आज तुम्हाला घरात काही दुरुस्ती करावी लागेल.
नाही बोलायला एका मांजराची सोबत असायची.
जनरेटेड सारांश, संपादकीय पडताळणीसह.
अशी चर्चा या मुलाखतीत करण्यात आली आहे.
चाकणकरांनी केलेले दावे खोडून काढताना अंधारे म्हणाल्या की, समावेश, सक्षमीकरण आणि सबलीकरण हे काम महिला आयोगाच्या कक्षेत येतं.
या प्रकरणावर राज्य महिला आयोगाचं लक्ष असून, नाशिकच्या पोलीस आयुक्तांनी वेळोवेळी आयोगाला तपासाचा प्रगती अहवाल सादर करावा अशी विनंती देखील या पत्रात करण्यात आलेली आहे.
धुरंधर आणि बर्क कुटुंबाकडे पाहिलं तर, एक भाऊ जो भारतीय न्यायाधीश होता, पुढे पाकिस्तानचा प्रसिद्ध मुत्सद्दी अधिकारी बनला.
कारण बीटामध्ये खूप जास्त पौष्टिक पदार्थ असतात जे आपल्या शरीराला सक्षम राखण्यात मदत करतात.
आपण आपल्या मूल्यांशी, आपल्या तत्त्वांशी कधीही तडजोड करणार नाही.
नवीन व्यवसाय सुरू करण्यासाठी हा काळ अनुकूल आहे.
पोकळ डामडौलापासून व छानछौकीपासून धनू व्यक्ती लांब असतात.
रायगड हा कोकण विभागात येणारा जिल्हा ऐतिहासिक आणि पर्यटन स्थळे असलेला महत्त्वाचा जिल्हा आहे .
ते यावरच थांबले नाहीत, त्यांनी पुस्तकाच्या २० प्रती विकत घेऊन लोकांना वाटल्या आणि आमच्या कोणा साहाय्यकाला जवळच्या पोस्टात पाठवून ५० पोस्ट कार्डस् मागवली आणि नंतर ती लोकांना पुस्तकाबद्दल सांगण्यासाठी पाठवली.
आधी सारे गाण्यासंबंधात ऑटोट्यून च्या नावाने ओरडायचे, आजही ती ओरड असते.
तुला आठवते लग्नानंतर आपण हरिहरेश्वरला गेलो होतो.
सिनेमा, नाटकांचे रिव्ह्यू, सेलिब्रिटीच्या खास मुलाखती, त्यांचे आठवणीतले जुने किस्से. . सगळंच कसं एक नंबर .
. नाशकात तेजस्विनी सातपुतेंच्या उपस्थितीत बैठक.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . फॅन उगीच चालू आहे, तुला दिसत नाही का?
देवी दुर्गेच्या देवळात जाऊन नमस्कार करा तुमच्या सध्याच्या समस्या दूर होतील.
धनु तुमचा इतरांवर प्रभाव राहील.
कुँवर सिंह यांच्यासोबत तेव्हा एक हजार सैनिक, चार हत्ती, 14 उंट आणि अनेक घोडे होते, परंतु त्यांच्याकडे दारूगोळा नव्हता.
या मुलाखतीत सुनेत्रा पवार म्हणाल्या होत्या, दरवेळी विधानसभेचा प्रचार मी, माझी नणंद सुप्रिया सुळे आणि माझी मुलं मिळून करतो.
ही अर्थतत्त्वाची व बहुप्रसव रास आहे.
इजिप्त पासून सुरुवात करून जॉर्डन, सीरिया सगळीकडच्या विमानतळांना नष्ट करायला इस्रायलच्या लढाऊ विमानांनी झेप घेतली होती.
त्यान हिंगणघाटात फोन लावले, मेसेज करुन पाहिले पण सारे फोन जॅम झाले होते.
या घटनेमुळे पीडित व्यक्तींप्रती आम्ही मनापासून सहानुभूती व्यक्त करतो.
पण त्यानंतरच्या सिनेमांनी हे अडथळे मोडले आहेत.
मात्र, काही तज्ज्ञांच्या मते या विमानाचे लँडिंग अप्रोच अधिक वेगवान असते, ज्यामुळे लहान धावपट्ट्यांवर उदा.
दोन अडीच तास अशीच शांतता होती.
म्हणजे बालमजुरीचा विषय येतो.
चाळीसगाव, भडगाव आणि पाचोरा तालुक्यांना या अवकाळी पावसाचा मोठा फटका बसला आहे.
गहू , हरबरा , मका यासह द्राक्ष आणि डाळींब उत्पादनाला फटका बसला आहे.
मात्र जर कतारच्या एलएनजी केंद्रांवर पुन्हा हल्ला झाला, तर मी असं करण्यास अजिबात संकोच करणार नाही.
पाऊस म्हणजे प्रेम हे समीकरण तर असे घट्ट बसले आहे की अगदी शाळकरी पोरगा देखील तू मला पावसात भिजलेले चॉकलेट दिले असले काही तरी लिहून जातो.
कोणाले फोन लागत नव्हते, मेसेज जात नव्हते.
गरज आहे ती या प्रश्नाचा सर्वांगीण विचार करून ते शिक्षणाच्या प्रवाहात राहतील यासाठी योजना आखण्याची.
हिंदुस्थानात इतिहास काय तो दोन भाषांत लिहिलेला आढळतो एक फारशीत व दुसरा मराठीत कारण इतिहास लिहून ठेवण्यासारखी कृत्ये मुसलमानांच्या व मराठ्यांच्या हातूनच काय ती म्हणण्यासारखी घडली आहेत.
तेहरानमधील 20 वर्षीय शिरीन म्हणते, नवरोजच्या वेळीच युद्ध सुरू असल्यामुळे मला आणखी वाईट वाटतं.
अजितदादा आणि सहकाऱ्यांना भावपूर्ण श्रद्धांजली उमाकांत चव्हाण.
समाधानी वृत्ती ठेवून राहाल.
कल्पकता, शोधक बुद्धी, नवीन संशोधनाकडे कल, बुद्धिचातुर्य यामुळे विज्ञानात व आपल्या स्वभावात स्वाभिमान खूप आहे.
तरीही जे सांगायला हवंं त्यात तडजोड नाही.
जीवनसाथीचे हट्ट पुरवावे लागतील, प्रेमात असणाऱ्यांनी सावधपणे वागावे.
ज्यांना शतकानुशतके सार्वजनिक पाणवठ्यांवरील पाणीसुद्धा नाकारले जात होते, त्यांना माणूस म्हणून वागवले जावे यासाठी दिली गेलेली हाक एवढेच चवदार तळ्याच्या सत्याग्रहाचे स्वरूप नव्हते, तर पुढच्या सामाजिक परिवर्तनाचा तो पाया होता.
२. गणितातलं नोबेल ज्याला म्हणतात ते फिल्ड मेडल मिळवणारी पहिला महिला मरिमय मिर्झखानी ही इराणी.
गट क्रमांक एकमध्ये कमी विकसित जिल्हे, खालोखाल मध्यम विकसित जिल्हे, विकसित आणि अतिविकसित जिल्हे अशी ही क्रमवारी आहे.
साठ्ये काकू फक्त एवढंच म्हणाल्या होत्या की, प्रभाला तुमचं असं अलिप्त राहणं आवडेल का?
विशेषतः वेस्टर्न ट्रॅगोपान हा दुर्मीळ पक्षी आणि कस्तुरी मृग यांच्या संवर्धनासाठी हे क्षेत्र अत्यंत महत्त्वाचे आहे.
फोटो स्रोत, तळावरच्या मुलांसाठी किमान हा अभ्यास वर्ग तरी आहे.
काही लोक अंगणात शेकोटी पेटवून बसलेले होते.
समोर टेबलावर आईचा हसरा फोटो होता.
या दिवशी आवर्जून स्वामी सेवा करावी, असे म्हटले जाते.
असंख्य उतार चढावांनी भरलेलं हे आयुष्य, तरीही आतून स्थिर, शांत आणि विचारपूर्वक निर्णय घेणारं हेच पवार साहेबांचं खरं वैशिष्ट्य आहे.
यानंतर तिने व्हिडीओ शेअर करून प्रतिक्रिया दिली.
मी औषधांबद्दल आशावादी आहे.
पण आता कुठेही गेलो तरी हवाई हल्ला होईल का, याची सतत भीती असते, असं तेहरानमध्ये राहणारी 20 वर्षीय पारमीस सांगते.
जेव्हा लोक मला विचारतात की तू आत्तापर्यंतच्या आयुष्यात काय कमावलंय?
त्यामुळे भोंदूबाबाच्या नादी लागल्याने रुपाली चाकणकरांना दुसरंही पद गमवावं लागणार आहे.
फोटो स्रोत, शिक्षण हे काळानुसार बदलणारं असावं.
सोनाली शिंदे, रत्नागिरी उपपरिसराचे संचालक डॉ. पी. पी. कुलकर्णी व सहाय्यक कुलसचिव अभिनंदन बोरगावे उपस्थित होते.
वर्धा जिल्हा १८६२ पर्यंत नागपूर जिल्ह्याचा भाग होता .
बुद्धिमत्ता हेच आपले भांडवल असल्यामुळे शारीरिक कष्टाचा आपल्याला कंटाळा येतो.
पायलट यश अशी नावं ई मेलमध्ये आली होती.
चंद्रपुरात आयोजित एका कार्यक्रमात बोलताना मुख्यमंत्र्यांनी मी पुन्हा येईल असे म्हटले होते, त्याच पद्धतीने मी पुन्हा चंद्रपुरात येईन ,विकासाचा झंझावात करेन असे भाष्य केले.
म्हणून या औषधांचा वापर जबाबदारीने व्हावा आणि नियम कडक असावेत.
पूर्वी गल्लोगल्ली फोटोग्राफर दिसायचे हल्ली प्रत्येक घरात दोन असतात तसेच पुढे जाऊन घरोघरी गायक तयार होतील.
सवलतीचा लाभ घेण्यासाठी आजच सबस्क्रिप्शन घ्या आणि दर्जेदार मजकुराचा आनंद घ्या!
पोलिसांनी खरातच्या कार्यालयावर छापा टाकला असता, तिथे अनेक आक्षेपार्ह पुरावे हाती लागले आहेत.
त्याऐवजी, त्याच्या पात्रात समाजातील कठोर वास्तव दिसतं, जिथे त्याच्या हुशारी आणि आकर्षकपणाला काहीही किंमत नसते.
तर राष्ट्रवादीच्या महिला प्रदेशाध्यक्षपदाचाही चाकणकरांना राजीनामा द्यावा लागणार असल्याची माहिती समोर आली आहे.
फोटो स्रोत, अमेरिका आणि इस्रायलनं शनिवारी 28 फेब्रुवारी इराणच्या अनेक शहरांवर हल्ला केला.
पूर्वी उस्मानाबाद नावाने ओळखल्या जाणाऱ्या या जिल्ह्याचे धाराशिव असे नामांतर करण्यात आले आहे.
आखाती देशातील युद्धाचा फटका कुलर व्यवसायाला बसला आहे.
पण नियतीच्या मनात मात्र वेगळेच होते.
अलेक्झांडरच्या मृत्यूनंतर इराणमध्ये सेल्यूसिड साम्राज्य स्थापन झाले.
रोहित पवारांनी अॅरो या व्यक्तींच्या विमान बुकींगसाठीच्या कंपनीवरही आरोप केले गेले आहेत.
नाशिक शहरातील कृषी उत्पन्न बाजार समिती ही सगळ्यात मोठी बाजार समिती आहे.
ती आपोआपच पोटातून होत होती.
त्याला 16 हजारांहून अधिक तास विमान चालवण्याचा अनुभव होता.
धर्मनिरपेक्ष देश असं जे प्रास्ताविकेत मांडलं गेलंय, त्यानुसार राज्याला धर्म नाहीये.
तेथे त्यांनी वनस्पती अनुवंशशास्त्र आणि प्रजनन या विषयात विशेषीकरणासह कृषी विषयात पदवी आणि पदव्युत्तर अभ्यासक्रम पूर्ण केला.
इराणसाठी हा मोठा झटका होता त्याचं चर्चेतून हॉर्मुजचा मार्ग निघाला.
मोठ्या उलाढाली करण्याकडे कल राहील.
तुमचा ओढा आध्यात्मिक कार्याकडे वाढेल, ज्यामुळे मनावरचा ताण हलका होईल.
ही स्मारके प्राचीन मूर्तीविरहित आणि मुक्तशैलीतील वास्तुकलेचे सर्वात जुने आणि प्रगल्भ नमुने आहेत.
मोठी माणसंही कामधंदा सोडून चहा पीत बिबट्याविषयीच बोलत गल्लीगल्लीत नाक्यावर उभी होती.
फोटो स्रोत, रुपेश कलंत्री पुढे म्हणतात, एकीकडे पालिकेच्या सुनावणीमध्ये आम्हाला गुंतवून ठेवलं.
याही वेळेस पॅलेस्टिनी लोकांना इथून निर्वासित व्हावं लागलं.
, २,००० वर्षांपूर्वीचं एक असं यंत्र ज्याने आधुनिक विज्ञानालाही चकित केलं.
जर उत्पादनावर वाईट परिणाम झाला तर जागतिक अन्न सुरक्षा धोक्यात येऊ शकते.
तसंच इराणनं म्हटलं की, ऊर्जा क्षेत्रावरील कोणत्याही हल्ल्याला ते जोरदार प्रत्युत्तर देतील.
उच्च, सुसंस्कृत, निर्मळ, स्वभावामुळे आपले सर्वत्र स्वागत होत असते.
एकदा का त्याने कंपनीतून नोकरीचा राजीनामा दिला की त्याला माहिती नसणाऱ्या त्याच्याच सदगुणांची त्याला जाणीव करुन दिली जाते.
या आठवड्यात, तुमच्या आयुष्यात एक नवीन सुरुवात होऊ शकते.
इराणचा २५०० वर्षांहून अधिक काळाचा राजकीय, सांस्कृतिक आणि धार्मिक इतिहास अत्यंत समृद्ध व गुंतागुंतीचा आहे.
कोकण मात्र, कोकण किनारपट्टीवर परिस्थिती वेगळी असून पुढील दोन दिवसांत तिथे उन्हाचे चटके पुन्हा वाढणार आहेत, ज्यामुळे नागरिकांना उकाड्याचा सामना करावा लागेल.
त्यांचे आयुष्य म्हणजे गतिमान संघर्ष होता.
सदर माहिती मुंबई येथे झालेल्या पैदास धोरण ब्रिडींग पॉलिसी संबंधित मुंबई येथील विशेष सभेत त्यावर प्रकाश टाकला आणि सदर मेंढी विभागाच्या नजरेस आणून दिली.
शाल्मली दोनेक मिनिटं, उभी राहिली तशीच.
सरना यांनी प्रत्येक पात्राच्या डोक्यातील विचारचक्रे मांडली आहेत.
हा काळ विद्यार्थ्यांसाठी आणि करिअरमध्ये प्रगती करू इच्छिणाऱ्यांसाठी विशेषतः अनुकूल असेल.
आजच्या धावपळीच्या जगात झोप न लागणं ही एक मोठी समस्या बनली आहे.
यावर्षी आम्ही लिंगभाव समानता उद्दिष्ट क्रमांक ५ आणि न्याय समानता या मूल्यांवर आधारित सर्वसमावेशक संस्था उद्दिष्ट क्रमांक १६ यांची निवड केली.
यानंतर त्यांनी राज्याच्या पहिल्या महिला उपमुख्यमंत्री म्हणूनही शपथ घेतली.
पण एखाद्या धार्मिक मुद्द्यावरून अशाप्रकारे संपूर्ण महाराष्ट्रात वातावरण पेटण्याची ही काही पहिलीच वेळ नाही.
तो मर्चंट नेव्हीतून निवृत्त झाल्यानंतर कॉस्मॉलॉजी एक्स्पर्ट आणि अंकशास्त्रज्ञ म्हणून प्रसिद्ध झाला होता.
वरवर ती नाटिका मुंबई विरुद्ध पुणे अशी वाटत असली तरी त्यात कुठेतरी आज जग दुभंगले आहे.
लक्ष्मण शिवरामकृष्णन यांचे करिअर कसे होते?
शिवसेना की भाजप की फक्त सत्तेचे?
विद्यापीठ स्थापन झाल्यावर युरोपमधील विविध देशांचे प्राचीन व अर्वाचीन इतिहास वाचून नव्या विद्वानांना देशी इतिहासाविषयी स्पष्ट व उदात्त कल्पना याव्यात, हे स्वाभाविक होते, असे सांगून राजवाड्यांनी पुढे नीलकंठ कीर्तने यांच्या ग्रांट डफवरील टीकेचा उल्लेख करून इतरही प्रकाशित लहान मोठ्या साहित्याची दखल घेतली होती.
तुम्ही तिच्या चॅट, कॉलबद्दल माहिती दिली तशी आरोपींबद्दल दिली का?
फार कमी लोकांकडे विषयाची क्लॅरिटी असते, अजित पवार प्रचंड क्लॅरिटी असणारे व्यक्ती होते.
आमचे प्राधान्य ग्राहकांना ऊर्जा उपलब्ध करून देणे आहे.
या राशीत रोगप्रतिकार शक्ती कमी असते.
कोणाचे लक्ष नाही हे पाहून त्याने ते बंद केले.
असं असलं तरी, अमेरिकेचे अर्थमंत्री स्कॉट बेसंट यांनी स्पष्ट केले, हा ठरवून अल्पकाळासाठी घेतलेला उपाय आहे आणि त्यामुळे रशियाला मोठा आर्थिक फायदा होणार नाही.
शिवने एमटीव्ही रोडीज , बिग बॉस मराठी आणि बिग बॉस हिंदी मधून प्रेक्षकांचे मनोरंजन केले आहे.
त्याने तिसरी आणि शेवटली स्वारी केली.
फक्त मनोरंजन हा विचार करुनच ही एकांकिका लिहिली होती.
तर सातव्या क्रमांकावर खेळण्यासाठी त्याने कार्तिक शर्मा आणि आठव्या क्रमांकासाठी प्रशांतवीरची निवड केली आहे.
आध्यात्मिक वृत्तीची ही रास आहे.
त्यामध्ये चौकशी समितीने डॉक्टरांनी पोलिसांशी नीट बोलावं किंवा त्यांची पदस्थापना बदलण्यात यावी, असे आदेश दिले असल्याचं स्पष्ट केलं.
वगैरेंकडे येण्याआधी लेखक आणि हस्तलिखितांवर रंगलं.
त्या शेपटावर मर्माघात करणारी डॉ. स्मिता नायरांची लसही या पुस्तकात आहे.
ही औषधं शरीरातील भूक आणि रक्तातील साखर नियंत्रित करणाऱ्या हार्मोनसारखं काम करतात.
या सोहळ्यात युवराज लखमराजे भोसले, भाजपचे युवा नेते विशाल परब, सामाजिक कार्यकर्त्या वेदिका परब, आरोग्य सभापती सुधीर आडीवरेकर, नगरसेवक अजय गोंदावळे, खजिनदार आनंद साधले, विनायक रांगणेकर, विशाखा रांगणेकर, कस्तुरी देवस्थळी, केतन आजगावकर, हेमंत बांदेकर, दिनेश गावडे यांसह राजकीय, सामाजिक आणि धार्मिक क्षेत्रातील अनेक मान्यवर सहभागी झाले.
ग्रामीण भागातील सरकारी शाळेबद्दलची ही आत्मीयता राज्यासाठी आदर्श ठरणारी आहे.
आज घरातील सणासुदीच्या कार्यक्रमांचे नियोजन केले जाईल.
कुणाला उसने पैसे देताना विचार करून द्या.
हिमोग्लिबन वाढवण्यासाठी औषधांवर अवलंबून राहावं लागायचं.
अस म्हणत मन्या वावराकडं निंगालाच व्हता का सुलुची अंजी मन्या काका, मन्या काका करत धावत आली.
अर्थात तोवर जेरुसलेम मुस्लीम शासकांच्या हातात जाऊन 400 वर्षं लोटली होती आणि या भागात ज्यूंचं प्रमाण नगण्य असलं तरी त्यांचं अस्तित्व कायम होतंच.
ऑस्ट्रेलिया संघ ऑगस्टनंतर वर्षभराच्या कालावधीत २१ कसोटी सामने खेळणार आहे.
आज तुमचा जोडीदार तुम्हाला आनंद देईल.
या अभ्यासात सुमारे १४० शेतकऱ्यांच्या प्रत्यक्ष मुलाखती आणि वीज क्षेत्रातील १५ तज्ज्ञांच्या मुलाखती घेण्यात आल्या.
तर त्यांनी आपल्या पत्नी प्रिया शिंदे यांना थेट जिल्हा परिषद अध्यक्षपदी विराजमान केलं.
डावखुरा फलंदाज आणि उपयुक्त फिरकीपटू असलेल्या रिंकूने गेल्या वर्षी लखनौविरुद्ध खेळताना अशाच स्वरुपाची खेळी केली होती.
नाहीतरी कामासाठी गावाच्या बाहेर जावं लागतं.
नीट यूजी ही भारतातील सर्वात मोठी वैद्यकीय प्रवेश परीक्षा मानली जाते.
घरखरेदीदारांसाठी या काळात मालमत्ता खरेदी करणे केवळ परंपरेशी निगडीत नसून आर्थिकदृष्ट्याही फायदेशीर ठरते.
ही द्विस्वभाव रास आहे व वायुराशी आहे.
वातावरण, जैववैविध्य वगैरेंची हकनाक, अतोनात नासधूस होते आहे.
आज कामाच्या ठिकाणी तुमचे सहकारी तुमच्या कल्पनांनी प्रभावित होतील, पण तुम्ही इतरांच्या कामात हस्तक्षेप करणे टाळावे.
आजतायगत हा भाग त्या त्सुनामीनंतर आलेल्या भुकंपाचे झटके सोसतोय.
काय असतो, त्याचा अमेरिका इस्रायल इराणशी काय संबंध?
यामध्ये एकूण किती हानी होते, त्यात मनुष्य हानी आर्थिक नुकसान याचा विचार करता हे संकट अत्यंत मोठं आहे.
ते म्हणाले की त्यानं त्यांना टेक्स्ट मेसेज दाखवले.
पण त्याआधी हे स्पष्टपणे लक्षात घेतलं पाहिजे की असं करताना पॅलेस्टाईननध्ये राहाणाऱ्या ज्यू धर्मीय सोडून इतर लोकांच्या नागरी आणि धार्मिक हक्कांवर गदा येता कामा नये.
पारंपरिक चित्रपटांमध्ये दाखवतात तशी आर्ची ही शांत, लाजाळू नायिका नाही.
ते बैलाचे पट्टे, घागरमाळी, घुंगरं, काठ्या वगैरे बनवण्याचं काम करतात.
काही काळ सामान्य माणूस त्याला फसेलही परंतु हळूहळू तोही शहाणा होईल.
तो दोन व्यक्तीतला संवाद असेल किंवा प्रेक्षकांशी साधलेला संवाद असेल.
तिला गुड डे बिस्कीट्स खुप आवडायची.
अनेक आरोग्य व फिटनेस तज्ञ उत्तम आरोग्यासाठी बीटाचे सेवन करण्यास सांगतात.
हार्मोन्स संतुलित ठेवायचे असतील तर सगळ्यात महत्त्वाचे म्हणजे पुरेशी झोप घेणे.
मुलगा मात्र पायरीवर बसून राहीला.
मात्र ज्या देशाला विज्ञानाधिष्ठित, मूल्याधारित सर्वांगीण व्यक्तिमत्त्व विकासाची गुरू शिष्य शैक्षणिक परंपरा लाभली होती, त्या आपल्याच देशात दुर्दैवाने शिक्षणाचा गुणात्मक दर्जा मात्र सातत्याने घसरत गेला.
धनंजय मुंडे यांच्यावर करूणा शर्मा यांनी केलेले आरोप किंवा पूजा चव्हाण मृत्यूप्रकरणी संजय राठोड यांच्यावर झालेले आरोप असोत याबाबत मात्र रूपाली चाकणकर यांनी मौन बाळगल्याचा आरोप करत विरोधी पक्ष असलेल्या भाजपने त्यांच्यावर जोरदार टीका केली होती.
मेष या राशीमध्ये आश्विनी, भरणी व कृत्तिका ही तीन नक्षत्र येतात.
कच्च्या तेलाचे दर चारपट वाढले.
महायुतीचे सरकार सत्तेत आल्यानंतर राष्ट्रवादीतील हा तिसरा राजीनामा आहे.
ओल्या पारावर बसताना तिला कसेतलीच वाटले.
हे विचारल्यावर शालिनी सांगतात, हो मिळाले.
पण त्यावेळी संजूलाही त्यांचं सोनं करता आलं नाही, हेही तेवढंच खरं आहे.
या आठवड्याच्या सुरुवातीला मालव्य राजयोग तयार होईल, त्यानंतर गजकेसरी राजयोग तयार होईल.
भारतातल्या विज्ञान आणि संशोधनाविषयी अतिश यांना काय वाटतं?
फोटो स्रोत, दोन हजार वर्षांत पहिल्यांदा ज्यू लोकांचं पवित्र स्थान असलेल्या जेरुसलेम त्यांच्या ताब्यात आलं होतं.
त्यांनी आंतरराष्ट्रीय स्तरावर शेतकर् यांच्या हक्कांसाठी आणि जैवविविधतेसाठी आवाज उठवला आहे.
जीवनाच्या रंगभूमीवरील कोणतीही भूमिका आपण यशस्वीपणे पार पाडता.
समाजवादी पक्षाचे अखिलेश यादव, काँग्रेस नेते राजीव शुक्ला यांच्यासह अनेक वरिष्ठ राजकीय नेत्यांनी रिंकू सिंग आणि प्रिया सरोज यांच्या साखरपुड्याच्या कार्यक्रमाला हजेरी लावली होती.
वाढत्या ज्यू स्थलांतरितांमुळे पॅलेस्टाईन प्रदेशात असंतोष वाढत होता, त्यामुळे ब्रिटीशांनीही ठरवलं की ज्यूंचं येणं थांबवायचं.
या राशीच्या लग्न स्थानात शनी, शुक्र, सूर्य आहेत तर बाराव्या स्थानात राहू, बुध, मंगळ आहेत.
आपल्याला जे समजते ते फार थोडे असते हे समजेपर्यंत खूप उशीर होऊन गेला असतो.
आपण कापलेले केस कचऱ्यात जातात, पण तेच केस चेन्नईच्या कॅन्सर सेंटरला पाठवले तर त्यातून गरजूंसाठी विग बनवले जातात.
दीर्घकाळ सुरू असलेल्या समस्येतून तुम्हाला दिलासा मिळेल.
मला सर्वात मोठी चिंता ही माझ्या देशातील पायाभूत सुविधांची आहे, असं तो म्हणतो.
समारोप करताना मी एवढंच सांगेन या प्रकरणाची सुरुवात भारतीय जनता पक्षानं केलेली आहे, पण याचा शेवट राष्ट्रवादी काँग्रेस शिवसेनेची युती करेल.
त्या वाटेवर इंग्रजांचा जागतिक राजकारणातला वरचष्मा आणि त्यांच्या वैज्ञानिक मासिकां साप्ताहिकांची वट यांचा प्रभाव फार मोठा होता.
न्याय व अन्याय, सत्य व असत्य, सुंदर व असुंदर, खोटेपणा व खरेपणा यातील सीमारेषा व या सा यांच्या मर्यादा आपणाला ठाऊक आहेत.
एपी फोटो जुन्या शहरातील औषधे आणि अत्यावश्यक खाद्यपदार्थ विकणारी दुकाने वगळता इतर दुकाने उघडण्यास परवानगी नव्हती.
या ऐतिहासिक शाळेचा प्रवास, सावित्रीबाईंचं योगदान आणि या शाळेतून घडलेल्या मुलींची कहाणी जाणून घेण्यासाठी बीबीसी मराठीने केलेला हा खास रिपोर्ट रिपोर्ट अमृता कदम आणि रितेश साळवे शुट रितेश साळवे आणि योगेश केळापुरे एडिट अरविंद पारेकर बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
फोटो स्रोत, अजित पवारांच्या अकाली निधनानंतर त्यांच्या पत्नी सुनेत्रा पवारांनी महाराष्ट्राच्या उपमुख्यमंत्री पदाची शपथ घेतली.
घरगुती वापराच्या गॅससाठी नागरिक रांगा लावताना दिसत आहेत.
तेव्हापासून ऊर्जा सचिव, महावितरणचे व्यवस्थापकीय संचालक आणि दोन वर्षे वगळता ऊर्जामंत्रीही बदलले नाहीत.
या संस्थेच्या माध्यमातून त्या जलसंधारण आणि झाडं लावण्याची कामं करतात.
जॉर्डनचे शाह धर्मसंकटात सापडले होते.
धोनीने खेळाडूंच्या नायकत्वापेक्षा सांघिक उपयुक्ततेला महत्त्व देऊन कळीचा बदल घडवला, पण या प्रक्रियेत तोही नकळत नायक झाला.
परंतु अनेकदा निविदा प्रक्रियेत काही दलाल, मध्यस्थ किंवा कार्यालयीन व्यवस्थेभोवती फिरणारे स्वार्थी घटक या प्रक्रियेला प्रभावित करतात.
यातल्या बहुतांश मजुरांच्या जोड्यांसोबत त्यांची मुलंही येतात.
या प्रस्तावनेच्या प्रारंभी दादोजी पांडुरंगादि मंडळींनी शालोपयोगी लहान मोठी पुस्तके रचली, परंतु इतिहासाची साधने शोधण्याच्या कामी हळहळ दाखवण्यापलीकडे त्यांच्या हातून विशेष काही झाले नाही डॉक्टर भाऊ दाजी, विश्वनाथ नारायण मंडलिक, उमिया शंकर याज्ञिक, कृष्णशास्त्री गोडबोले यांनी प्राचीन व मध्ययुगीन हिंदुस्थानच्या इतिहासाविषयी बरेच लिहिले, परंतु महाराष्ट्राच्या अलीकडील इतिहासाकडे मात्र थोडेसुद्धा लक्ष द्यायला त्यांना फुरसत झाली नाही, अशी खंत राजवाड्यांनी व्यक्त केली होती आणि त्याचबरोबरीने इतिहासाबद्दलची आस्था महाराष्ट्रात एकोणिसाव्या शतकाच्या उत्तरार्धात नव्याने निर्माण झाली आहे व त्यासाठी मुंबई विद्यापीठाची स्थापना कारणीभूत ठरली आहे, या वस्तुस्थितीचाही त्यांनी उल्लेख केला होता.
23 , वर वर्णभेदाचा गंभीर आरोप क्रिकेटविश्व हादरलं विशेष म्हणजे, त्यांनी थेट बीसीसीआयवर रंगभेदाचा आरोप केला नव्हता.
अशा परिस्थितीत दुसरा दिवस उजाडला.
दुसरी कथा अशी आहे त्या वाटसरुला ती आवडली.
बदलत्या जीवनशैलीने विवाह आणि कुटुंबसंस्थेचा प्रवाह बदललाच, पण त्या आधी या पंचवीस वर्षांत नेमकं काय घडलं?
अनिल देसाई आणि संदिप मांडवे यांना वरच्या मजल्यावर घेऊन आल्यानंतर 100 साध्या वेषातील पोलीस लिफ्टबाहेर उभे होते.
तिचे घर गावात एका बाजूला असल्यामुळे कोणी फिरकत नसे.
शनी या ग्रहाचा या राशीवर अंमल आहे.
ने 1 त्रुटी असल्याचे कारण देत चा परवाना रद्द करण्यात आला.
मुलगा पास झाला, त्याचा आनंद खूप झालाय.
वाहन चालवताना विशेष सावधगिरी बाळगणे आवश्यक आहे.
त्यांच्या निर्णयाच्या पाठीशी उभं राहाणं ही आमची जबाबदारी आहे.
उत्तम वजनवाढ त्यातून मिळणारे मांस उत्पादन हे याचे वैशिष्ट्य आहे.
आणि आई हमसाहमशी रडायला लागली.
त्याचप्रमाणे, एकदा का एखाद्या मुस्लीम पुरुषावर हिंदू महिलेचं धर्मांतर केल्याचा आरोप झाला, की त्यानं हे धर्मांतरासाठी केलेलं नाही हे कसं सिद्ध करायचं?
व्यायामामुळे आरोग्याच्या समस्या दूर होतील.
19, 2026 लोकसत्ता ऑनलाइन मेष खाण्या पिण्याची हौस भागवाल.
नोकरी सोडून संजूच्या वडिलांनी त्याच्या क्रिकेट करिअरचा मार्ग निवडला.
आता तर जो वेळ मिळेल तो हातातील किंवा समोरील स्क्रीन च खातो.
मकर रास व उत्तराषाढा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े तेजस्वी, अभिमानी, धनी, विनम्र, सर्वप्रिय, कार्यात सफलता मिळविणारे, लवकर क्रोधित होणारे पण, लवकर शांत देखील होणारे, चांगल्या कामात सहभाग असणारे.
छाती कढून बुढ्यानं तीन बोटं दाखवले.
पण आमच्यात कधीच संपर्क झाला नाही.
एका कुटुंबामध्ये असलेले सदस्य आणि त्यांचं असणार उत्पन्न या दृष्टीनं या मुद्द्याचा अत्यंत सजगतेनं विचार करणं गरजेचं आहे.
साध्या शैक्षणिक स्तरांचं उदाहरण घेतलं, तरी अंगठाबहाद्दर आता सही करायला शिकले, इथपासून शालेय शिक्षण ते पीएच. डी. , पोस्ट डॉक हे एवढ्या स्तरांमध्ये समाज विभागलेला आहे.
शनिवार रविवारच्या सुट्टीत मॉल्समध्ये फिरणार् या पिढीतील अनेक जण आपल्या परिसराबद्दलची संवेदनशीलता, उत्तरदायित्व गमावून बसले.
पायलटला उड्डाणानंतर ठराविक वेळेचा गॅप किंवा विश्रांती द्यावी लागते, पण याबाबत कंपनी नियमांचं उल्लंघन आणि कागदपत्रांवर वैमानिकांच्या उड्डाणाच्या तासांमध्ये फेरफार करत असल्याचं रोहित पवार म्हणाले.
अशा प्रकारे वरंगलच्या काकतीयांच्या दैदिप्यमान कारकिर्दीचा शेवट झाला.
भीष्माने जर का त्यावेळी नियोगाला कबुली दिली असती, किंवा अंबिका, अंबालिका यांचेशी विवाह केला असता तर कदाचित महाभारत घडलेच नसते.
या पैसे मिळवण्याच्या चक्रात अडकलेल्या माणसाला स्वत साठीही वेळ मिळेनासा झाला तिथे कुटुंबाला देण्याच्या वेळेविषयी बोलायलाच नको.
इंग्रजांनी कुंवर सिंह यांच्या लष्करी डावपेचांनी त्रस्त होऊन त्यांना पकडण्यासाठी 25 हजार रुपयांचे बक्षीस जाहीर केले होते, परंतु कोणाचीही त्यांना पकडून देण्याची हिंमत झाली नाही.
तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा त्यावेळी काटेवाडीमध्ये 80 टक्के लोकांकडे शौचालयेही नव्हती.
त्यांना आपली वेळ येण्यासाठी खूप वर्षं संघर्ष करावा लागतो. . . तो प्रवास संघर्षाने भरलेला, संयमाने घडलेला आणि उशिरा मिळालेल्या यशाने उजळलेला असतो.
या अहवालानुसार वैमानिकांना सांगण्यात आलं की सध्या वारा फार नाहीये, आणि दृश्यमानता साधारण 3000 मीटर आहे.
आपली ओढ नेहमी घराकडे असते.
मुलाखत मयुरेश कोण्णूर शुट आणि एडिट शरद बढे बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
तसंच त्यांच्या अटकेचीही मागणी केली जात आहेत.
पण ही यंत्रणा अपुरी आणि अनेक त्रुटी असलेली आहे.
या स्टॉलवर महिला कर्मचारी 1098 हेल्पलाईन, सखी वन स्टॉप सेंटर यांसारख्या उपक्रमांबाबत माहिती देताना दिसतात.
सुहास बर्वे आणि विशाल फडके यांनी निखिल माढेकरच्या दिग्दर्शनाखाली मराठीतले शोले अप्रितम केले.
तुमच्या कुटुंबाचा पाठिंबा तुम्हाला निर्णय घेण्यास मदत करू शकतो.
सध्या भारताची जेनेरिक औषध निर्यात एकूण 30.46 अब्ज डॉलर आहे आणि यामध्ये अमेरिका ही सर्वात मोठी बाजारपेठ आहे.
सुस्थितीतील नजीकच्या अंतरावरील प्राथमिक ते उच्च माध्यमिक शाळा, लोकसंख्येच्या तुलनेत रुग्णालयातील खाटांची संख्या आणि कायदा सुशासन राखण्यासाठी उपलब्ध पोलीस मनुष्यबळ यांचा वापर करून सामाजिक पायाभूत सुविधा उपनिर्देशांक तयार केला आहे.
खासदार आणि रिंकूची होणारी जोडीदार प्रिया सरोज यांनीच एक्स या सोशल मीडियावरून फोटो शेअर करत, या साखरपुड्याची माहिती दिली होती.
याशिवाय या प्रकरणात माजी खासदार रणजितसिंह नाईक निंबाळकर किंवा त्यांचा पीए यांच्यासंदर्भात कोणतीही माहिती आत्तापर्यंतच्या तपासात आली नसल्याचंही चाकणकरांनी सांगितलं.
या समितीने क्षेत्रभेटी करून आपला सविस्तर अहवाल तत्कालीन मुख्य वन्यजीव रक्षकांना सादर केला.
ही केवळ एका परिषदेपुरती बाब नव्हती ती आपल्या प्रणालीतील एका मोठ्या त्रुटीकडे लक्ष वेधणारी होती.
जे काही कृत्य घडलंय ते अत्यंत चुकीचं आहे, घाणेरडं आहे, त्याचं आम्ही कुठेही समर्थन करणार नाही.
राष्ट्रवादी काँग्रेसचे नेते प्रफुल्ल पटेल यांनी माध्यमांशी बोलताना सांगितलं, तपासात जे जे याप्रकरणी त्यांच्यासोबत सहभागी असल्याचं निश्चितपणे समोर येईल, त्यांच्यावर तातडीने आणि सक्तीने कारवाई केली गेली पाहिजे.
मांग कांपुटरमंधी धसलं व्हतं ते.
साधारण कालखंड हा इं. स. १००० ते १३२३ असा आहे म्हणजे जवळ जवळ तीनशे ते सव्वातीनशे वर्षे वरंगल आणि आसपासच्या भागावर काकतीयांचे राज्य होते.
पाग उद्यानाच्या दुरवस्थेप्रश् नीचिपळूणात अधिकारी धारेवरअसुविधेवरून नागरिकांत तीव्र नाराजीचिपळूण, ता.
काहींनी स्वतःचा एकटेपणा घालविण्यासाठी आभासी जगताचा वापर केला.
थोडसंच चांदणं पडलेलं पण तिला नक्की कळलं की आवाज, खालच्या मजल्यावरच राहणार् या सान्यांकडून येतोय.
आधी किल्ल्यांची पाहणी करुन त्याने किल्ल्याला वेढा घातला.
दुसरीकडे, अशी मूल्य ज्यांनी जपली, ज्यांच्या जगण्यातच संवेदनशीलता, सृजनशीलता, माणूसपण, विवेक, सामाजिक बांधीलकीची जाण आदी होतं, त्यांनी या शैक्षणिक, सामाजिक, कौटुंबिक, आर्थिक बदलांचा आपल्या आणि आपल्याबरोबरच समाजाच्या, देशाच्या उन्नतीमध्ये मोलाचा सहभाग दिला.
या प्रकरणाची सखोल चौकशी व्हावी, अशी मागणी मी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्याकडे केली आहे.
आता पुढे जाऊन मी दर आठवड्याला दाढीसोबत डोकही गुळगुळीत करणार.
वडीलांच्या इच्छेसाठी देवव्रताने राजत्याग करणे, विवाह न करण्याचा निर्णय घेणे समजू शकतो परंतु सत्यवतीच्या दोन्ही पुत्रांच्या मृत्युनंतरही जेंव्हा कुरु वंशाच्या अस्तित्वाचा प्रश्न निर्माण झाला होता तेंव्हाही प्रतिज्ञाबद्ध राहायचे कारण कळत नाही.
गुंतवणूक करण्यासाठी हा काळ चांगला मानला जात नाही, कारण त्यात नुकसान होण्याची शक्यता असते.
या ऐतिहासिक महाड चवदार तळे सत्याग्रहाचे शताब्दी वर्ष आज २० मार्च २०२६ शुक्रवार रोजी सुरू होत आहे.
तो सर्वांपर्यंत पोहचतोच असे नाही, ज्यांच्यापर्यंत पोहचतो त्यांनी तो विचार मनात ठेवून नाटिका वाचावी इतरांनी मुंबई पुणे विनोदाची मजा घ्यावी असा उद्देष होता.
तिथे होणाऱ्या कार्यक्रमांना आम्ही उपस्थित राहायचो.
त्या महिलेनं सांगितलं की, एखाद्या हॉटेलमध्ये एकट्यानं राहण्याची त्या महिलेची ही पहिलीच वेळ होती.
यात फ्लोटिंग स्टोरेज आणि ट्रान्झिटमध्ये असणाऱ्या म्हणजे वाहतुकीत असणाऱ्या कच्च्या तेलाचा कार्गो समावेश आहे.
अन्न शिजवण्यासाठी बहुतांशपणे इंडक्शन स्टोव्ह, इलेक्ट्रिक कुकर आणि मायक्रोवेव्ह यासारखी उपकरणं वापरली जाऊ शकतात.
त्यांची हत्याकांडं झाली पण 1948 इतकी वाईट परिस्थिती आली नाही.
खूप प्रयत्न करुनही कविता लिहिता येत नाही.
म्हणून किमान दोन शाश्वत विकास उद्दिष्टांची निवड करून, त्या संदर्भातील सद्य स्थिती व सार्वजनिक सुविधांचा आढावा आम्ही घेतो.
राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या दोन्ही गटांमध्ये नेमकं काय सुरू आहे?
भीती मुलाची प्रेम कर भिल्लासारखं बाणांवरती खोचलेलंमातीमध्ये उगवूनसुद्धा मेघा पर्यंत पोचलेलं.
स्त्रीयांच्या केसांच्या सौदर्याची तारीफ करुन करुन कितीतरी कवी आणि शायर मंडळींनी आपली पोटं भरली.
आंबेडकरांच्या जीवनातील परभाग्याचा तो दिवस.
थोडक्यात अमेरिका करत असलेल्या सर्व गोष्टींबद्दल आमचं तेच मत आहे मात्र, या सहमतीच्या वातावरणातही एक महत्त्वाचा फरक स्पष्ट दिसतो.
अंजीने समजल्याची मान हालवली.
जाताजाता ही ते धक्का नाही तर संबंध महाराष्ट्राला शॉक देऊन गेलेत!
खर्च कमी होईल आणि प्रलंबित कामे पूर्ण होतील.
याची सुरुवात अर्थातच शिक्षणापासून होते.
मला काही हवं असतं तर ते मी मागू शकले असते.
फोटो स्रोत, गोपाल रंगभाळ सांगतात, यावेळेस मोठे तीन आणि एक छोटा असे 4 घोडे आहेत.
पण त्यांना खाण सुरू करण्यासाठी त्यावेळी स्थायी समितीकडून परवानगी मिळाली नाही म्हणून ते नियोजन स्थगित झालं, असं आमच्या ऐकण्यात आलं होतं.
तुमची कार्यक्षमता देखील सुधारेल, ज्यामुळे करिअर, आर्थिक प्रगतीसाठी अनेक चांगल्या संधी मिळू शकतात.
जिल्हा परिषद निवडणूकीत सर्व उमेदवार घड्याळाच्या चिन्हावर लढत होते.
या गीतातील प्रत्येक कडव्याचा अर्थ आणि त्यामागची भावना उलगडणारा हा सविस्तर लेख भारत हा केवळ एक भूखंड नाही, तर ती एक जिवंत संस्कृती आहे.
पण इराण युद्ध सुरू झाल्यानंतर अशी प्रचंड उसळी आली नाही.
आपण मात्र कॉर्पोरेट टॅक्स आणखी कमी केला आहे.
पण, ही यात्रा संपल्यानंतर पुढे काय?
अल्लाउद्दीन खिल्जीच्या मृत्युनंतर मलिक काफूरने दिल्लीची गादी बळकाविण्याचा प्रयत्न केला.
दुसऱ्या दिवशी इराणी नववर्षाची सुरुवात होते.
या प्रकल्पात केवळ 120 लोकांना रोजगार मिळणार असून त्यातील फक्त 32 पदे कायमस्वरूपी आहेत.
त्यामुळं लिंगावर आधारित भेदभावाच्या जटिल वास्तवांकडे दुर्लक्ष होत असल्याची टीका केली जात आहे.
स्वातंत्र्याच्या मर्यादा, किंमत याविषयीही चर्चा होते.
तीच गोष्ट डिपफेकच्या बाबतीत होईल.
पण अशोक खरात आणि त्याच्या वैयक्तिक आयुष्याविषयी माहिती असायचं कोणतंही कारण नव्हतं.
सर्वाधिक वाचलेले त्याची संपूर्ण कारकीर्द, क्रिकेटसाठीचा संघर्ष आणि करिअरमधील चढउतार नक्कीच अनेकांसाठी प्रेरणादायी ठरणार आहे.
राजस्थानीला साहित्य अकादमीत भाषेची मान्यता मिळवून देण्यात बिज्जींचा सिंहाचा वाटा होता.
नवीन कायद्यानुसार ट्रान्सजेंडर व्यक्तीची व्याख्या मर्यादित करण्यात आलेली आहे.
सनरायजर्स हैदराबादचा 25 वर्षीय वेगवान गोलंदाज जॅक एडवर्ड्स स्पर्धेतून बाहेर झाला आहे.
शेपटीकडे विविध देव आहेत याद गजाननाची गोंडस मुर्ती देखील दिसत आहे.
ठाणे जिल्हा हा धरणासाठी प्रसिद्ध आहे.
त्या म्हणाल्या की, जर गृहमंत्री खरेच महाराष्ट्रातल्या बहिणींचे लाडके भाऊ असतील आणि लाडक्या बहिणींचा अशा पद्धतीने लैंगिक शोषण होत असताना ते शोषण करणाऱ्या एका लिंगपिसाट माणसाला महिला आयोगाची अध्यक्षाच पाठीशी घालत असेल, तर मला नाही वाटत की राज्याचे गृहमंत्री अशा महिलेला पाठीशी घालतील.
सत्यवतीने व्यवहार केला पण मग तो व्यवहार सोडून ती निघून गेली नाही.
या चित्रपटाच्या यशामुळे मराठी सिनेमात नवीन लाटेला सुरुवात झाली.
रणवीर सिंहचा धुरंधर २ चित्रपट बॉक्स ऑफिसवर धुमाकूळ घालत असताना अभिनेत्री रम्या स्पंदनाने या चित्रपटावर सडकून टीका केली आहे.
उपचारांची जबाबदारी असोसिएट व्हेटरनरी डॉ. प्रीती साठे यांच्याकडे होती.
अमेरिकेच्या चीफ ऑफ स्टाफने म्हटलं होतं की इस्रायल कमी कमी पुढची पाच वर्ष अरब राष्ट्रांच्या आघाडी सैन्याचा एकटाच मुकाबला करू शकतो.
एका गावात मंदिरात थांबलो होतो.
मुंबई बातम्या मुंबई म्हणजे मायानगरी.
बाहेर वाद्यांचा, गाण्याचा गडबडीचा आवाज जोरदार येत होता.
शुक्रवारी वर पोस्ट केलेल्या निवेदनात अमेरिकेचे अर्थमंत्री स्कॉट बेसेंट यांनी सांगितले की या अल्पकालीन परवानगी मुळे सुमारे 14 कोटी बॅरल इराणी तेल जागतिक बाजारात येऊ शकेल.
दुर्गाबाई, श्री. के. संथानम, पं.
रुखवताचे जेवण सुरु होत होते.
त्यांनी म्हटले होते, महाराष्ट्रात स्वदेशाच्या इतिहासाची आस्था अठराव्या शतकात आणि एकोणिसाव्या शतकाच्या पहिल्या चतुर्थात बरीच होती व तिच्या समाधानासाठीच बखरी निर्माण झाल्या.
नुकतीच रुपाली चाकणकर यांनी पोलिस महासंचालक सदानंद दाते यांची मुंबईत भेट घेऊन प्रकरणाची पूर्णपणे चौकशी करण्याची मागणी केली आहे.
शैक्षणिक हब अशी देखील नांदेड शहराची ओळख आहे.
स्वाती गेल्यावर तो फ्रेश होऊन चेंज करुन आला.
या व्याख्येत मुलांचा आणि ज्या व्यक्तींना फसवून ट्रान्सजेंडर ओळख स्वीकारण्यास भाग पाडले गेले आहे, त्यांचाही समावेश आहे.
घोड्याचा शौक दिवसेंदिवस वाढलाय.
थोडक्यात, किंमत खाली ठेवण्यासाठी आपण तेहरानविरुद्ध इराणी तेलाचाच वापर करणार आहोत, असेही बेसेंट म्हणाले.
कृषी संशोधन आणि विकासात गुंतलेल्या पाच वरिष्ठ शास्त्रज्ञांना पीक सुधारणा, जैवविविधता संवर्धन, कृषी शिक्षण आणि पशुधन विकासात त्यांच्या दीर्घकालीन योगदानासाठी पद्मश्रीसाठी निवडण्यात आले आहे.
अस्मिता वाकली तसे त्याने तिच्या गळ्यात हार घातला.
तर ठाणे शहर हे तलावांचे शहर म्हणून ओळखले जाते.
मी तिथेच होती ही कविता अप्रितमपणे सादर केली.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . काही माणसांबद्दल आपल्याला कायम कुतूहल वाटतं, ते कुतूहल त्यांच्या दिसण्यामुळे, वावरण्यामुळे वागण्यामुळे, बोलण्यामुळे त्यांच्या संस्कारांमुळे, त्यांच्या जनसंपर्कामुळे कशामुळे ही असेल पण एक कुतूहल वाटतं असतं!
अविवाहित लोकांसाठी विवाहाचे चांगले प्रस्ताव येतील.
यामुळे युद्धानं कच्च्या तेलाची वाहतूक आणि कच्च्या तेलाच्या उत्पादनात आलेला अडथळा कमी होऊ शकतो.
बिज्जींबरोबर कधी कधी कलासमीक्षक कोमल कोठारीही असत.
मात्र, जेव्हा हेच पोषणाचे साधन विषारी आणि जीवघेणे ठरते, तेव्हा संपूर्ण व्यवस्थेवर प्रश्नचिन्ह उभे राहते.
सरकारच्या मते, ही दुरुस्ती करणं आवश्यक होतं.
इराणने इस्त्रायलवर क्षेपणास्त्र हल्ले तीव्र केले आहेत.
मानवतेवर, ध्येयावर व देशावर निष्ठा असणारी आपली रास आहे.
अशा कृतींमुळे या प्रदेशातील तणाव आणखी वाढू शकतो, असा इशाराही देण्यात आला.
अमेरिकेचे राष्ट्राध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प आणि जपानच्या पंतप्रधान सानाए ताकायची यांच्यातील भेट सोशल मीडियावर चर्चेचा विषय ठरली.
महत्त्वाचे पत्र व्यवहार पार पडतील.
ते पुस्तक वाचायला कमीत कमी दिवस तरी लागत होता हि मंडळी तर वीस पंचवीस मिनिटांतच जग शहाणे करायला निघाली.
जागतिक ऊर्जा आणि कमोडिटी मार्केट इंटेलिजन्स कंपनी आरगस मीडियाचे मुख्य अर्थशास्त्रज्ञ डेव्हिड फाईफ म्हणतात, पूर्वी भारताला रशियन तेलाची खरेदी कमी करण्यासाठी सांगितले गेले होते.
इराणचे राष्ट्राध्यक्ष मसूद पेजेश्कियान यांनी इराणच्या ऊर्जा ठिकाणांना लक्ष्य करण्यात आल्याबद्दल निषेध केला आहे.
अजित पवार आता राजकीयदृष्ट्या त्यांचे विरोधक असले तरीही होते त्यांचे पुतणेचं ना!
त्यानंतर त्यांना राष्ट्रवादीच्या महिला प्रदेशाध्यक्षपदावरही पाणी सोडावं लागणार असल्याची माहिती आहे.
सिनेमात रणवीर एक भारतीय एजंट म्हणून पाकिस्तानला जातो.
त्यातच तटकरे, भुजबळ, पटेल यांचे हात अडकलेले आहेतच.
श्रुती हे तिनं धारण केलेलं नवं नाव.
संयमी निर्णयामुळे यशाची शक्यता निर्माण होईल.
अस्मिताच्या काकूने तिच्या हाताला धरून तिला पुजेजवळ नेले.
हे सगळे खोटे रिपोर्ट तयार केले जाऊ शकतात, त्यामुळं या सगळ्याचे सीसीटीव्ही फुटेजही पाहावे लागतील, असं रोहित पवार म्हणाले.
ईश्वरी नेमानेम असा असेल तर आम्ही स्वतःच भाग्यवान समजतो.
लंडनमधील थिंक टँक चॅटम हाऊसचे पश्चिम आशिया तज्ज्ञ नील क्विलियम यांनी सांगितले की, यासाठी खूप मोठी किंमत मोजावी लागते.
मशीन आणि मनुष्य असा नवीन संघर्ष तयार झाला आहे.
रनवे दिसत नसेल तर पायलट विमान उतरवत नाहीत.
परत काहीतरी नवीन लिहायची इच्छा होते.
नूतनीकरणाच्या आराखड्यात इटालियन मार्बल फ्लोअरिंग, नवीन झुंबर, आधुनिक लाईट फिटिंग्ज, व्हेनेशियन ब्लाइंड्स तसेच संपूर्ण फर्निचर बदलाचा समावेश आहे.
इतके दिवस अंगावर काढलेले आजारपण आज उफाळून आले होते.
चित्रपटाच्या प्रदर्शनाची तारीख लवकरच जाहीर केली जाणार आहे.
स्मार्टफोनच्या लिक्स पासून ते सेल ऑफर्स पर्यंत इत्यंभूत माहिती मध्ये दिली जाईल.
कितीतरी सिनेमांमधे डोक्याला टॉवेल गुंडाळून नायिका गॅलरीत येणार, तो टॉवेल सोडून त्या केसांना एक मोहक झटका देणार आणि नेमका त्याच वेळी नायक तिला बघणार.
श्रुतीकडे सुचिंद्र या नावाचं आधार कार्ड आहे.
कष्ट करण्यात वृश्चिकव्यक्ती कोणालाही हार जाणार नाही.
आपले बोलणे, वागणे आक्रमक वृत्तीचे असते.
परंतु, खरातची दुसरी बाजू मला माहिती नव्हती.
त्यांनी वैयक्तिक कारणामुळे राजीनामा दिल्याचेही स्पष्ट केले.
कोणतीही जबाबदारी निष्काम भावनेने पार पाडण्याची आपली पद्धत असते.
त्या मार्गावर ट्राफिक होती का?
मानसिक ताण आणि चिंता निर्माण होऊ शकते.
राष्ट्रवादी काँग्रेसलता करणे बुध, खटाव ऋतुजा जगताप फलटण कामेश कांबळे सातारा अनिल देसाई माण संदीप मांडवे खटाव पोलिसांनी जिल्हापरिषद परिसरातून सकाळी दाखल झालेल्या अपहरणाच्या गुन्ह्याखाली उचलून नेले शिवसेना हणमंत जगदाळे कोरेगाव कुमठे सारिका फाळके सातारा रोड , , .
त्याने राखीच्या वागणुकीवर टीका करत तिला एलिमिनेट करण्याची मागणी केली.
खरतर या वाक्यात सत्यता होती पण त्याने काय फरक पडतो.
22 एप्रिल 1858 रोजी कुँवर सिंह एक हजार पायदळ सैनिक आणि काही घोडेस्वारांसह परत जगदीशपूरला पोहोचले. सी. ई. बकलँड आपल्या बंगाल अंडर लेफ्टनंट गव्हर्नर्स या पुस्तकात लिहितात, जनरल लुगार्ड आणि डंबरची इंग्रज पलटण त्यांचा पाठलाग करत येत होती.
त्याच्यावर अनेक निर्बंध लादले.
कारण नेमके मिळालेले रोजगार कोणत्या श्रेणीतील आहेत.
आजी भरल्या डोळ्यांनी थरथरली.
पण नाही पावसाचे कौतुक करण्यात तेही मागे राहत नाही.
त्यावरून चाहत्यांनी टीका केल्या.
आपल्या अति संवेदनशील भावनांवर नियंत्रण ठेवा आणि महत्त्वाचे आर्थिक निर्णय घेताना अनुभवी ज्येष्ठांचा सल्ला घ्या.
नाश्ता तयार झाला तसे सगळे डायनिंग टेबलवर जमले.
रुपयाच्या बचावासाठी हस्तक्षेपाची रिझर्व्ह बँकेलाही मोठी किंमत मोजावी लागल्याचे दिसत आहे.
आम्ही त्या भाषणाला यावं असं आग्रहाने सुचवलं होतं.
जंगलात खायला नाही मिळालं तर ते तरी कसे जगणार?
म्हातारीच्या डोळ्यातून आनंदाश्रू वाहू लागले.
आरोग्याच्या तक्रारींकडे दुर्लक्ष करू नका.
इराणविरुद्धच्या युद्धात अमेरिका आपली उद्दिष्टे साध्य करण्याच्या अगदी जवळ पोहोचली आहे, असं डोनाल्ड ट्रम्प म्हणालेत.
पुरेसा सरकारी निधी मिळत नाही, पगारवाढीसाठी कामगारांत पसरलेला असंतोष वगैरे बातम्यांची जास्त चर्चा ऐकू यायची.
काही झालं का पहिलेचा जमाना राहिला नाही आता.
स्वातंत्र्याचे हक्क भीक मागून मिळत नसतात.
गावातून येणारी सकाळची गाडी गावात येईपर्यंत फुल व्हायची .
कितीही म्हटले तरी खरे जगआभासी जग यात फरक असतो.
लग्नापूर्वी ती एका मोठ्या कन्स्ट्रक्शन कंपनीत होती.
तुम्ही तुमच्या पालकांसोबत एका धार्मिक कार्यक्रमाचे नियोजन कराल.
जो तो घरी परतण्याच्या तयारीला लागला.
त्याविषयी मी इथे लिहिले आहे.
इस्रायल अमेरिका विरूद्ध इराण हे युद्ध पश्चिम आशिया आणि संपूर्ण जगावर व्यापक परिणाम करत आहे.
बहुतेक तेलुगु भाषिक भागावर काकतीयांचे राज्य होते.
बीबीसी मराठी पत्रकार मयुरेश कोण्णूर यांनी ज. वि पवार यांची ही विशेष मुलाखत घेतली आहेत.
इतर रशियन तेलांवरील निर्बंधही आम्ही हटवू शकतो.
साहित्य, कला, संगीत, नाटय़, चित्रपट यांची आपणास विशेष आवड असते.
त्यामुळे गायकांचा आवाज वेगळाच भासायला लागतो.
गुर्जर स्थापत्यशैली तिच्या सर्वोच्च शिखरावर असताना ह्या विहिरीची निर्मिती झाली.
तर अजित पवारांच्या नेतृत्त्वात सत्तेत सामील झालेल्या राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या नेत्यांनी मात्र यावर स्पष्टपणे भाष्य करणं टाळल्याचं दिसलं.
उदाहरणार्थ, जर तुम्ही गॅस स्टोव्हसोबत इंडक्शन स्टोव्ह किंवा इलेक्ट्रिक कुकरचा वापर केला, तर एका प्रकारचं इंधन उपलब्ध नसल्यावर देखील अन्न शिजवण्यात अडथळा येणार नाही.
हॉटेलच्या कर्मचाऱ्यांकडे या घटनेची तक्रार केल्यानंतर, हॉटेलनं या महिलेला 30 पौंडांचा जवळपास 3695 रुपये रिफंड देऊ केला होता.
तिथे मुलांसाठी वाचनालय आणि मोफत शिक्षण केंद्र सुरू केलं हे बिज्जीना छायाचित्रं पाठवून कळवलं.
छत्रपती शिवाजी महाराज यांनी आपल्या स्वराज्याची राजधानी याच जिल्ह्यातील किल्ले रायगडावर स्थापित केली होती.
फक्त अमेरिकेच्या बाजारातही काही वर्षांत मागणी वाढल्यामुळे ती 10 अब्ज डॉलरपर्यंत पोहोचू शकते, असं भारतीय फार्मास्युटिकल्स एक्सपोर्ट प्रमोशन कौन्सिलचे अध्यक्ष नमित जोशी सांगतात.
प्रार्थनेचा भावार्थ आजच्या धावपळीच्या युगात, आपल्या मुळांशी जोडलेले राहण्यासाठी आणि मनाला शांती मिळवण्यासाठी या ओळी नक्कीच गुणगुणाव्याशा वाटतात.
गावठाण, उद्योग आणि शेतकऱ्यांसाठीच्या विजेचा ताण उपकेंद्रातील यंत्रणेवर येतो.
या प्रकरणी मी राज्याचे मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस आणि राज्याचे पोलीस महासंचालक यांना पत्र लिहिलं आहे.
सध्या एका महिलेच्या तक्रारीवरून गुन्हा दाखल करत खरात याची सर्व बाजूंनी अधिक चौकशी आणि तपास सुरू असल्याचं नाशिक पोलिसांनी स्पष्ट केलं आहे.
निरंजन देशपांडे सांगतात, जेव्हा कोणतीही प्लॅनिंग ऑथॅरिटी परमिशनसाठी अप्लाय करते तेव्हा त्यांना आधी इन्स्पेक्शन घ्यायला लागतं.
अशोक खरात प्रकरणाचा सखोल व वस्तुनिष्ठ तपास व्हावा अशी मागणी त्यांनी केली आहे.
हा सत्यवतीसाठी दुसरा आणि मोठा धक्का होता.
सातारा जिल्ह्यातील रहिमतपूर येथे १९२६ साली झालेल्या महार परिषदेत त्यांनी अस्पृश्यांना वतनदार आणि गावकीचे हक्क सोडून द्यायला सांगितले.
शेती व्यवसायाकडे लोक बघत नाहीत जास्त.
भिकन सांगतात, घरचे म्हणायचे तू जर गावाकडे आला तर एक नकारात्मक उदाहरण सेट होईल.
शिक्षक आले म्हणून तुम्ही जल्लोष करता, शिक्षक वर्ग सोडून गेले म्हणून तुम्ही अधिक गोंधळ घालता शिक्षकाला त्याचे काही नाही.
गुप् त नवरात्री तांत्रिक साधनेसाठी खास मानली जाते.
गुपचुप सटकावं आणि नंतर कारण सांगून बिज्जींची माफी मागावी, असं ठरवलं.
त्यामध्ये, डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर आणि पंडित जवाहरलाल नेहरू यांच्यासमवेत प्रो.
जिल्हा पातळीवर विविध बाबींमध्ये तीव्र विषमता असल्यामुळे सर्व जिल्ह्यांची एकमेकांशी तुलना न करताना मानव विकास निर्देशांक २०११ वर आधारित वर्गवारीचा वापर केला आहे.
तर आपण 10 वर्षांच्या प्रश्न पत्रिका काढायच्या.
आजच्या काळात सोशल मीडिया, माध्यमं किंवा लोकांनीही याचा विचार करणं गरजेचं असल्याचं मत त्यांनी मांडलं.
वरिष्ठ अधिकारी पूर्ण सहकार्य करतील.
आताचे कवी सौमित्र म्हणतातत्याला पाऊस आवडत नाही, तिला पाऊस आवडतोबर मग बरं मग.
बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
उत्तर प्रदेशच्या मेरठ येथे २०२५ मध्ये मुस्कान रस्तोगीने प्रियकराच्या मदतीने पतीची हत्या करून मृतदेह निळ्या ड्रममध्ये सिमेंट टाकून लपवला होता.
परत एकदा सर्वांना दिवाळीच्या खूप खूप शुभेच्छा !
नवीन कुलर बाजारपेठेत येण्यास उशीर होत असल्याचं व्यवसायिकांनी म्हटलं आहे.
बेतराजाची कारकिर्द नक्की कधी सुरु झाली हे सांगणे कठीण असले तरी १००० च्या आसपास काकतीया राजवटीची सुरवात झाली आणि साधारण १३२३ पर्यंत काकतीयांनी राज्य केले.
वडिलांच्या या आजारपणामुळे रिंकू सिंहला सध्या सुरू असणारा टी 20 वर्ल्डकप अर्ध्यावरच सोडावा लागला.
नवरोज म्हणजे हिवाळ्याची थंडी कमी होऊन वसंत ऋतूचं आगमन होण्याचा काळ.
कुठलाही मजकूर अपलोड करण्यापूर्वी आम्ही तुमची परवानगी विचारतो.
बारामती मधला प्रत्येक व्यक्ती हा आम्हा लोकांच्या कुटुंबातला सदस्य आहे.
या पार्श्वभूमीवर रुपाली चाकणकर यांच्यावर नेमके काय आरोप होत आहेत?
व्हेंचर्सच्या विमानाबाबतची ही दुसरी मोठी दुर्घटना आहे.
अशातच चार महीने होऊन गेले होते.
तिला जरा बरे वाटले आणि तिने पटकन त्याच्या गळ्यात माळ घातली.
कुणा ना व्यर्थ शिणवावेकुणा ना व्यर्थ हिणवावेसमस्ता बंधू मानावे।
दूरचित्रवाणीवरून राष्ट्राला उद्देशून केलेल्या भाषणात पाकिस्तानचे पंतप्रधान शाहबाज शरीफ यांनी सांगितले की, देशाचा इंधन साठा वाचवून तो काळजीपूर्वक वापरणे अत्यंत आवश्यक आहे.
जर गृहमंत्री खरंच महाराष्ट्रातल्या बहिणींचे लाडके भाऊ असतील आणि लाडक्या बहिणींचं अशाप्रकारे लैंगिक शोषण होत असताना लिंग पिसाट माणसाला महिला आयोगाची अध्यक्षाच पाठिशी घालत असेल, तर मला वाटत नाही की, अशा महिलेला राज्याचे गृहमंत्री पाठिशी घालतील.
आता इराणनं प्रत्युत्तरादाखल बॅलिस्टिक क्षेपणास्त्र आणि स्फोटक ड्रोननं हल्ला केला आहे.
रास व नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानकृत्तिका नक्षत्र इ, उ एरोहिणी नक्षत्र ओ, वा, वि, ऊमृग नक्षत्र वे, वो संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
शाल्मलीला पहिल्यांदा कळेचना, वास्तव आहे की भास.
ऑटोमन साम्राज्याचा आधीपासून युरोपशी व्यापार होता.
नवीन योजना आखण्यासाठी आजचा दिवस अनुकूल आहे.
एक दीर्घकाळची समस्या सुटल्यामुळे तुम्हाला दिलासा मिळेल.
टीम इंडियाने पाकिस्तानला पराभवाची धुळ चारली.
फोटो स्रोत, होर्मुझ सामुद्रधुनीच्या आसपासची सागरी वाहतुकीची कोंडी चीनसाठी फार मोठी समस्या नाही.
त्याला एक चष्मा देतो आणि सांगतो यात जिथे जायचे ती जागा उभी करण्यात आली आहे म्हणजे नेमके त्यावेळेला कसे वागायचे, दरवाजे कसे आहेत या साऱ्या गोष्टीचा अंदाज येईल.
वेगवान गोलंदाज आणि स्पिन आक्रमण वेगवान गोलंदाजांमध्ये बुमराहसोबत मोहम्मद सिराज, अर्शदीप सिंग, प्रसिद्ध कृष्णा आणि हर्षित राणा यांचा समावेश होऊ शकतो.
माध्यमांशी बोलताना चाकणकर म्हणाल्या, पोलिसांनी सीडीआर काढलेले आहेत.
कोणत्या राशीवर कसा प्रभाव राहू शकेल?
त्यामुळं यात सुधारणा आणि वाढ करून दर्जेदार, मोफत आरोग्य सेवा जनतेपर्यंत पोहोचवणं गरजेचं आहे.
धनू रास व उत्तराषाढा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े आदर्शवादी, महत्त्वाकांक्षी, शिक्षणाची आवड असणारे, बुद्धिमानी, उत्तम स्मरणशक्ती, तीव्र इच्छाशक्ती, शांत स्वभावाचे पण कधीकधी अत्यंत रागीट होणारे, आत्मविश्वास, शिस्तप्रिय.
अशी प्रतिक्रिया ट्रम्प यांनी दिली.
माझी नजर फक्त ट्रॉफीवर आहे.
जिल्ह्यात भाजप, शिवसेना, काँग्रेस, राष्ट्रवादी काँग्रेस, वंचित बहूजन आघाडी, स्वाभिमानी शेतकरी संघटना हे राजकीय पक्ष कार्यरत आहेत.
आणखी वाचा कर्क आजचा दिवस शुभ फलदायी आहे.
हॅफ्ट सीनसाठी काही लोक खरेदी करताना दिसले.
सरकारने अद्यापही पंचनामा करण्याचे आदेश दिलेले नसल्याने शेतकरी हवालदिल झालेले पहायला मिळत आहेत.
गडचिरोली जिल्ह्यात एकूण १२ तालुक्यांचा समावेश आहे.
या गारपीटीमुळे गहू, ज्वारी आंबा, आणि भाजीपाल्याचं नुकसान झालं असून काढणीला आलेल्या पिकांचे नुकसान झाल्याने शेतकऱ्यांचा तोंडचा घास गेला आहे.
पण कर्जाच्या संकटातून शेतकरी बाहेर येऊ शकला नाही.
ब्रिटिशांबरोबर लढण्यासाठी ज्यू लोकांचं सैन्य स्थापन करून त्यांची मदत घ्यावी असा प्रस्ताव तत्कालीन पंतप्रधान चर्चिल मांडला पण ब्रिटीश सरकार आणि सैन्याने तो फेटाळला.
सर्वाधिक वाचलेले एखाद्या ठिकाणी धार्मिक वादाचा मुद्दा निर्माण झाल्यास तयार होणारं वातावरण आणि त्यानंतर निघणारे हिंदू जन आक्रोश मोर्चे यामुळं या धार्मिक किंवा जातीय द्वेषाच्या वातावरणात आणखी वाद वाढत असल्याचं दिसून आलं.
सूर्योदय 06 40 सूर्यास्त 18 47 21 03 2026 शनिवार शुभकृत, उत्तरायण तिथी शुक्ल तृतीया नक्षत्र अश्विनी अमृत काळ 06 40 08 10 वर्ज्यं 18 15 19 50 दुमुहुर्त काळ 8 16 9 4 राहूकाळ 09 41 11 12 2026
जेव्हा कृतीच बोलते शेवटी सुमितचा नंबर लागला.
बळी घेणाऱ्या गोलंदाजाच्या जोडीने दुसऱ्या बाजूने गोलंदाजी करणारा वा करणारे फलंदाजांवर अपेक्षित दबाव ठेवू शकले, तरच सामना जिंकता येतो.
99 1947 2046 भारत १५ ऑगस्ट १९४७ रोजी पूर्णपणे स्वतंत्र झाला असून ९९ वर्षांच्या लीज किंवा करारावर स्वातंत्र्य मिळाल्याचा दावा पूर्णपणे खोटा आणि निराधार आहे.
अतिशय हृदयस्पर्शी कथा असलेला बेवारस हा चित्रपट आता लवकरच प्रेक्षकांच्या भेटीला येणार असून, गुढी पाडव्याच्या शुभमुहूर्तावर या चित्रपटाचं पोस्टर लाँच करण्यात आलं आहे.
कधी एकदाचं इंजिनिअरिंग पूर्ण होतंय आणि मी या घरातून बाहेर पडतोय असं झालंय मला, तो रागातच स्वतःशी पुटपुटला.
आपलं मत महत्वाचं आहे का, याबद्दल काहीच माहिती नाही, असंही शालिनी सांगतात.
सोशल मीडिया संबंधित वाचण्यासाठी आणि पाहण्यासाठी तुम्ही सुद्धा महाराष्ट्र टाईम्स व्हायरल शी कनेक्ट रहा.
अखेर महिलेनी सरकारवाडा पोलिसांत धाव घेतली आणि फिर्याद दिली आणि हे प्रकरण पोलिसांसमोर आलं.
इतकंच नाही तर त्यांच्या सोबत असलेल्या दोन सदस्यांना जबरदस्तीने बाहेर काढल्याचा आरोपही करण्यात आला.
मात्र कर्णधार अजिंक्य रहाणे अपयशी ठरला.
सातारा जिल्हा हा पश्चिम महाराष्ट्रातील महत्त्वाचा जिल्हा आहे .
जिल्ह्यात पूर्णा नदीवर येलदरी व सिद्धेश्वर ही धरणे आहेत.
चाकणकर यांच्यावर या महाराष्ट्रातल्या महिलांच्या सुरक्षेची आणि त्यांच्या काळजीची जबाबदारी आहे.
नांदेडचा उल्लेख लीलाचरित्र या महिम्भट्टाने लिहिलेला ग्रंथ आढळतो .
आता जो पाद्यपूजेचा व्हिडीओ व्हायरल होत आहे तो पाच वर्षांपूर्वीचा आहे असा दावा रुपाली चाकणकरांनी केला.
हा काळ काही प्रमाणात दबाव आणि वाढीव जबाबदाऱ्या घेऊन येऊ शकतो.
मागे आमच्या घरासमोर एका सिनेमाचे शूटींग चालले होते त्यात ती नायिका गॅलरीत येऊन डोक्याचा टॉवेल सोडते, नायिका मग त्या केसांना झटका देते आणि नेमका त्या वेळेला नायक बघतो.
त्याकाळी दिल्लीवरुन महाराष्ट्रात यायला हाच मार्ग असावा.
रिपोर्ट सुमेधा पाल शूट आणि एडिट संदीप यादव आणि प्रभात तिवारी बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
तसंच विजेचा अपव्ययदेखील कमी होतो.
या एकांकिकेत साराच गोंधळ अपेक्षित आहे.
पारंपरिक वेशभूषा, ढोल ताशांचा गजर आणि जय श्रीराम च्या जयघोषाने अवघी सावंतवाडीनगरी भक्तिमय वातावरणात न्हाऊन निघाली.
कतारच्या परराष्ट्र मंत्रालयानं सोशल मीडियावर पोस्ट करत म्हटलं, इराणनं तणाव वाढवणारं धोरण सुरू ठेवलेलं आहे.
माहेरच्या देवघरातच गौरीहार पुजला होता मी.
राक्षसी महत्त्वाकांक्षेचा राजकीय हेतू काय होता?
आधी 2012 मध्ये कोलकाता नाईट राईडर्सच्या संघातून त्याची सुरुवात झाली होती, पण तो त्यांच्यासाठी एकही सामना खेळला नाही.
पती कसाही असला तरी कन्या स्त्री आपल्या घरातील व्यंग बाहरे सांगणार नाही.
त्यानंतर अंगकृष रघुवंशी याने टीमची धुरा सांभाळली.
प्रभू रामचंद्र आणि माता सीता हे केवळ पौराणिक पात्र नसून ते त्याग आणि कर्तव्याचे प्रतीक आहेत.
असेही अनेक प्रश्न रोहित पवारांनी उपस्थित केले.
आणि अशा चांगल्या सवयी समजा लागायला लागल्या लोकांना तर अनुयायी कसे मिळणार आणि व्हॉट्सॲप विद्यापीठाचं काय होणार हेही प्रश्न आहेतच.
अंगणात मोकळ्या जागेत लोकांशी संवाद साधणं हेदेखील तसं धाडसाचंच काम होतं.
कान हे लांब व लोंबकळणारे असतात.
जपानी सैनिकांनी चीनी नागरिकांची हत्या केली, तसेच चिनी महिलांवर बलात्कार केले होते.
लग्नाच्या दुसऱ्या दिवशी असलेली सत्यनारायणाची पूजा आटोपून, लगेच पुढल्या दिवशी पहाटे असलेल्या फ्लाईटने 402,321 .
यासाठी परिसरातली मुलं देखील एका ठिकाणी पाठवण्याची पालकांची तयारी नाही.
काबाडकष्टाला न कंटाळणारी आपली रास आहे.
शाल्मलीने ओरडूनच सांगितलं अक्षयला लवकर गाडी काढून विंगपाशी आण मोठं गेटही उघडून ठेव .
एका छोट्याशा गावातून सुरू झालेली ही शाळा आज स्त्री शिक्षणाच्या इतिहासातील जिवंत वारसा मानली जाते.
शुक्रवारी कच्च्या तेलाच्या किंमतीतील घट, खरेदी आणि युद्धाच्या समाप्तीबद्दलच्या सकारात्मक संकेतांमुळे बाजारात तेजी आली.
सुंदर वृक्षराजी, निळे हिरवे डोंगर, विस्तीर्ण जलाशय, सरोवरे, अथांग सागर, आकाशाचे विविध रंग, विस्तीर्ण बागा, मोराचे नृत्य, मधुर संगीत यामुळे वेडे होणारे व त्यात रसिकतेने आकंठ बुडणा या व्यक्ती म्हणजे तुळा व्यक्ती होत.
वाशिमचे पुरातन नाव वत्सलगुम असे होते .
तथापि ही केवळ वादळापूर्वीची शांतता आहे आणि निवडणुका उरकल्यानंतर मे अथवा जूनमध्ये इंधन दरवाढीचा आणि त्यापाठोपाठ येणाऱ्या महागाईचा सामान्यांवर मोठा आघात शक्य असल्याचेही विश्लेषकांचे म्हणणे आहे.
जाणून घेऊया. . . मेष मीन संक्रांती नवीन संधी आणि सकारात्मक परिस्थिती घेऊन येईल.
तसेच गेल्या अनेक वर्षांपासून या तुटपुंजा बजेटपैकी फक्त 50 ते 60 टक्केच निधी खर्च केला जातो.
इस्राईलने इराणच्या जगातल्या सर्वात मोठ्या गॅस फिल्ड साऊथ पार्सवर हल्ला केल्याने आता युद्धाला व्यापक स्वरुप मिळाले आहे.
सम्राट अशोकाने इसवी सन पूर्व २५० च्या सुमारास हा स्तंभ उभारला होता.
हे फोटो शेअरक राज्याचे मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी थेट सवाल केला आहे.
त्या संधीनंतर तिने पुन्हा मागे वळून पाहिलं नाही.
फोटो स्रोत, बार्टी म्हणजे डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर संशोधन व प्रशिक्षण संस्था.
बरं त्याला मुंबईला राहायला जागा पण नव्हती.
तो शांत असतो पण ती बेचैन असते.
त्याचबरोबर या जिल्ह्यात भुईमूग ही खरीप तर गहू, हरभरा ही रब्बी पिके घेतली जातात.
ही शिकवण आजच्या काळात जागतिक शांततेसाठी अत्यंत आवश्यक आहे.
कच्च्या तेलाच्या किमती उच्च पातळीवर राहिल्यास, व्यापक इंधन दरवाढ नाकारता येणार नाही.
देशावरचे आर्थिक संकट गडद झाले.
2026 च्या विश्वचषकात सलामीचा फलंदाज म्हणून संजूची निवड झाली.
अपमान, आरोप, राजकीय डावपेच, कौटुंबिक वादळं प्रत्येक वेळी त्यांनी प्रतिक्रिया देण्याऐवजी परिस्थितीला सामोरं जाणं पसंत केलं.
इंग्रजी वृत्तपत्र द हिंदूच्या वृत्तानुसार, अमेरिकेचे अर्थमंत्री स्कॉट बेसेंट यांनी 7 मार्च रोजी फॉक्स बिझनेसला दिलेल्या मुलाखतीत सांगितले, भारतीयांनी खूप चांगले काम केले आहे.
मी 8 किंवा 9 वर्षाचा असेल तेव्हा.
महानगरांच्या तुलनेत छोट्या शहरांत एसीची मागणी वाढत आहे.
तक्रारदार महिलेच्या म्हणण्यानुसार, तिच्यासोबत घडलेला प्रकार हा 2019 ते 2025 या कालावधीत घडला.
तूळ आक्रमकता टाळण्याची गरज आहे.
विजेत् या स्पर्धकाला २५ हजार रुपये आणि उपविजेत् या स्पर्धकाला १५ हजार रुपयांचे पारितोषिक दिले जाणार आहे.
विविध राज्य सरकारांकडून मतांसाठी शेतकऱ्यांना खुश करण्याकरिता कर्जमाफी योजना वेळोवेळी जाहीर केली जाते.
खिडकीतून कोवळी उन्ह घरात शिरुन, मस्त थंडगार लादीवर पहुडली होती.
यात्रेत डोंबारी समाजातली मुलगी सोनियाची उगवली सकाळ जन्मास आले भीम बाळ या गाण्यावर दोरीवरचे खेळ करताना दिसते.
सौजन्य विकिपीडिया सिन्नर तालुक्यातील भोंदू अशोक खरातवर महिला अत्याचार प्रकरणात गुन्हा दाखल झाल्यानंतर महाराष्ट्र राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्षा रूपाली चाकणकर यांच्या राजीनाम्याची मागणी झाली.
पिस्तूल कोणाकडून कसे केव्हा कधी मिळवले याचा पोलिसांकडून शोध सुरू.
शेकडो महिलांचा लैंगिक छळ केल्याचा आरोप असलेल्या नाशिकचा भोंदूबाबा अशोक खरातमुळे रुपाली चाकणकर चांगल्याच अडचणीत आल्या आहेत.
आपला बायोडाटा अधिक भारदस्त वाटावा म्हणून एशियाटिकचा उपयोग करणार् यांचा एक गट आहे.
घरात बायकोला भज्यांची ऑर्डर देतो.
इस्रायलची स्थापना झाल्या झाल्या त्याला अमेरिका आणि रशिया या दोन्ही शक्तिशाली देशांनी मान्यता दिली.
यंदा द्राक्षाला चांगला बाजारभाव मिळत असतानाच हे अस्मानी संकट ओढवल्याने शेतकऱ्यांच्या हाता तोंडाशी आलेला घास हिरावला गेला आहे.
रात्रीचा अंधार आहे, पाऊस येतोय, ढग गडगडताय, विजा कडकडताय, तरीही कुणीतरी तुमची आतुरतेने वाट बघत तुमची वाट बघत उभी आहे.
गेल्या वर्षी १२ ऑगस्ट २०२५ रोजी संसदेने, सहा दशके जुन्या प्राप्तिकर कायद्याची जागा घेणारे नवीन प्राप्तिकर विधेयकाला मंजुरी दिली आणि येत्या १ एप्रिलपासून अंमलात येणाऱ्या या नियमांना प्राप्तिकर नियम, २०२६ असे संबोधले जाईल, असे राजपत्र अधिसूचनेत नमूद करण्यात आले आहे.
परभणी जिल्ह्यातील पाथरी येथे साईबाबा यांचे जन्मस्थान आहे.
जमीन, घर किंवा वाहन खरेदी करण्याची कल्पना यशस्वी होऊ शकाल.
सोबतच चाकणकर आणि अशोक खरात यांचे काही फोटोही व्हायरल झाले.
सर्वगुणसंपन्न तेजस्वी असा पुत्र जन्माला आला पण तो कुरु वंशाच्या राण्यांच्या पोटी नाही तर दासीच्या पोटी.
त्यामुळे साहजिकच महाराष्ट्रच नव्हे, तर देश विदेशातील पर्यटकांची पावलं रत्नागिरीकडे वळतात.
नंतर पुढे जाऊन तिने वर्तमानपत्रात आणि ऑनलाइन प्लॅटफॉर्म वर जाहिरात दिली की जो या अटीवर माझ्याशी लग्न करायला तयार असेल अशा मनाने निर्मळ आणि सुशिक्षित , तरुणाशी मी लग्न करेन!
विश्वविद्यालय अनुदान आयोग ची आर्थिक मदतही थोड्याफार फरकाने मिळत राहिली.
35 मध्य पूर्वेत सुरु असलेल्या युद्धात काल एक धक्कादायक घटना घडली.
चैत्र नवरात्रीत गुप्त साधना का केली जाते?
आज तुम्हाला कार्यालयीन कामाच्या ताणातून काहीसा दिलासा मिळेल.
तेही दोन जाणकार पद्मश्रींबरोबर.
खामेनेई यांच्या शोकसबेत विक्रम मिस्त्री सहभागी झाल्यानंतर भारताने चर्चेला गती दिली.
गायकवाड पुढे म्हणाल्या, चाकणकर यांचा राजीनामा घेऊन हे प्रकरण संपणार नाही.
कपिलदेव यांचे प्रेरणादायी नेतृत्व आणि संघातील प्रत्येक खेळाडूचा त्याच्या कुवतीनुसार करून घेतलेला पुरेपूर वापर हे त्या विजेतेपदाचे थोडक्यात सार.
भारतीय कृषी संशोधन संस्थेत आयएआरआय त्यांच्या नेतृत्वाखाली, उच्च उत्पादन देणार् या, रोग प्रतिरोधक आणि उच्च गुणवत्तेच्या बासमती जाती विकसित करण्यात आल्या.
मांग पाणी भरल व्हत तवा तेच तर केलतं.
२०११ मध्ये महेला जयवर्धने, ब्रेंडन मॅक्युलम आणि रवींद्र जडेजासारखे स्टार खेळाडू असूनही मालकांमधील वाद आणि १५६ कोटींची बँक गॅरंटी न भरल्यामुळे या संघाचा प्रवास एका वर्षातच संपला.
इस्रायलच्या हवाई हल्ल्यात इराणचे सुरक्षा प्रमुख अली लारिजानी मारले गेलेत.
शेवटच्या क्षणापर्यंत संघर्ष करूनही राष्ट्रवादी आणि शिवसेना यांचे संख्याबळ 31 दाखवू शकले.
स्वाती सारा प्रकार बघत होती.
स्वातीचे वडील हे औरंगाबादमधे फार मोठे धान्याचे व्यापारी होते.
शाळेच्या व्यवस्थापनासमोर अनेक आव्हानं उभी राहिली आहेत.
काकतीय हे नाव का पडले असावे याविषयी बरेच तर्कवितर्क आहेत.
हा प्रश्न सरफराज अहमद उपस्थित करतात.
व्हनीआजीला कसंही करून शेवटची वस्तीची गाडी पकडने गरजेचे होते.
पण आता अमेरिकेने त्यांना पुन्हा रशियन तेल खरेदी करण्यासाठी एक प्रकारची तात्पुरती सूट दिली आहे.
, असा सवालही कानिटकर यांनी उपस्थित केला.
त्या हातावर हात ठेवून शांत बसल्या होत्या.
पण जून महिन्यात अमेरिकेत प्रकाशित होणार् या दोन कॉमिकबुक्सच्या सर्व छापील प्रतीदेखील होत्या.
मुळात तो श्रावणच बेभरवशाचा आहे क्षणात येती सरसर शिरवे क्षणात फिरुन उन पडे असे स्वतः बालकवीने सांगून ठेवले आहे.
आपण सरपंच असूनही करफ्यू का लागला हे गोष्ट आपल्याल मालूम नाही हे मन्याले आतून खात व्हते.
कोणी अक्षता अंगावर टाकत होते तर कोणी पायाने अक्षदांशी खेळात होते.
संग्रह करण्याचा आपला स्वभाव आहे.
तुमच्या कामाच्या धोरणांचा काळजीपूर्वक विचार केल्यास सकारात्मक परिणाम मिळतील.
एन्व्हायर्नमेंटल फोरम ऑफ इंडिया या संस्थेच्या माध्यमातून त्यांनी पर्यावरणाची मोठी चळवळ उभी केली.
अनेक पिढ्यांतील मुलींनी या शाळेत शिक्षण घेतलं, स्वतःचं आयुष्य घडवलं आणि समाजात विविध क्षेत्रांत आपली ओळख निर्माण केली.
त्याने ढोलवादन केले आणि शिमगोत्सवाचे फोटो व्हिडीओ शेअर केले.
संजू सॅमनला संघात स्थान न मिळणं, त्याला खेळण्याची संधी न मिळणं यावर अनेकदा चर्चा झाली.
त्यामुळे जर आम्हाला काम मिळत असेल, तर बरंच होईल.
वर सूर्याकडे बघून त्याचे आभार मानले.
महत्त्वाच्या कामात सफलता मिळेल.
मुलांचे बघा पावसातून केस ओले करुन घरी आला की आई नाहीतर बाबा ओरडणार मूर्खा ते केस पुस आधी सर्दी होईल .
किटाळीमधील इतर गावकऱ्यांचंही तेच म्हणणं आहे की, आपल्या शेतीवर दुष्परिणाम होईल.
आजवर माझ्यावर विश्वास दाखवून आपण मला सर्वतोपरी सहकार्य केले त्याबद्दल मी आपली व सर्व सहकाऱ्यांची शतशः ऋणी आहे.
अतुल देऊळगावकर पर्यावरण तज्ज्ञ आहेत.
आजचा दिवस कौटुंबिक देखभाल आणि सुधारणेच्या कामांमध्ये जाईल.
महाविद्यालयात बाईंचं भाषण झालं.
या मेंढ्यांच्या संगोपनासाठी सुद्धा फार आर्थिक पाठबळाची गरज नसते.
त्या सिंहाची ऐट, त्याचा दिमाख, त्याची प्रत्येक चाल, त्याची प्रत्येक हालचाल ही मी वनाचा, या जंगलाचा राजा आहे, या प्रदेशाचा मी स्वामी आहे.
तुला काय आताच धाड पडली होती.
दरम्यान, पेट्रोल पंपावर इंधनाचा पुरेसा साठा उपलब्ध असून कोणताही तुटवडा नसल्याचे प्रशासनाकडून स्पष्ट करण्यात आले आहे, त्यामुळे नागरिकांनी विनाकारण गर्दी न करण्याचे आवाहन करण्यात येत आहे.
ते घराचे ठिकाण, कनेक्टिव्हिटी, सुविधा, विकासकाची विश्वासार्हता आणि दीर्घकालीन मूल्य यांचा सखोल विचार करून निर्णय घेतात.
शहरामध्ये हिरवळ, बागा तयार करणं, नाले रिकामे करणं अशाप्रकारची पावलं उचलत आहेत.
या निवडणुकीच्या प्रचारासाठीच अजित पवार बारामती मध्ये येत होते.
हौशी रंगभूमीवर काम करणाऱ्या बऱ्याच मंडळींच्या याविषयी खूप सकारात्मक आणि उत्साहवर्धक प्रतिक्रिया आल्या.
तसं हाय बराबर पण. . अंजे करफू म्हणजे संचारबंदी.
एशियाटिक सोसायटीत बरीच वर्षं जात येत आहे.
अरब राष्ट्र या पराभवातून कधी फारसे सावरलेच नाहीत.
एकदा का यूएस पॅसिफिक फ्लिट उद्ध्वस्त केला की आग्नेय आशियात आपलीच सत्ता राहिल, असे जपानला वाटत होते.
भारत ५० पेक्षा जास्त गॅस कतारकडून आयात करतो.
त्याच्यावर सक्त कारवाई केली पाहिजे आणि जे लोक त्यांच्यासोबत आहेत त्यांच्यावर सुद्धा सक्तीने कारवाई केली पाहिजे.
फोटो स्रोत, याच्याकडे बघितलं तर हे माणसाच्या आवाक्याच्या बाहेर असलेलं झाड आहे.
आता इथे असेपर्यंत शाल्मली डोक्यावरचा पंखा, बिंधास्त फुल्ल स्पिड ठेऊन झोपणार होती.
कुंभ व्यक्ती सवंग लोकप्रियतेच्या आहारी जाणार नाहीत.
ती बाहेर पडत असताना सासूबाई म्हणाल्या, हे काय?
अमेरिका इस्रायल आणि इराण यांच्यातील युद्धामुळे कच्च्या तेलाच्या व्यापारावर संकट आले आहे.
भारतीय तान्हुल्यांच्या जिवाशी खेळणारे डिफ्थेरिया, धनुर्वात, डांग्या खोकला पाश्चात्त्यांच्या खिजगणतीत नव्हते.
जैविक नियतीवादाविरुद्ध लिंगभाव अभ्यासक्रमाने विश्लेषणात्मकतेचा डोळा उघडून दिला आहे.
कारण या कारखान्यांना या कच्च्या तेलावर प्रक्रिया करण्याचा आधीपासूनच अनुभव आहे.
जीवनशैलीही महत्त्वाची आहे जर रुग्णाचा आहार अजूनही अपायकारक अनहेल्दी असेल, तर फक्त औषध घेऊन वजन कमी होणं पुरेसं ठरणार नाही.
तर होर्मुझच्या सामुद्रधुनीजवळ इराणी क्षेपणास्त्राने अमेरिकी व्यापारी जहाज लक्ष्य केले.
शिक्षण क्षेत्रातील कार्यकर्ते आणि अभ्यासक भाऊसाहेब चासकर यांनी, खरे मुद्दे नसलेले असे जात धर्म याच्याशी जोडलेले किंवा भावनिक विषय चर्चेत आल्यानं शिक्षणासारख्या महत्त्वाच्या विषयाकडे दुर्लक्ष होण्याची शक्यता व्यक्त केली आहे.
आताही टंचाई हा अत्यंत संवेदनशील राजकीय मुद्दा आहे कारण तो गरीब आणि मध्यमवर्गाच्या स्वयंपाकाशी थेट जोडलेला आहे.
निर्णय घेण्याची क्षमता चांगली असेल.
पण परत 8.29 वाजता रनवे 11 ची परवानगी मागण्यात आली.
भारताची वैभवता आणि भव्यता शोधण्यासाठी हे सर्वोत्तम ठिकाणांपैकी एक आहे.
त्या निमित्ताने भारतात उत्तम संशोधनकेंद्रं रुळली.
नवीन वर्षाच्या हार्दिक शुभेच्छा !
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन कर्क ही राशीचक्रातील चौथी रास आहे.
सोबतच्या मुलांपैकी एक पहिलीत तर दुसरा चौथीच्या वर्गात आहे.
त्याचबरोबर ती कंटेट क्रिएटर आहे.
हल्ल्यात घातक शस्त्रांचा वापर केल्याचे समोर आल्याने जागतिक समुदायाने चिंता व्यक्त केली आहे.
कोणत्याही गोष्टीचे आपण योग्य मूल्यमापन करू शकता.
तुम्हाला तुमच्या प्रियजनांकडून सर्वतोपरी पाठिंबा मिळेल.
म्हणूनच, तेंडुलकर फलंदाजी करत होता, तोवर सामना भारताच्या हातात होता, तो बाद झाला आणि सामना निसटला, असे हताश उद्गार नव्वदच्या दशकात मनोभावे क्रिकेट पाहिलेल्या अनेकांनी उच्चारल्याचे स्मरेल.
लेखिका वैशाली गोस्वामी अंतरंगमनाचे आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
या प्रयोगाची खास गोष्ट म्हणजे सुरुवातीला 3 महिलांनी सुरू केलेल्या या प्रयोगात आज गावातील विविध जात समुदायातील 40 महिला सहभागी झाल्या आहेत.
ज्या वडिलांनी तुला हे संस्कार दिले, त्यांना माझा सलाम!
ते पुढे म्हणाले की, अमेरिका मदत करू शकते, पण त्याची गरज भासू नये.
लोकसभेत सादर केलेल्या विधेयकाच्या अंतिम भागात, सरकारने उद्देश आणि त्यामागील तर्क स्पष्ट केला आहे.
दुसरीकडे, प्रशांत परश्या काळे आकाश ठोसर हा मासेमारी करणाऱ्या दलित समाजातील मुलगा आहे.
कोणत्याही गोष्टीत आपल्याला उधळमाधळ चालणार नाही.
हिंदू संस्कृती परंपरागत भारत देशातील नाशिक एक शहर आहे की तिथल्या रंगपंचमीची संपूर्ण जगभरात चर्चा आहे.
आई नको ग . . नाहीतर आपले भांडणच संपून जाईल.
एकदा मी बाबांचा शर्ट घातला होता.
2026 वैदिक ज्योतिषशास्त्रानुसार, २५ मार्च २०२६ रोजी चंद्र आणि गुरू यांची युती होईल आणि ती २७ मार्चपर्यंत त्या स्थितीत राहील.
सर्वाधिक वाचलेले मात्र वन विभागाच्या नोटिसनुसार त्यांच्या कुटुंबाला यापूर्वी शासनाच्या पुनर्वसन योजनेचा लाभ मिळालेला असून त्यांनी पुन्हा वनक्षेत्रात अतिक्रमण केल्याचा आरोप आहे.
आईच्या निधनानंतरच्या दु खद प्रसंगात सचिन आणि अशोक यांनी त्यांना सांत्वन केलं.
दया, क्षमा, शांती व भूतदया यांनी प्रेरित होऊन व याची देही याचि डोळा परमेश्वराला प्राप्त करून घेणा या संत तुकारामांची ही रास आहे तर देशासाठी, स्वातंत्र्यासाठी सर्व ऐहिक सुखाचे बलिदान करणा या लो.
मृण्मयीला तिच्या लग्नासंदर्भात पोस्ट वाचल्यानंतर हसू आवरत नाहीये.
आर्थिक परिस्थिती चांगली राहील.
लशी सार्वजनिक आरोग्यापेक्षा सत्ता, फायदा आणि राजकारण यांच्या हातचं खेळणं झाल्या.
जगातील सर्वात लोकप्रिय टी २० लीग, इंडियन प्रीमियर लीग च्या १९ व्या हंगामाचा थरार २८ मार्च पासून सुरू होत आहे.
येदीओथ अहरोनोथ या मध्यममार्गी लोकप्रिय वृत्तपत्राने लिहिले की, हा हल्ला आधीच अमेरिकेसोबत समन्वयाने ठरवण्यात आला होता.
फोटो स्रोत, ते म्हणाले, भिगवणच्या प्रकरणामध्ये ती मुलगी स्वत च्या मर्जीनं गेली होती, असं प्रतिज्ञापत्रही तिनं दिलंय.
त्यात 3 शतकांसह 26 अर्धशतकांचा समावेश आहे.
21 2026 आज २१ मार्च २०२६ रोजी फाल्गुन महिन्याच्या शुक्ल पक्षातील तृतीया तिथी असणार आहे.
सध्याच्या परिस्थितीत दोन्ही राष्ट्रवादी काँग्रेस एकत्र येण्याची शक्यता खरंच आहे का?
कुटुंबातील प्रभावी व्यक्तिमत्त्वाच्या वडीलधाऱ्या व्यक्तीकडून तुम्हाला आनंद मिळेल.
आज विनाकारण सुरू झालेल्या समस्या मातृदेवीच्या आशीर्वादाने पूर्णपणे नाहीशा होतील.
वातावरण लय तंग झालतं म्हणून सरकारन करफू लावला.
हा बोजा ३५ हजार कोटींच्या घरात जाऊ शकतो, असा प्राथमिक अंदाज आहे.
भारतीय राज्यघटनेचे शिल्पकार, थोर प्रज्ञावंत, तत्वचिंतक, अर्थतज्ञ, जलतज्ञ, कायदेतज्ञ, इतिहासतज्ञ, चिकित्सक लेखक, ख्यातनाम संपादक, मानवी शृंखलामुक्तीचे बुजुर्ग नेते असे विविध पैलूंनीयुक्त महामानव होते.
मी आणि आबांनी त्यांच्या मिठीतून सोडवून त्याला लिफ्टमध्ये आणलं.
या मशिदीद्वारे पश्चिम आशियात विकसित झालेली इस्लामी वास्तुकलेची अभिजात शैली भारतात आली.
2008 09 मध्ये जागतिक आर्थिक मंदी आणि उच्च किमतींमुळे स्थानिक तुटवडा वाढतच गेला.
स्वतःसाठी आणि आपल्या कुटुंबासाठी चांगलं आरोग्य, आनंद आणि नवीन वर्षात नवीन सुरुवात मिळावी, अशी इच्छा व्यक्त करतात.
लोकांची घरी कायम उठबस असल्यामुळे त्यातूनच आपण घडत गेल्याचं त्या नोंदवतात.
नाही पण कुणी व्हाटसअॅप बंदूकधाऱी घराच्या खिडकीची काच न उघडता बाहेरचा पाऊस बघतो.
हा आठवडा तुमच्यासाठी आर्थिक बाबतीत खूप फायदेशीर ठरेल.
केवळ बाहेरील खाण्यापिण्याच्या सवयींवर नियंत्रण ठेवणे आरोग्यासाठी हितकारक ठरेल.
त्यामुळे भाजपाचा डाव फसल्याचं चित्र सध्या स्पष्ट दिसून आले.
गुरुवारी झालेल्या मोठ्या घसरणीनंतर शुक्रवारी सकाळी गुंतवणूकदारांना दिलासा मिळाला.
पण, कुणावर काय जबाबदारी आहे, हे प्रत्येकाला पक्के माहीत असते.
त्याच्यानंतर यूपीएससीनं जे जे प्रश्न विचारले आहेत, मागच्या वर्षी, त्याच्या मागच्या वर्षी त्याचे डिटेल सोल्यूशन आपण तयार केले पाहिजे, भिकन पुढे सांगतात.
त्याचमुळे राजा शंतनुने तिच्या शरीराच्या सुगंधाने, तिच्या रुपाने वेडे होऊन जेव्हा तिला लग्नासाठी विचारले तेंव्हा तिने अटी घातल्या.
ट्रॅव्हेलॉजनं कबूल केलं आहे की त्या परिस्थितीत त्याप्रकारे रिफंड देऊ करणं अयोग्य होतं.
त्यातच आता अमेरिकेच्या दोस्त राष्ट्रांनी सुद्धा या युद्धात न उतरण्याची आणि अमेरिकेला साथ न देण्याची भूमिका घेतल्याने ट्रम्प यांना मोठा झटका बसला आहे.
त्याबरोबर तिचे हूंदके अजूनच वाढले.
झोप आणि शरीरावर परिणाम झोप न लागणे, अंगात कंप येणे हे लक्षण दुर्लक्षित करू नका.
विरोधकांकडून चाकणकर यांच्यावर जोरदार टीका करण्यात येत आहे.
1980 मध्ये सुनेत्रा या लग्न होऊन बारामतीला आल्या.
अशात गतविजेच्या आरसीबी टीमच्या कॅप्टनला गूड न्यूज मिळाली आहे.
वैवाहिक आयुष्यात गोडवा राहील आणि जोडीदाराची प्रत्येक कामात खंबीर साथ मिळेल.
या प्रार्थनेतील प्रत्येक कडवे आपल्याला जीवनाचा एक पैलू शिकवते प्रार्थनेच्या पहिल्या कडव्यात गुरुजी म्हणतात की, जे लोक गरीब आहेत, संकटात आहेत किंवा ज्यांचे अश्रू पुसणारं कुणी नाही, अशांच्या आयुष्यात सुख निर्माण करणे म्हणजे खऱ्या धर्माचे पालन करणे होय.
चौथ्या टप्प्यात असणाऱ्या कर्करोगाशी झुंज दिल्यानंतर, त्यांनी पहाटे 5 वाजता ग्रेटर नोएडा उत्तर प्रदेश येथील यथार्थ हॉस्पिटल ओमेगा 1 येथे अखेरचा श्वास घेतला, अशी माहिती यथार्थ हॉस्पिटलच्या पीआरओंनी दिली आहे.
या स्वागतयात्रेत शहराचे सांस्कृतिक वैभव पाहायला मिळाले.
सुरुवातीला, शुक्र मीनमध्ये प्रवेश करेल, ज्यामुळे मालव्य राजयोग निर्माण होईल.
त्यामुळं कमी वयात त्यानं अनेकांचं लक्ष वेधून घेतलं होतं.
नोएल यांनी सांगितलं होतं की, अविभाजित भारताच्या काळात एका सामन्यात त्यांनी पटियालाच्या महाराजांना बाद केलं होतं.
दुसऱ्याची मते समजून घेण्याची, स्वीकारण्याची क्षमता कमी होत झाली आहे असाही एक विचार होता.
भारत स्वस्त औषधं देऊ शकतो आणि त्यावर योग्य देखरेख ठेवू शकतो का हे पाहायचे आहे.
ह्या मनोऱ्यास ३७६ पायऱ्या असून, येथे पुरेशी हवा व उजेड आहे.
त्यानंतरही इथे सत्तापालट सतत होत राहिला.
जिल्हा नियोजन मंडळे आपल्या जिल्ह्यातील प्राथमिकता ओळखत, तालुका व ग्राम पातळीवरील विकास आराखडा समाविष्ट करत वार्षिक विकास योजना आखत असतात.
आपल्या सर्वांच्या मनात अनेकदा असे विचार किंवा अनुभव येतात जे इतरांना प्रेरणा देऊ शकतात.
त्यामुळे ट्रस्टच्या ठिकाणी काही कार्यक्रमाला उपस्थिती लावली.
अशा ठिकाणी खाणकाम झाल्यास वन्यजीवांच्या अस्तित्वावर गंभीर परिणाम होण्याची भीती त्यांनी व्यक्त केली आहे.
ऐन तारुण्यात असा अनुभव आलेल्या त्या मुलीच्या मनाची अवस्था काय झाली असेल.
गणपत तोंडातला खर्रा थुकत बोलला.
हां हां म्हणता गावात बिबट्या फिरतोय अशी बातमी पसरली.
आजूबाजूला भक्कम, मजबूत कोच.
तिच्यावर अन्याय झाला ही एकच भावना तिच्या मनात होती.
पाडगावकर दुसऱ्या एका कवितेत म्हणतात जागून ज्याची वाट पाहिली ते सुख आले दारी ।
या गीताचा शेवट अत्यंत मार्मिक आहे जनशासनातळीचा पायाच सत्य आहे, येथे सदा निनादो जयगीत जागृताचे आपल्या लोकशाहीचा जनशासनाचा मूळ पाया सत्यमेव जयते हा आहे.
1840 मध्ये ऑटोमन सम्राटांनी ही आक्रमण थांबवण्यासाठी ब्रिटिशांना मध्यस्ती करायला सांगितलं.
त्याचवेळी शरद पवार, सुप्रिया सुळे आणि रोहित पवार यांना दावा करता येणार नाही याची व्यवस्था केली.
तसेच या विमानाचे पाच वेगवेगळे मालक झाले असल्याचं दिसून येतं.
मांगल्यावर, सत्यावर, न्यायावर आपली श्रद्धा असते.
त्याची समाधीही या शहरात आहे.
सर्वांसमोर तुमची कला सादर करता येईल.
सूर्याचे आगमन ऊर्जा आणि उत्साह वाढवेल.
आज तब्बल 178 वर्षांनंतरही ही शाळा अविरतपणे सुरू आहे.
कायमस्वरूपी रहिवाशांच्या संख्येत घट झाल्यामुळे या आठवड्यात कॅबिनेट स्ट्रीटमध्ये या विषयावर चर्चा होऊ शकते.
माझ्या किडनीची कार्यक्षमता केवळ 4 ते 5 उरली होती.
हा एक वेगळा प्रयोग असेल त्यासाठी ते लिहून पूर्ण करणे गरजेचे आहे.
सर्वाधिक वाचलेले निर्धार पक्का असेल, कामाप्रति अतीव निष्ठा असेल, विजिगीषु वृत्ती असेल तर काय भरारी घेता येऊ शकते याचं उदाहरण म्हणजे रिंकू सिंग.
18 कोटी टोल आकारतायत भारताने कोच्चीमध्ये इराणी जहाजाला थांबण्याची परवानगी दिली नसती, तर त्या जहाजावर सुद्धा अमेरिकेने हल्ले केले असते.
, 30 , , , , , , , , , , , , .
सर्वाधिक वाचलेले भिकन सांगतात, माझे वडील माझ्या जन्माच्या अगोदरच खानदेशात गेले होते.
तुम्हाला शक्य असेल, तशी स्वामी सेवा करावी, असे सांगितले जाते.
वारली संस्कृतीचा जागतिक सन्मानभिकल्या धिंडा हे पालघर जिल्ह्यातील डहाणू जव्हार पट्ट्यातील रहिवासी आहेत.
अजितदादांना भेटण्यासाठी एक मोठे नेते येणार होते.
अर्थात भारतासमोर कमी आव्हानं नाहीत.
भारताचा माजी अष्टपैलू खेळाडू इरफान पठाण याने इंडियन प्रीमिअर लीग २०२६ साठी चेन्नई सुपर किंग्सच्या संभाव्या अंतिम ११ खेळाडूंची निवड केली आहे.
युद्धाच्या आगीत डेयरी उत्पादनांची पुरवठा साखळी धोक्यात 1 कल्याण ज्वेलर्सचे ३ आठवड्यात ३१,००० कोटी रुपये पाण्यात अखेर खरं कारण आलं समोर 21 25 यांनी आपल्या मराठमोळ्या भाषणानं जिंकली मनं. . . 15 24 रिलायन्स,नेस्लेला मागे टाकत टाटाने मारली बाजी, बिस्लेरी ब्रँड टाटा समूहाकडे 25 22 सामान्य नागरिकांना अर्थसंकल्पाबद्दल काय वाटत आहे?
त्या विजयानिमित्त वरंगलमधे मोठा उत्सव झाला किल्ल्याचे दरवाजे उघडण्यात आले.
एका छोट्याश्या खोलीत त्यांचे आयुष्य असेच चालले आहे .
२० ः गुढीपाडवा आणि हिंदू नववर्षाचे स्वागत करण्यासाठी शहरात सकल हिंदू समाज हिंदू नववर्ष स्वागत यात्रा समितीच्यावतीने भव्य हिंदू नववर्ष स्वागत यात्रा उत्साहात काढण्यात आली.
कावं वहिनी का झालं ड्युटीवर नाही गेली अजून?
ही संघर्षाची स्थिती काही वेळा युद्धामध्ये तर काहीवेळा राजनैतिक तडजोडीत परिवर्तित झाली.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन वृश्चिक ही राशी चक्रातील आठवी रास आहे.
तस्नीम एजन्सीने सांगितले की, हल्ला बुधवारी झाला आणि त्यासाठी इस्रायल आणि अमेरिका यांना जबाबदार धरले.
विनयशीलता, शालिनता, सभ्यता व सुसंस्कृतता आहे.
आणि आता पैशाची नड पडली तसो गाव आणि आवस बरी आठावली असे बोलून तिने डोळ्याला पदर लावला.
रोहित पवारांनी डीजीसीए आणि सुरू असलेल्या चौकशीबाबत देखील आक्षेप घेतले आहेत.
तेलाच्या किमतीत झालेली मोठी वाढ झाली आहे.
चा जगातला सर्वात मोठा उत्पादक असणारा कतारही जवळपास सगळ्या गॅसची निर्यात याच मार्गाने करतो.
वडिलांशी संवाद साधताना थोडी काळजी घ्यावी लागेल.
आज तुम्हाला गरजू व्यक्तीला मदत करण्याची संधी मिळेल.
तसे ऑपरेशनच्या आधी सुद्धा सारे समजावून सांगितले होते तरी डॉक्टरांनी परत आज काय घडले ते समजावून सांगितले.
या तीन गोष्टिंना जोडणारा एक समान धागा जो तीनही गोष्टीत दिसतो.
चाकणकर यांच्या मते, प्रशांत बनकर यांचा मोबाईल बंद होता.
जर तुम्ही लेखक असाल, तर आज तुम्ही एका नवीन कामाला सुरुवात कराल.
मात्र, तत्पूर्वी दिवसभरात घडलेल्या घटना महत्त्वाच्या होत्या.
या राशीचे वैशिष्टय़ म्हणजे एका बाजूला ही रास परंपरेची पूजक न्याय व अन्याय या बाबतीत तडजोड न करण्याची आपली वृत्ती आहे.
क्रिकेटच्या सामन्याचे विश्लेषण ज्या बारकाईने व्हायचे तसे विश्लेषम पेपरात लिहिणाऱ्यांना जमले नसते.
सगळ्यांनी आपापल्या चपला अस्ताव्यस्त टाकल्या होत्या.
पुढील २ महिने सर्व खेळाडू आयपीएल स्पर्धा खेळण्यात व्यस्त असणार आहेत.
आंतरराष्ट्रीय किमतींनुसार भारतात इंधनाची किंमत ठरवली जाते.
1995 मध्ये युतीचे शासन आल्यानंतर या मुलांच्या शिक्षणासाठी साखर शाळा काढण्याचीही घोषणा झाली.
फायझर कंपनी भारताशी कुटिल डाव खेळू पाहत होती.
म्हणजे रणवीर सिंहच्या कुटुंबाची मुळं अविभाजित भारतातील अनेक भागांशी आणि परदेशाशी जोडलेली आहेत.
अकोला हे महत्त्वाचे शैक्षणिक केंद्र असून शासकीय वैद्यकीय महाविद्यालय आणि डॉ. पंजाबराव देशमुख कृषी विद्यालयही येथे आहे.
या सामन्यात कोलकाताने बंगळुरूवर 81 धावांनी विजय मिळवला होता.
तर त्यांचं म्हणणं होतं की, जर का ही झाडं तोडल्या गेली तर आमच्या पोटावर पाय दिल्यासारखं होईल, यामुळे आमचं मरणच होईल.
एजन्सीने असेही म्हटले की प्रत्युत्तरात अमेरिकेशी संबंधित सर्व तेल आणि गॅस रिफायनऱ्यांना लक्ष्य केले जाईल.
त्यातही निवासस्थाने आणि इतर सुविधांच्या अभावामुळं अनेक डॉक्टर ग्रामीण भागापासून दूर पळतात.
मृणालने तू तिथे मी , माझिया प्रियाला प्रीत कळेना यांसारख्या मालिकांमध्येही काम केले आहे.
व्हिडीओजमध्ये हत्तीवर बसलेला बिबट्या तर कधी सापाबरोबर दोन हात करणारा, तर कधी झाडाच्या फांदीवर बसलेला.
आम्ही घरी नसताना नोटिस देणं अन्यायकारक आहे.
चीनमध्ये अलीकडेच मालमत्तेच्या किमतीत झालेली घट आणि कमकुवत देशांतर्गत मागणीमुळे देशाची अर्थव्यवस्था आधीच दबावाखाली आहे.
महात्मा गांधींचा सत्याग्रह सुरू आहे.
तुम्हाला जर खुमखुमी असेल, तर तुमच्या सगळ्या काळ्या इतिहासाचा मी साक्षीदार आहे.
तसंच दहावी बारावी परीक्षा समोर येते तेव्हा अभ्यासक्रमाचा अतिरिक्त तणावही विद्यार्थ्यांच्या मनावर येतो.
दरम्यान इराणकडून होर्मुझ सामुद्रधुनीतील कडक निर्बंधांमुळे तेल आणि गॅसच्या वाहतुकीवर खूप वाईट परिणाम झाला आहे.
दोघेही आपापली कामे करायच्या .
जीवनातील, काव्यातील, निसर्गातील, साहित्यातील सौंदर्य आपण रसिकतेने टिपता.
छत्रपती संभाजीनगर मध्ये ऑटो एलपीजी गॅसचा तुटवडा असून शहरात असणारे ऑटो एलपीजी गॅसचे 12 पैकी 10 पंप बंद असल्याची माहिती समोर आली आहे.
बुलडोझर चालवा, आम्ही त्याखाली झोपायला तयार आहोत.
राज्यभरात सुमारे 51,488.54 हेक्टर क्षेत्रात वरील पिकांचे नुकसान झाले आहे.
मात्र यामध्ये मोहम्मद शमी यांना स्थान मिळणं कठीण दिसत आहे.
याच दरम्यान लोकमान्य टिळकांचे चिरंजीव श्रीधरपंत टिळक आंबेडकरांशी परिचित झाले.
सुरवातीला काकतीय राजांना हनमकोंडेश्वर असे देखील म्हणायचे.
विशेषतः नागपूर, गोंदिया आणि अमरावती या जिल्ह्यांमध्ये काही ठिकाणी वादळी वाऱ्यासह गारपीट होण्याची शक्यता वर्तवण्यात आली आहे.
तर विचारल्यावर तो म्हणाला तू ज्या सौदीच्या वगैरे कहाण्या सांगतोस ना त्यातलाच हा कोणी असणार !
बिज्जींच्या स्वभावात औपचारिकता फारशी नसे.
तो कधी उठतो त्याचीच वाट पाहत असावी.
नुकतेच त्यांनी एका शस्त्रास्त्र कारखान्याला भेट देऊन पिस्तूल चालवले आणि एका क्षेपणास्त्र चाचणीची पाहणीही केली.
त्यातून आणि निर्मलग्राम आणि मग ग्राम स्वच्छता अभियानाच्या माध्यमातून सुनेत्रा पवारांच्या सामाजिक कार्याला सुरुवात झाली.
त्यावेळी गंभीर यांनी अगदी ठामपणे मला सांगितलं होतं की, तू जेव्हा 21 वेळा शून्यावर बाद होशील तेव्हा तू संघाबाहेर होशील.
एका इंग्रज शास्त्रज्ञाने केवळ असूयेपोटी हाफकिनच्या देशाचा, धर्माचा आणि तारुण्यातल्या बंडखोरीचा बाऊ केला, त्याला आयुष्यातून उठवलं.
लोकप्रिय अभिनेत्री भारती सिंगने तिच्या दुसऱ्या मुलाचा चेहरा पहिल्यांदाच सोशल मीडियावर दाखवला आहे.
आखातातील अरब देश आणि इस्लामिक रिपब्लिक यांच्यातील विश्वास आता निचांकी पातळीवर पोहोचला आहे.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . नवीन वर्ष, नवीन आशा आणि नवीन आव्हाने!
उपव्यवस्थापक सीए अंतर्गत लेखापरीक्षण या पदासाठी आवश्यक असलेली पात्रता आयसीएआयचे सदस्य असलेले चार्टर्ड अकाउंटंट आहेत.
इतिहासाच्या बाबतीतच होते असे नाही तर प्रतीके वापरुन काही वेगळे सांगायची पद्धत नाटककारांनी खूप मोठ्या प्रमाणात वापरली.
इस्रायलच्या हल्ल्यानंतर इराणने कतारमधील ऊर्जा संकुलावर प्रतिहल्ला केला.
सध्या निर्माण होणाऱ्या प्रत्येक प्रश्नांची पुराव्यासह उत्तर देणार असल्याची माहिती रुपाली चाकणकर यांनी दिली आहे.
तोटा याच्या धुराचा लोकांना त्रास होऊ शकतो.
आज एक प्रलंबित काम पूर्ण होईल, ज्यामुळे मनाला शांती मिळेल.
त्यासाठी भारतीय जनतेलाच लस प्रयोगातले प्राणी म्हणून वापरलं गेलं.
सरकारकडून होत असलेले विसंगत दावे पाहता, भारताकडे आपत्कालीन स्थितीसाठी असलेल्या तेलाच्या साठ्याबाबत स्ट्रॅटेजिक रिझर्व्ह नेमके चित्र पुरते स्पष्ट नाही.
सकाळी सात वाजल्यापासून दुपारी तीन वाजेपर्यंत तेच चालले होते.
यावेळी त्याने स्पष्ट सांगितलं की, पंजाब किंग्स संघाकडून यंदा खूप अपेक्षा आहेत.
1973 74 चे जागतिक तेल संकट ही भारतातील एलपीजी गॅसमधली पहिली पडझड होती.
त्यावेळी त्याने रिंकूचा उल्लेख अपना बच्चा असा केला होता.
सीटीव्ही कॅमेऱ्यात आम्ही पाहिले की पहिल्या मजल्यापासून इथपर्यंत येताना तू जे काही केलंस, ते इतर कोणीही केलं नाही.
अजितदादा माझ्यासाठी कायम कुतूहलाचा विषय होते!
म्हंटलं तर अख्खा हनिमून, वायाच गेला होता त्यांचा.
जपानवर आर्थिक निर्बंध लादले.
काहींनी नंतर ते ज्या राजघराण्याचे सामंत म्हणून काम करीत होते त्या राजघराण्याचाच पाडाव देखील केला.
त्यामुळे अंतर्गत बाबींत मला रस नव्हता.
मुत्सद्दीपणा आहे, धोरणीपणा आहे, थोडासा कावेबाजपणा आहे.
कंन्सटल्सी कंपनी आणि अमेरिकन खाजगी संस्थातील शिक्षक सोडले तर ज्ञान पाजळणाऱ्यांना कुत्रही हुंगत नाही.
याच्या राजकीय परिणामस्वरूप इंदिरा गांधी सरकारवर मोठा दबाव आला.
३. इराण इतका चांगला आहे तर ही अवस्था का, असा प्रश्न हे वाचणार् या कोणालाही पडेल.
उत्तर कोरियाचे राष्ट्राध्यक्ष किम जोंग उन यांच्या देखरेखीत लष्करी सरावादरम्यान त्यांच्या किम जू ए मुलीसोबत चक्क एक रणगाडा चालवला.
त्या रात्री एशियाटिकच्या भिंतींना राहून राहून हुंदके फुटत होते.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . शाल्मली आॅफिसमध्ये मस्त महिन्याभराची सुट्टी टाकून, पुण्याहून मुंबईला माहेरपणाला निघाली होती.
सांगलीचे अण्णा खामकर हे सनगर समाजातून येतात.
अस्पृश्यांच्या जनजागरणासाठी त्यांनी विविध उपक्रम राबवत अखंड मेहनत घेतली.
जेव्हा कुठल्याही गोष्टीचा अतिरेक होतो त्याचा परिणाम वाईटच होतो मग ती गोष्ट चांगली असो की वाईट.
आपल्या अवतीभोवती सतत आपल्याबद्दल गोड बोलणारी, आपले दोष न दाखवणारीही माणसे आपणाला हवीत.
आपण नकळत का असेना या व्यक्तीवर अन्याय केला आहे हे ध्यानात आले होते.
ग्रॅज्युएशन नंतर तो दिल्लीला मधे पुढील शिक्षणासाठी गेला.
यापूर्वी टी 20 क्रिकेटमधील सर्वात मोठ्या धावसंख्येचा विक्रम ख्रिस गेलच्या नावावर होता.
मेघश्री दळवी अरे, खरंच आपण जंगलात जातोय का?
हा प्रश्न सगळ्यांनाच पडायला हवा.
जिल्हा परिषदेत आमचंच बहुमत होतं, त्यामुळे अध्यक्ष उपाध्यक्ष पदावर आमचाच अधिकार होता, असं स्पष्ट करत मंत्री जयकुमार गोरे यांनी विरोधकांवर पलटवार केला.
पण ध्रुवाच्या जन्मानंतर आम्हाला त्याला सांभाळणं जमणार नाही असं घरच्यांनी सांगितल्यामुळे तिने नोकरी सोडली आणि वर्क फ्रॉम होम सुरू केलं.
महिलांना बुरख्यात ठेवणारा.
खरं तर प्राथमिक, माध्यमिक शिक्षण हा कोणत्याही व्यक्तीच्या जीवनाचा पाया असतो.
योग्य प्रमाणात पाणी पिल्याने शरीरातील घाण टॉक्सिन्स बाहेर पडते आणि किडनी व लिव्हर नीट काम करतात.
ग्रंथालयाचे कर्मचारी आपल्या कामात तत्पर आणि मुख्य म्हणजे ग्रंथप्रेमी.
इंजिन २ 731 20 टर्बोफॅनकमाल वेग ४६५ नॉट्स 860 पल्ला अंदाजे २,१०० नॉटिकल मैल.
त्यामुळे आपण मनाने उदार आहात, दिलदार आहात.
काँग्रेस खासदाराने 10 मार्च रोजीच्या घटनेचा दावा करत भाजपवर टीका केली.
अर्ध्यापेक्षा जास्त दूध वाया गेलं आता चहासाठी पुन्हा दूध आणावं लागेल, नेहमीप्रमाणे सुमतीबाईंनी टोमणा मारलाच.
पुस्तकाची इंग्रजी भाषा उत्तम, ओघवती आणि सुखद आहे.
यात त्यांनी म्हटलं, शिवनिका संस्थान ट्रस्ट हे महादेव देवस्थानचे ट्रस्ट असून काहीवेळा तिथे सामाजिक कार्यक्रम साजरे होतात.
आपल्या या तुफानी खेळीत त्याने 21 चौकार आणि 14 षटकारांची आतषबाजी केली.
त्यामुळं अशा विषयांवर चर्चा, अभ्यास आणि संशोधन होऊन समस्या सोडवणं गरजेचं आहे.
जयंत पाटील, सुरेश खाडे, संजय काका पाटील ,विश्वजीत कदम गोपीचंद पडळकर,सदाभाऊ खोत,जयश्रीताई पाटील,रोहित पाटील हे प्रमुख नेते सध्या कार्यरत आहेत.
काचेपार हा डोंगर आहे हे कळूनही येत नाही इतक्या वेगवेगळ्या प्रजातींची मोठमोठी झाडं या डोंगरावर आहेत.
ट्रम्प यांनी पर्ल हार्बरचा उल्लेख करताच जपानच्या पंतप्रधान तकाईची यांच्या चेहऱ्यावरील हावभाव बदलले.
कंपनीनं एका निवेदनात म्हटलं आहे, आमच्या पाहुण्यांची सुरक्षितता आणि सुरक्षा याला आम्ही प्राधान्य देतो.
स्वाती म्हणजे स्वाती जैन आणि हा स्वानंद मराठे तेंव्हा दोघांच्या श्रद्धांमधे फरक होता.
मात्र त्याची काम करण्याची पद्धत वेगळी असते.
लाकूड चुलीत ठेवलं जातं, ते जाळलं जातं आणि त्यातून निघणारी आग किंवा फ्लेमवर अन्न शिजवलं जातं.
शरीरात चैतन्य व उत्साह संचारेल.
चांदीच्या महसुलात झालेली ११८ टक्क्यांची वाढ ही गुंतवणुकीचा सुरक्षित पर्याय म्हणून किंवा विशेष प्रसंगी भेटवस्तूंसाठी चांदीकडे ग्राहकांकडे कल मोठ्या प्रमाणावर वाढला आहे, असे दर्शविते.
जालना जिल् हा हा हायब्रीड सीड्ससाठी प्रसिद्ध असून स् टील रिरोलिंग मिल, बिडी उद्योग, शेतीवर आधारित उद्योगधंदे तसेच मोसंबीसाठी देखील प्रसिद्ध आहे.
त्यांचा अभ्यास इतका जबरदस्त होता की अरब सैन्याधिकाऱ्यांचे आवाज ओळखणारी एक स्वतंत्र सिस्टीमही त्यांनी बनवली होती.
जे लोक रिअल इस्टेट किंवा शेती संबंधित कामात आहेत, त्यांना मोठा आर्थिक फायदा होऊ शकतो.
फार्मरॅक या रिसर्च फर्मच्या उपाध्यक्षा शीतल सापळे यांच्या मते, सिप्ला, सन फार्मा, डॉ. रेड्डीज लॅबोरेटरीज, बायोकॉन, नॅटको, झायड्स आणि मॅनकाइंड यांसारख्या मोठ्या कंपन्या जेनेरिक औषधं तयार करण्याच्या तयारीत आहेत, आणि अजूनही अनेक कंपन्या त्यात सामील होण्याची शक्यता आहे.
फोटो स्रोत, युद्ध कुठेही होत असलं तरीदेखील त्याचा कोणत्या ना कोणत्या स्वरुपात जगावर परिणाम होतो.
पण त्याच्याबाबतीत घडलेली त्याहीपेक्षा वाईट बाब म्हणजे, त्यानंतर पुढचा सामना खेळण्यासाठी संजूला तब्बल साडेचार वर्षं वाट पाहावी लागली.
काव्या अत्यंत निरागसपणे म्हणाली, आजी रडू नकोस, तू माझे केस घे ना.
सहज सुचनाऱ्या गोष्टी टाइप करनारा.
दोन मंत्र्यांवरच पोलीस धावून येत असतील, तर याहून मोठं दुर्दैव महाराष्ट्राचं असू शकत नाही. . . अशा शब्दांत मंत्री मकरंद पाटील यांनी आपली नाराजी व्यक्त केली.
याच्यावर जैवविविधता राहते वेगवेगळी.
इराणही याच सामुद्रधुनीवर तेल निर्यातीसाठी अवलंबून आहे.
महाराष्ट्रातील सर्वाधिक किल्ले असणारा जिल्हा अशी सिंधुदुर्गची ओळख .
आठवड्याच्या शेवटी तुम्हाला प्रतिकूल परिस्थितीचा सामना करावा लागू शकतो, परंतु तुमचे धैर्य त्या सर्वांवर मात करेल.
अंगकृषच्या या खेळीच्या जोरावर पर्पल नाईट्सने 6 विकेट्सने विजय मिळवला.
इरफान पठाणच्या मते, सर्फराज खानला स्थान मिळायला हवं.
महाराष्ट्रातील पश्चिम विदर्भातील प्रमुख जिल्हा म्हणून बुलढाणा जिल्ह्याची ओळख आहे .
ज्या डोंगरावर ही खाण सुरू होणार आहे, तो डोंगर दाखवण्यासाठी गावातील लक्ष्मण मडावी आणि चोकेश्वर उईके कुऱ्हाड घेऊनच आले होते.
फोटो स्रोत, स्पर्धा परीक्षा या अनप्रेडिक्टेबल असतात.
त्यामुळे काही व्यक्ती मांत्रिक असू शकतात, चमत्कार करू शकणा या असू शकतात.
प्रतापरुद्राने खंडणी देण्याचे कबूल केले.
रात्री मेसेज आला करफू काढण्यात आला आहे.
राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्षा रूपाली चाकणकर यांनी अशोक खरातची पाद्यपूजा केल्याचा फोटो समोर आल्यानंतर त्यांच्या राजीनाम्याची मागणी होत आहे.
यामुळे सीआयडी खात्यात, हेर खात्यात, गुन्हा अन्वेषण खात्यात, संशोधन क्षेत्रात वृश्चिकव्यक्ती अधिक यशस्वी होतात.
शिक्षणासारख्या मूलभूत क्षेत्रातील अनेक गंभीर मुद्द्यांकडं दुर्लक्ष केलं जात असल्याबद्दल त्यांनी चिंता व्यक्त केली.
राज्याच्या राजकारणावर प्रभाव पाडणारे नेतृत्व या जिल्ह्यात नेहमीच घडले .
चांगल्या कपड्यात आलेल्या आपल्या मुलाकडे बघून तीला खूप बरे वाटले होते.
यातून शेतकरी खासगी सावकाराकडे वळतात.
मावशी, माझी पुढची साडी घेऊन तूच ये ना तिकडे.
समाजमाध्यमांवरच्या खोट्यानाट्या प्रचाराला बळी पडून मुलांना लस टोचून न घेणार् या आईबापांना अक्कल येईल.
या तरतुदीचा गैरवापर होऊ शकतो, तसंच समुदाय, कुटुंबीय आणि सहाय्यक संस्थांना लक्ष्य करण्याचा धोका त्यातून निर्माण होऊ शकतो, असं त्यांचं म्हणणं आहे.
एक तिच्याहून वर्षभराने पुढे, तर एक दोन वर्षांनी मागे.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . कोणत्याही स्वतंत्र राष्ट्राची ओळख त्याच्या राष्ट्रीय प्रतीकांवरून होत असते.
नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानचित्रा नक्षत्र रा, रीस्वाती नक्षत्र रू, रे, रो, ताविशाखा नक्षत्र ती, तू, ते संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
यंदा श्रीशालिवाहन शके १९४८ प्रारंभ होत आहे.
हा इशारा डॉ. लकडावाला यांच्या औषध निर्मितीच्या गुणवत्तेबाबतच्या चिंतेशी जुळतो.
आपण गतिमानतेने, वेगाने, त्वरेने काम करणारे असता, त्यामुळे अनेक संस्थांचे नेतृत्व आपणाकडे चालून येते.
धावपळीच्या जीवनात आणि कामाच्या ताणामुळे लोक अनेकदा झोप कमी घेतात, पण ही सवय हृदयासाठी धोकादायक ठरू शकते.
त्यातून मग भांडी गरम होतात.
अशा लय बिमाऱ्या पचवल्या म्या बुढा रागात बोलला.
यांनी इराणवर अकारण आणि अनाकलनीय हल्ला केला आणि हे असे शब्द सहज आठवले.
असामान्य यश व अफाट लोकप्रियता याबाबतीत आपली बरोबरी कोणीही करू शकत नाही.
परस्परांच्या तक्रारी वरून 6 जणांन विरोधात हिंगोली शहर पोलिसांत गुन्हे दाखल करण्यात आला आहे.
अनेक कॅनेडियन ट्विटर युजर्सनी त्यांना आतापर्यंतचे सर्वात वाईट पंतप्रधान म्हणून देखील संबोधलं आहे.
तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा ट्रान्स आणि क्विअर समुदाय तसेच त्यांच्या संघटनांनी ट्रान्सजेंडर व्यक्ती अधिकारांचे संरक्षण दुरुस्ती विधेयक, 2026 ला तीव्र विरोध दर्शवला आहे.
आत्मविश्वासही आणि सामाजिक प्रतिष्ठा वाढू शकते.
मला नेहमी वाटायचे की एक फसलेले नाटक मधे खूप परफॉर्मिंग पोटँशियल आहे पण कुणाला फक्त वाचायला सांगितले तर ते वाचणार नाही.
संकुचितपणा, स्वार्थी वृत्ती या गोष्टी कुंभ राशीकडे कमी असतात.
एका कवितेत कवितेतली प्रेयसी म्हणतेआषाढात आहे अजुनी मी श्रावण नाही आला.
यामध्ये जागतिक स्तरावर दुर्मीळ समजल्या जाणाऱ्या चार सस्तन प्राण्यांच्या आणि तीन पक्ष्यांच्या प्रजातींचा समावेश आहे.
30 सप्टेंबरला कुंवर सिंह बांदा येथे पोहोचले.
गरिमा मल्होत्रा यांच्या निधनाचं वृत्त समोर आल्यानंतर ऐश्वर्या राय बच्चन , अभिषेक बच्चन , मलायका अरोरा , अर्जुन कपूर , करिश्मा कपूर , सोनाली बेंद्रे , उर्मिला मातोंडकर आणि फातिमा सना शेख यांसह अनेक सेलिब्रिटी मनीष मल्होत्रांच्या सांत्वनासाठी त्यांच्या मुंबईच्या घरी पोहोचले.
याचा अर्थ असा होता की भविष्यात किडनी निकामी होण्याची शक्यता आहे.
कोणताही विषय आपल्याला अवघड नसतो.
घरातील वातावरण आनंदी राहील.
सुषमा अंधारे यांच्या आरोपांनंतर रुपाली चाकणकर यांनी 20 मार्च रोजी संध्याकाळी उशिरा माध्यमांना माहिती दिली.
योग्य ठिकाणी गुंतवणूक करावी.
प्रश्न नायिकेच्या टायमिंगचा नाही आहे.
ज्या दिवशी ती मठाच्या हॉलमध्ये झोपली त्याच दिवशी रात्री जोराचा पाऊस झाला.
. कर्रर्र असा आवाज येत होता कुठूनसा.
त्यामुळेच फक्त निखळ मनोरंजन येवढा एकच उद्देष समोर ठेवून ती लिहिली होती.
या एका कृतीने ते अरब राष्ट्रांचे हिरो ठरले.
आणखी वाचा सिंह आज आळस, थकवा व ऊबग आपल्या कामाचा वेग कमी करतील.
अंतिम आदेश आल्यानंतर आमच्याकडून पुढची कार्यवाही केली जाईल.
असं असून देखील ती शेवटच्या क्षणापर्यंत भाजी विकायची.
कॅनडामध्ये लवकरच निवडणुका पार पडणार आहेत.
फोटो स्रोत, सुंदर शहरांच्या यादीत 100 मध्ये एकही भारतीय शहर नसावं, ही अत्यंत वाईट परिस्थिती आहे.
ही बहुप्रसव, द्विस्वभाव व स्त्री रास आहे.
हे आसं मशीनच अन्न खाता मंग पोटं दुखल म्हणून बोबंलता.
ज्याच्या वाटेला जी जागा आली ती आली असा साधा अर्थ या करारांचा होता.
सुरेश रैनाच्या नेतृत्वाखालील गुजरात लायन्स आणि स्टीव्ह स्मिथच्या नेतृत्वाखालील पुण्याने ज्याने २०१७ मध्ये फायनल गाठली होती प्रेक्षकांचे मनोरंजन केले, पण २०१८ मध्ये मूळ संघांच्या पुनरागमनासह हे संघ कायमचे बंद झाले.
त्या समितीच्या शिफारसींचाही सखोल विचार करण्यात आला.
एअरपोर्टवर उतरल्यावर मग त्याने, त्याच्या घरी फोन करून सांगितलं की तिला तिच्या आईकडे सोडून, तो येईल घरी.
यांना कोणीही इथून हटवू शकत नाही.
काही दिवसांपासून तू खूप त्रासात दिसतेयस.
आधुनिक आणि धर्मनिरपेक्ष विचार मांडणाऱ्या अनेक दिग्दर्शकांनी जाती व्यवस्थेच्या कठोर वास्तवाकडे अनेकदा दुर्लक्ष केलं होतं, पण सैराट ने ते वास्तव ठळकपणे दाखवलं.
का बाबा तू काय रेनकोट आहे, की छत्री आहे की कांद्याची भजी आहेत मला तरी पाऊस म्हटले की या तीनच गोष्टींची आठवण येते.
ते म्हणतात, शिवसेनेसारखा पक्ष महाविकास आघाडीत आहे आणि तिकडे या कायद्याला समर्थनही देतंय.
जीवन कसे जगावे हे तुळा व्यक्तींना अधिक कळते.
तिथून ते पार भूतकाळात, अठराव्या शतकात, जेनरपर्यंत पोचते आणि टप्प्याटप्प्याने, गेल्या दोन अडीच शतकांतला लसनिर्मितीचा इतिहास मांडते.
या पार्श्वभूमीवर, 16 ऑक्टोबर 2023 रोजी झालेल्या राज्य वन्यजीव मंडळाच्या बैठकीत हा प्रस्ताव चर्चेला आला होता.
समाजात आपण आयुष्य जगत असताना कोणाला ना कोणाला गुरु मानत असतो.
त्यामुळे भाजपची संख्या 32 वर जाऊन पोहोचली.
आणि मुळात या एकत्रीकरणाचा अर्थ काय?
कहीवेळाने सुहास त्या मित्रांसोबत वाडीत निघून गेला.
तुम्हाला कोणताही पुरावा उघड करण्याचा अधिकार नाही.
कुठे राहायचा ते देखील कळवले नव्हते.
या आठवड्यात, तुम्हाला आर्थिक लाभ मिळू शकतो.
साहजिकच या हल्ल्यामुळे कतारचं सरकार अत्यंत नाराज झालं आहे.
ऑब्जेक्शन मागवायला लागतात.
आपले गाऱ्हाने देवाने ऐकले होते.
मी कोणत्याही वादाच्या केंद्रस्थानी कधीच राहिले नाही.
जी झाडं तोडायची आहेत, त्यावर खुणा करण्यात आल्या.
त्यामुळे, वागणुकीबद्दल आणि शब्दांबद्दल सावधगिरी बाळगणे महत्त्वाचे आहे.
त्यावेळी देशात कंप्युटर क्रांतीची बुम होती.
तूळ लॉटरी मधून आर्थिक गरज भागेल.
येथून जीवा नाल, सैंज, तीर्थन आणि पार्वती या नद्यांचा उगम होतो.
ऑटोमन साम्राज्याचं राज्य इथे असताने शेजारच्या इजिप्तकडून किंवा सीरिकडून आक्रमणं होत राहायची.
तिने आज रोजच्यापेक्षा जास्त भाजी विकायला आणली होती.
भाजपचे नेते सुधीर मुनगंटीवार, तसेच काँग्रेसचे विजय वडेट्टीवार याच शहरातून येतात.
भूकंपाचे धक्के सोसता यावेत म्हणून इथले दगड एकमेकांमध्ये विशेष तंत्राद्वारे गुंफले आहेत.
कायदा, पत्रकारिता, कला, चित्रपट, फॅशन, हॉटेल, दुग्धव्यवसाय किंवा वस्त्रोद्योग या क्षेत्रांतील लोकांना विशेष लाभ मिळू शकतो.
कुठे काय चालले आहे, याकडे आपले लक्ष असते.
आम्ही लक्ष्य प्राप्तिच्या जवळ आहोत असं डोनाल्ड ट्रम्प यांनी बोलताना स्पष्ट केलं आहे.
नवनवीन कंपन्या, फर्मस्, संस्था याची आखणी व जुळणी, प्रोजेक्ट रिपोर्ट्स आपण उत्तमरीत्या करू शकता.
फोटो स्रोत, नंतर काळ बदलतो, पिढ्या बदलतात आणि त्याच कुटुंबातून रणवीर सिंहसारखा बॉलीवूडचा प्रसिद्ध अभिनेता तयार होतो.
. तपासाची जबाबदारी अधिकारी तेजस्वी सातपुतेंवर सोपवलीय.
साउथ पार्स हे जगातील सर्वात मोठे नैसर्गिक वायू क्षेत्र आहे, ज्यावर इराण आणि कतार आपापले प्रकल्प चालवतात.
डॉक्टर सुभाष वर्मा आपल्या कुंवर सिंह और 1857 की क्रांती या पुस्तकात लिहितात, 1857 च्या बंडखोर नेत्यांमध्ये कुंवर सिंह हे एकमेव असे व्यक्ती होते ज्यांनी इंग्रजांच्या हल्ल्याची वाट पाहिली नाही.
गटाधारित तुलना केल्यामुळे मुंबई, पुणे, नागपूरसारख्या भौगोलिक प्रशासकीय लाभ मिळालेल्या जिल्ह्यांची गडचिरोली, नंदुरबार, हिंगोलीसारख्या जिल्ह्यांशी थेट तुलना होत नाही.
कदाचित एआय ची मेहेरबानी असावी असंही वाटू लागलं.
मातीचा ओलसर वास, सुकलेल्या पानांचा गंध आणि फुलांच्या सड्याचा मंद सुगंध घेऊन मुलं वेडावून गेली होती.
ती जबाबदारी कोणावर टाकली आहे तर ग्रामपंचायत, शिक्षक आणि पालक.
वात वाढल्याची सुरुवात ओळखा सांधेदुखी, पाठ कडक होणे, शरीराला थंडी वाटणे ही सुरुवातीची मुख्य चिन्हं आहेत.
नमस्कार विद्यार्थीमित्रांनो आजच्या लेखात आपण पर्यावरण विषयातील २०२६ च्या यूपीएससी पूर्वपरीक्षेसाठी अपेक्षित असलेले घटक बघणार आहोत.
त्यात स्वत चा स्वतंत्र विचार करण्याच्या क्षमता मारून टाकणारं घोका ओका पद्धतीचं शिक्षण.
वडिलोपार्जित संपत्तीची कामे होतील.
स्थानिक आर्थिक व्यवहारांच्या गतिशीलतेसाठी व आर्थिक गुंतवणुकीसाठी या तीनही सुविधांची उपलब्धता निर्णायक ठरू शकते.
मी कधी घरी येतो आणि चोपतो असं त्यांना होत असे.
बीडच्या केज तालुक्यातील डोंगर पट्ट्यामध्ये झालेल्या गारपीटीचे विदारक दृश्य समोर आले आहे.
पाच विडियो आतापर्यंत टाकले.
जरी सरकारने गॅस, पेट्रोल किंवा डिझेलचा तुटवडा नसल्याचे स्पष्ट केले असले तरी लोकांनी घरातील गॅस सुरक्षेकडे अधिक लक्ष देण्यास सुरुवात केली आहे.
तथापि, हा काळ मानसिक ताण आणि वाढीव कष्टही घेऊन येऊ शकतो.
या तंत्रामुळे हजारो शेतकर् यांचे उत्पन्न वाढले.
आता डोक्यावरुन हात फिरविला की असे वाटते या गुळगुळीत धावपट्टीवर विमान उडू शकते.
२०२४ मध्ये विश्वकरंडक जिंकतानाही रोहित, विराटची शेवटची टी २० स्पर्धा हे कथन होतेच.
त्याला दिलीप ट्रॉफी संघातही स्थान मिळालं होतं आणि इमर्जिंग प्लेयर्स स्पर्धेसाठी भारताच्या अंडर 23 संघातही त्याची निवड झाली होती.
असे असले तरी डॉ. स्वानंद यांना प्रत्येक मोठ्या ऑपरेशनच्या आधी प्रचंड भिती वाटते, मन अस्वस्थ होते आणि ऑपरेशन झाल्यावर खूप हायसे वाटते.
सर्वसमावेशक सर्वांगीण विकासाला चालना मिळेल अशा धोरणांची आखणी करण्यासाठी जिल्हा प्रशासनाला स्थानिक विकासाचे प्रारूप समजून घेणे, जटिल आर्थिक सामाजिक समस्यांची उकल करणे गरजेचे असते.
उदात्त, भव्य व दिव्य याची आपणास जन्मजात आवड आहे.
त्यांनी लष्करी मोहिमा थांबवण्याचे संकेत देतानाच, हॉर्मुझची सामुद्रधुनी सुरक्षित ठेवण्याची जबाबदारी आता इतर देशांनी घ्यावी, असं आवाहन केलं आहे.
नेत्यांनी योग्य वेळी कृतीपूर्ण पाऊल टाकले पाहिजे.
आजचा विचार करता पर्यावरणातील बदलांमुळं शेतकऱ्यांवर होणारा परिणाम हा मुद्दा सर्वात महत्त्वाचा असून त्याकडं कुणाचंच लक्ष नसल्याचं त्यांनी सांगितलं.
रॉयटर्सच्या माहितीनुसार, इराक आपली गॅस आणि विजेच्या गरजेपैकी एक तृतीयांशपेक्षा जास्त गरज इराणकडून भागवतो.
तुम्ही तुमच्या भावंडांसोबत घरी चित्रपट पाहण्याचे नियोजन कराल.
ही एकांकिका तिरकस पद्धतीने समाज माध्यमे, त्यात वावरणाऱ्या व्यक्ती आणि त्यांची मानसिकता यावर टिका करते.
येणारा जाणारा त्यांचं अभिनंदन आणि सत्कार करत होता.
अनुभव हा केसांच्या रंगावर, केलेल्या प्रवासावर, गाठलेल्या उंचीवर कशावरही अवलंबून नसतो.
या प्रयत्नात हंगामामागोमाग हंगाम निघून जात होते.
माळेगावच्या यात्रेचं मूळ यात्रेचं वैशिष्ट्य म्हणजे काठी आणि घोंगडं घ्यायचं आणि जत्रेतनं घरला जायचं.
केसांच्या बाबतीत आणखीन एक सल्ला होता केस नीट विंचरत जा .
2019 मध्ये संसदेने कायदा पारित केला होता.
माणुसकीचा आणि समानतेचा संदेश भारतास देणारा तो सोन्याचा दिन २० मार्च १९२७ होय .
सीएनजी आणि पीएनजी या नैसर्गिक वायूंचे बॉम्बे हाय ओएनजीसी , कृष्णा गोदावरी खोरे रिलायन्स बीपी येथील भारताचे स्वतःचे उत्पादन बऱ्यापैकी आहे.
स्वच्छ असोसिएशन, सृष्टी आणि पर्यावरण मंडळाशी संलग्न कार्यकर्त्यांनी महाराष्ट्राचे मुख्य वन्यजीव संरक्षक एम. एस. रेड्डी यांना हस्तक्षेप करून या निर्णयाचा पुनर्विचार करण्याची मागणी केली आहे.
तोटा यासाठी जागेची आवश्यकता असते.
कुणी तिसरा व्यक्ती अन्याय करुन निघून गेला ते दुःख जवळच्यां व्यक्तींच्या सोबतीने, मदतीने सहन करता येतं, त्यातून उठून उभे राहता येतं परंतु आपल्या जवळची व्यक्ती आपण केलेल्या चुकीची शिक्षा म्हणून आपल्याला सोडून जात आहेत हे दुःख पचवणे फार अवघड असते.
आणि बिबट्या शेपटी वर करून उठला.
पण, गंभीर जाऊन शांतपणे झोपला.
आवश्यक फील्डस् मार्क केले आहेत टिप्पणी नाव ईमेल वेबसाईट पुढील वेळेच्या माझ्या टिप्पणी साठी माझे नाव, ईमेल आणि संकेतस्थळ ह्या ब्राउझरमध्ये जतन करा. . . . . 402,321 .
हे असले टुकार कधी कोणी वाचले देखील नसते.
पण राज्यातील आकडेवारी पाहिल्यास, इतरांचं शिक्षण पूर्णच थांबताना दिसतंय.
वर दिलेल्या घटकांवर अधिकाधिक बहुपर्यायी प्रश्न सोडवा.
मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी त्यांना राजीनामा देण्याचे आदेश दिले असल्याची माहिती सुत्रांनी दिली आहे.
या आणि अशा अनेक प्रश्नांवर अतिश यांना बोलतं केलं आहे बीबीसी मराठीच्या प्रतिनिधी जान्हवी मुळे यांनी.
शिवाय घर, वाहन कर्ज आणि इतर लाभांसारख्या विशेष सुविधांचे स्वतंत्र मूल्यांकन करण्याची तरतूद आहे, ज्यामुळे कर आकारणीसाठी वेतनाची गणना कशी केली जाते यात बदल होईल आणि पगारदार वर्गाच्या हातात येणाऱ्या वेतनावर परिणाम होईल.
गेल्या काही वर्षांत स्मार्टफोन, लॅपटॉप आणि स्क्रीनमधून येणाऱ्या ब्लू लाईट विषयी मोठ्या प्रमाणावर जगभरात चर्चा सुरू आहे.
ऑनलाइन अर्ज विंडो २३ फेब्रुवारी २०२६ रोजी उघडली गेली आणि आज, १५ मार्च २०२६ रोजी अधिकृत एसबीआय करिअर पोर्टलवर बंद होत आहे.
तुझ्या मनाला बरं वाटावे म्हणून तू ज्या टेबलमधे तू कॉइन ठेवतो ना त्या टेबलला नमस्कार.
तवा हातावर आणा आन पानावर खा असा ताल होता.
पारध्याची पोरं बी शिकून शयरात गेले.
त्यात स्मिथला लैंगिक अत्याचार आणि लैंगिक स्वरुपाचा गुन्हा करण्याच्या हेतूनं अनधिकृत प्रवेश करण्यासाठी दोषी ठरवण्यात आलं.
नव्या साथींसाठी झपाट्याने, विश्वासार्ह लसी बनवून लोकांपर्यंत पोहोचवण्यात, जगालाही पुरवण्यात त्यांनी सिंहाचा वाटा उचलला.
महाराष्ट्रातला हा कायदा उत्तर प्रदेशमधील धर्मांतर प्रतिबंध कायदा, 2021 वर बेतलेला आहे.
धनिष्ठा नक्षत्रातील शेवटची दोन चरणे, शततारका नक्षत्रातील चारही चरण व पूर्वा भाद्रपदा नक्षत्रातील शेवटच्या तीन चरणांचा समावेश कुंभ राशीमध्ये होतो.
येथ तर पोळ्याले बैल भेटत नाही भाड्याने आणा लागते.
एकूणच काय तर रुपाली चाकणकर यांची संपूर्ण कारकीर्द वादांनी वेढलेली राहिली आहे.
पुढे हेही सांगितले की प्रजेने आपले कामकाज सुरू ठेवावे.
त्यावेळी या जिल्हयातील अंबाजोगाई तहसीलमधील रेणापूर मंडळातील ४३ गावे व ११ वाड्यांचा लातूर जिल्ह्यात समावेश करण्यात आला.
तुळा या राशीमध्ये चित्रा, स्वाती, विशाखा ही तीन नक्षत्र येतात.
८ तुळस काढा कपभर उकळत्या पाण्यामध्ये मूठभर ताजी तुळशीची पानं टाका.
ग्रह नक्षत्रांवर आधारित हे अंदाज दिवसभरासाठी उपयुक्त ठरतात.
माझ्याकडे मिलिंद नार्वेकरांची करंगळी कापल्याचा फोटो नाही, जयंत पाटलांची करंगळी कापल्याचा फोटो नाही.
आज तुमचे दैनंदिन उत्पन्न पूर्वीपेक्षा वाढेल.
एक अखंड, धगधगतं ज्ञानकुंड असं वाटायचं तेव्हाचं एशियाटिक.
यामुळे भारतातील औषध कंपन्यांना याच औषधाच्या स्वस्त जेनेरिक आवृत्त्या बनवता येतील.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . बाबा जरा हात लाव रे व्हनीआजी डोक्यावरील ओझे सांभाळत बोलली.
त्याने पहिली ओपन हॉर्ट सर्जरी केली तेंव्हा त्याच्याकडे ती अल्टो होती त्याला आजही मोठे ऑपरेशन असले की तिच गाडी न्यायची असते.
कोकणी मुस्लीम समुदायाची एक खास खाद्यसंस्कृती आहे.
गुढीपाडव्याच्या शुभमुहूर्तावर तिने युट्यूबवर व्हिडीओ शेअर करत मुलाचा चेहरा उघड केला.
जूननंतर गुरु कर्क राशीत प्रवेश करणार, राहू कुंभातून मकर राशीत जाणार, तर केतू सिंहातून कर्क राशीत येणार आहे.
संपूर्ण वाढ झालेल्या मेंढ्यांचे वजन ४० ते ४५ किलोपर्यंत असू शकते.
शेतकरी वर्गाला महायुती सरकारने खुश केले असले तरी लाडक्या बहिणींना मात्र अनुदान वाढीच्या निर्णयासाठी प्रतीक्षा करावी लागणार आहे.
तो करोना कुठुन ये आन कोठ धसे याचा अजूनपर्यंत पत्ता लागला नाही.
जीडीपी किंवा इतर आकड्यांतून खरंच विकासाची खरी माहिती मिळू शकते असं वाटतं का?
चंद्रपुरात आज पत्रकार गृहनिर्माण संस्थेच्या भूमिपूजन कार्यक्रमात बोलताना मुख्यमंत्र्यांनी ज्या प्रकारे मी पुन्हा येईल असं म्हटलं होतं, त्याच पद्धतीने मी पुन्हा चंद्रपुरात येईन आणि विकासाचा झंझावात करेन असं मुनगंटीवार यांनी केलं भाष्य, मी पुन्हा येईन. . . . मी पुन्हा येईन.
इराण आणि अमेरिकेमध्ये सुरु असलेल्या युद्धामुळे स्ट्रेट ऑफ हॉर्मुझ चर्चेत आहे.
दुसरा धोका हा की तेच खरे वाटायला लागते.
तर धाकटा मुलगा शेताच्या कडेला समवयस्क मुलांसोबत खेळत रहातो.
कुणी मोहाच्या जाळ्यात अडकवण्याचा प्रयत्न करेल.
आपल्यापैकी अनेकांच्या चेह यावर सात्त्विक तेज असते.
भिकन सांगतात, प्लॅन बी स्पर्धा परीक्षांमध्ये असलाच पाहिजे.
तथापि, सहकाऱ्यांच्या कामात वारंवार व्यत्यय आणल्याने आणि शिस्त पाळल्याने त्यांच्या कार्यक्षमतेवर परिणाम होऊ शकतो.
आईला ओरडूनच सांगितलं तिने शेजारच्या देशमुखांच्या अक्षयला बोलाव त्याची मदत लागेल .
मग ते भलेही 10 ते 14 दिवसांसाठीच का असेना.
पाण्यासारखे सतत वाहत जाण्याचा आपला स्वभाव आहे.
वैद्यकीय दृष्टिकोनातून ही अत्यंत दुर्मिळ जन्मजात विकृती असून, सुमारे सहा दशलक्ष बाळांपैकी एका बाळामध्ये अशी अवस्था आढळते.
या टेक्सटाईल पार्कचं चेअरमनपद 2006 पासून सुनेत्रा पवारांकडे आहे.
त्यामुळे विचार करूच नका आमचं ऐका असं अत्यंत प्रभावी जाहिरातबाजीतून सांगणार् या बाजारपेठेनं आधी आमच्या अविचारी मनाचा आणि नंतर आमच्या खिशांचा ताबा घेतला.
तो वाटसरू कोणी साधासुधा माणूस नव्हता तर ते होते एक विद्वान ऋषी पाराशर.
मनामध्ये काहीतरी होत होते, काया थरथरत होती, घाम येत होता, रडायलाही येत होते, पावले जड झाली होती .
त्यांनी तेव्हा सांगितलंय की, मला कळलेलं आहे की माझ्या वडिलांची म्हणजे अजितदादांची इच्छा ही एकत्रीकरण करावं ही राहणार आहे.
इस्लामिक रिवोल्यूशनरी गार्ड कॉर्प्स शी संबंधित तस्नीम या वृत्तसंस्थेने माहिती दिली होती की इराणच्या साउथ पार्स गॅस फील्डवरील पेट्रोकेमिकल कॉम्प्लेक्सवर हवाई हल्ला झाला आहे, त्याचाच हा परिणाम दिसून येत आहे.
ज्या देवव्रताला तिने राजा बनण्यापासून दूर ठेवले त्या देवव्रताच्या मदतीने सारा राज्यकारभार करावा लागला.
मीताने आपला अनुभव सांगितला, मी लग्नाआधीच कार्तिकला सांगितलं होतं की मला एकटीला घरकाम जमणार नाही.
आणि, सगळेच सध्याच्या प्रशिक्षक गौतम गंभीरच्या तालमीत तयार झालेले, जो २०११ च्या एकदिवसीय विश्वकरंडक स्पर्धेच्या अंतिम सामन्यातील नायक फलंदाज.
कांदा आणि भाजीपाला पिकांनाही या अवकाळी पावसाचा फटका बसला असून शेतकरी आर्थिक संकटात सापडला आहे.
वर्तनात संयम आणि सातत्य राखणे आवश्यक आहे.
केंद्रीय सामाजिक न्याय विभागाच्या आकडेवारीनुसार 2011 च्या जनगणनेमुसार देशभरात एकूण 4,87,803 तृतीयपंथी आहेत.
दरवर्षी विधिमंडळाचे हिवाळी अधिवेशन नागपुरात घेतलं जातं.
ज्योतिषशास्त्रानुसार, मार्च महिन्याचा हा आठवडा सिंह राशीच्या लोकांसाठी खूप अनुकूल असेल.
परंतु भारतात हळूहळू यातही बदल होताना दिसत आहे.
त्या पार्श्वभूमीवर याच लॅक्मे फॅशन वीकच्या प्लॅटफॉर्मवर आपली ओळख निर्माण करणार् या जेन नेक्स्टमधील काही फॅशन डिझायनर्सविषयी जाणून घेण्याचा हा प्रयत्न २००९ मध्ये पहिल्यांदा रॅम्पवर मॉडेल्सनी हा ब्रँड आणला तो म्हणजे श्रुती संचेती.
या आठवड्याच्या अखेरीस, तुम्हाला तुमच्या जीवनात हळूहळू आनंद आणि शांती अनुभवायला मिळेल.
केवळ खनिज तेलच नव्हे, खाद्यतेल, औषधी घटक, खते, सेमीकंडक्टर व तत्सम इलेक्ट्रॉनिक्स घटक वगैरे सर्व महागणे यातून स्वाभाविक आहे.
पण मिनिटभर चित्त एकाग्र केल्यावर कळलं तिला की, आवाज खरंच येत होता.
12 दिवसांत, लिटर मागे तब्बल 31 रुपयांनी ऑटो एलपीजी गॅसचे दर वाढले .
आपल्या बोलण्यामध्ये कधीही असंस्कृतपणा, असभ्यपणा, हलकेपणा, शिवीगाळपणा, बिर्भर्त्सपणा असणार नाही.
महाराष्ट्र्रात गेल्या काही दिवसांपासून अवकाळी पाऊस आणि गारपिटीने थैमान घातले आहे.
शरद पवारांनी सगळं बघून झालंय, चांगलं आणि अत्यंत वाईटही!
हार्मोन्सच्या संतुलनामुळेच आपल्या शरीराचे कित्येक अवयव कोणत्याही समस्येशिवाय आपले कार्य अचूक पद्धतीने करत असतात.
दोन्ही संघ २ टी २० आंतरराष्ट्रीय सामन्यांची मालिका खेळण्यासाठी आमनेसामने येणार असल्याची अधिकृत घोषणा करण्यात आली आहे.
त्यापैकी एका सामन्यात तो फटकेबाजी करत लवकर बाद झाला.
तो औरंगाबाद, दौलताबाद, अजिंठा वगैरे फिरायला गेला असताना मित्रांसोबत तिच्या घरी काही जाऊन आला.
बौद्ध ज्ञानशास्त्राचा आधार भारतीय संरक्षण दलांच्या धोरणात्मक निर्णयासाठी कसा घेतला जाऊ शकतो, यावर संशोधनप्रबंध सादर केला आहे.
जीवन विम्याचा मूलभूत उद्देश म्हणजे विमाधारकाच्या आकस्मिक निधनाच्या प्रसंगी कुटुंबाला आर्थिक सुरक्षितता देणे हा आहे.
महाराष्ट्र सरकारने वन्यजीव तज्ज्ञांचा विरोध डावलत याच काचेपार डोंगरातील लोहखनिज खाण प्रकल्पाला नुकतीच मंजुरी दिली आणि लोहारडोंगरी हे गाव अचानक चर्चेत आलं.
मग ती त्या पॅसेजमधे थांबली.
एलपीजीच्या तुटवड्याची स्थिती असताना, सीएनजी आणि पीएनजी कॉम्प्रेस्ड पाइप्ड नॅचरल गॅस यांच्या पुरवठ्याबाबत सध्या तरी ओरड नसण्याचे कारण काय?
शहरात आंतरराष्ट्रीय विमानतळाची निर्मिती होत असून हे सर्वात जलद गतीने विकसित होणारे शहर आहे.
नाशिक सत्र न्यायालयाने सदनिका घोटाळा प्रकरणात दोन वर्षांची शिक्षा कायम ठेवल्यामुळे नैतिक जबाबदारी स्वीकारून त्यांनी हा राजीनामा दिला.
मेंढय़ाप्रमाणे लढऊपणाने व निकराने कोणत्याही प्रसंगात टक्कर घेण्याचा आपला स्वभाव आहे.
बीसीसीआयकडून लवकरच याबाबत अपडेट दिली जाऊ शकते.
हे पात्र चाँद यांनीच साकारलं होतं.
चित्रपटाची निर्मिती ज्योती देशपांडे आणि जिनिलिया रितेश देशमुख यांनी केली आहे.
हाच आक्षेप माजी सनदी अधिकारी इ. झेड. खोब्रागडे देखील घेतात.
तसंच राजकीय क्षेत्रात खळबळ उडवणारीही एक लाचेची घटना समोर आली होती.
कुंभ याचा अर्थ घडा व तो ज्ञानाचा घडा आहे.
जमिनीच्या किंवा मालमत्तेच्या व्यवहारात मोठी गुंतवणूक करताना कागदपत्रे तपासून घ्या.
नवीन घर किंवा एखादे आलिशान वाहन खरेदी करण्याचे तुमचे जुने स्वप्न या वर्षी पूर्ण होऊ शकते.
मकरंद पाटील यांच्या गाडीतूनही काही सदस्यांना आणण्यात आले.
अरबांच्या तुलनेत ज्यूंची संख्या अतिशय कमी होती पण या दिवसाच्या तयारी गेले कित्येक वर्षं तिथे असणाऱ्या आणि इस्रायलचं स्वप्न पूर्ण करण्यासाठी लढणाऱ्या प्रत्येक ज्यू ने अनेक वर्षांपासून केली होती.
या परंपरा पाळत ते लिखाणााचा, नाटक करण्याचा प्रयत्न करतात.
पण काही सोपे उपाय केल्यास झोप पटकन लागू शकते.
मागील अर्धशतकाहून अधिक काळ शेती क्षेत्रातील उत्पादन व उत्पन्नवाढीचे श्रेय हे शासनाच्या पीकवाढीच्या विविध योजना, हरितक्रांतीसारखे उपक्रम, प्रशिक्षण व भेट योजना, वैयक्तिक संपर्क, गटचर्चा, बैठका, प्रशिक्षण, शेतीशाळा, सहली, शिवार फेर् या, प्रदर्शने, प्रसिद्धी याद्वारे होत राहिले.
घराच्या सजावटीकडे लक्ष द्याल.
पर्शिया अर्थात इराणच्या आखातात शिरण्याचा हा मुख्य मार्ग आहे.
उमेदवारांनी अधिकृत वेबसाइटवरून आपले अ ॅडमिट कार्ड डाउनलोड करून त्याची प्रिंटेड कॉपी सोबत ठेवणे आवश्यक आहे.
त्यांना पकडून बाहेर नेत, लिफ्टमधून खाली आणलं.
मागील बरेच दिवस अपार मेहनत घेऊन तुम्ही गणेश मूर्ती निवड, एखादा देखावा, उत्तम सजावट केली असेल.
साजिदा सांगतात, सॅम्युअल मार्टिन यांना क्रिकेटची खूप आवड होती.
हा व्हर्च्युअल रियालिटीचाच एक भाग आहे.
मेटाच्या एडवर्सरियल थ्रेट रिपोर्ट नुसार, सोशल मीडियावरील फसवणूक, एआयचा गैरवापर आणि आंतरराष्ट्रीय गुन्हेगारी जाळ्यांचा प्रभाव वाढत आहे.
ते चांदण्यांनी कसं खचाखच भरलं होतं, त्याची आठवण निघाली.
पहिल्या टप्प्यात प्रत्येक संघाला 4 सामने खेळायचे आहेत.
पण या कर्जमाफी योजनेचा किती शेतकऱ्यांना लाभ मिळणार यावर सारे अवलंबून असेल.
खूप डिटेल लिहून दिलेला आहे.
संपूर्ण विदर्भातच नाही तर महाराष्ट्रात धान का कटोरा या नावाने गोंदिया जिल्हा प्रसिद्ध आहे.
पण, हे कपडे अंगावर लावून पाहताना लहानग्यांचा चेहऱ्यावर दिसणाऱ्या समाधानापेक्षा श्रीमंत ते दुसरं काय असू शकतं, असा प्रश्न पाहणाऱ्याच्या मनात उपस्थित झाल्याशिवाय राहत नाही.
त्यात चिमूर, राजुरा, वरोरा, चंद्रपूर, बह्वारपूर, ब्रम्हपुरीचा समावेश आहे.
पुण्यात जाऊन त्या सुनेत्रा पवार यांची देखील आजच भेट घेणार असल्याची माहिती मिळाली आहे.
मांजरांनाही लांबचा असला तरी भाचाच आपला.
तुमच्या प्रेम जीवनाबद्दल बोलायचे झाल्यास, तुमचे नातेसंबंध अधिक दृढ होतील.
नाही गा त्यायनं पकडून आणून देल्ली.
फोटो स्रोत, माळेगाव यात्रेत पोलिसांचा मोठा बंदोबस्त पाहायला मिळतो.
भावनिक किंवा ध्रुवीकरणाच्या मुद्द्यांचा परिणाम होऊन सरकारचं आरोग्याच्या प्रश्नांकडं दुर्लक्ष होतं.
त्यांनी म्हटले की, युरोपने रशियाविरुद्ध अमेरिकेचा पाठिंबा मिळवण्याच्या आशेने इराणविरुद्धच्या बेकायदेशीर युद्धाला पाठिंबा दिला.
वैद्यकीय क्षेत्रात करिअर करण्याची तयारी करणाऱ्या लाखो विद्यार्थ्यांसाठी दिलासादायक बातमी आहे.
रुद्रांबाच्या काळातच प्रसिद्ध युरोपियन प्रवासी मार्को पालो हा वरंगल राज्यात आला होता.
सरकार देखील या प्रचाराला आळा घालण्याचा प्रयत्न करत आहे.
बंडखोर शिपायांनी आरा येथे पोहोचल्याच्या दुसऱ्या दिवशी दवंडी पेटवली, की खल्के खुदा, मुल्क देनदारों का, हुकूम बाबू कुंवर सिंह का.
आता तर स्त्रीशिक्षणाची दोरी मुलींनी स्वत च्याच हातात घेतली आहे.
त्याक्षणी मला या केसांचा बोझ जाणवला.
थोडक्यात काय पाऊस पडणे ही एक सरळ साधी नैसर्गिक प्रक्रिया आहे.
प्रत्येक गटातील जिल्ह्यांची परस्पर तुलना करून चार उपनिर्देशांक मोजले आहेत आणि या सांख्यिकी संज्ञेचा वापर करत हे चार उपनिर्देशांक एकत्र बांधले आहेत.
नाव नेई पैलतीरी दयासागरा ।
बरेच दिवस युद्ध चालले आणि मलिक काफूरला किल्ल्याची तटबंदी भेदण्यात यश आले.
आमचे सन्माननीय सदस्य बापूसाहेब शिंदे यांचं आमच्याच सदस्यांनी अपहरण केल्याची खोटी तक्रार काल दाखल केली.
मला लादी पुसायचं काम मिळालं.
छोटी हरणं, माकडं आणि मोर बर्याचदा लांबून दिसले.
त्यातून तो खाण्यात दंग असला की इकडे तिकडे बघणे नाहीच.
हा महिना अनेक प्रकारे फायदेशीर ठरेल.
नागरिकांना सतर्क राहण्याचा इशारा देण्यात आला आहे.
सिद्धार्थ मल्होत्रा आणि कियारा अडवाणीही मनीष मल्होत्रांच्या घराबाहेर स्पॉट झाले.
आर्थिक वाढीच्या पलीकडे जाऊन विकासाच्या प्रक्रियेमुळे आर्थिक संरचनात्मक बदल, सामाजिक सलोखा आणि मानवी क्षमतांचा विकास होणे अपेक्षित आहे.
बिबट्या मात्र जिथे कुठे होता तिथून ही गंमत पाहत मधेमधे जिभल्या चाटत होता.
असे असताना अमुक वरच्या जातीचा, तमुक खालच्या जातीचा असा जातीभेद कशाला?
या मापन पद्धतीमध्ये गेली तीन वर्षे सातत्य असल्यामुळे निकालांची अशी तुलना होऊ शकते.
हळदीले पाणी द्याच हाय ना तवा मशीन चालू करुन देतो यायच बोलणं आयकून रव्या भायेर येत बोलला का बे मन्या आज ड्युटीवर नाही जात का?
तर या हंगामात धोनीच्या चेन्नईकडून संजू मैदानात उतरणार आहे.
नातेसंबंधांमध्ये संवेदनशीलता आणि संयम ठेवा.
त्यावर तिथे उपस्थितांमध्ये हशा पिकला पण अस्वस्थताही पसरली.
सायकलींग सुरुच होती यावर्षी राजस्थानचा दौरा केला.
कल्पकता, शोधक बुद्धी, नवीन संशोधनाकडे कल, बुद्धिचातुर्य यामुळे विज्ञानात व संशोधनात अनेक कन्या व्यक्तींनी मोलाची भर टाकली आहे.
वरुण धवनही मनिष मल्होत्रा यांना भेटण्यासाठी आपल्या पत्नीसह आला होता.
वुई लव्ह यु दादा, यु विल बी मिस्ड !
मूळ बीडच्या, गोंधळी समाजाच्या मुक्ता भगाडे यांचं यात्रेत झुणका भाकर केंद्र आहे.
राज्य वन्यजीव मंडळानं प्रकल्पाला मंजुरी दिलेली नाही.
पण अनेकदा औषधांचा मोठा तुटवडा असतो.
परंतु गेल्या बारा एक वर्षांत एशियाटिकचं काही खरं नाही असं वाटू लागलं.
नोकरी मागणारे नव्हे तर नोकरी निर्माण करणारे बना.
असो, ट्रॅफिक हा आपला मुख्य मुद्दा नाही.
नि गिरगावातल्या मांगलवाडीतल्या नाक्यावर मला गरम दूध पाजायचे.
म्हणजे, संघात जगभरात नावाजलेले क्रिकेटपटू सुनील गावसकर यांचा अपवाद वगळता कुणी तसे नायक नव्हते.
मंगळ या ग्रहाचे तूळ ही राशी चक्रातील सातवी रास आहे.
गेल्या अनेक दशकांपासून ते तारपा या पारंपरिक आदिवासी वाद्याच्या माध्यमातून वारली संस्कृतीची सेवा करत आहेत.
मला २०२४ कडून काय हवे, खर सांगू एक बऱ्यापैकी लॅपटॉप हवा.
सिंह प्रवास करावा लागू शकतो.
, . . . 3 8 2022 च्या अखेरीपासून मुलगी किम जोंग उन यांच्यासोबत अनेक महत्त्वाच्या लष्करी आणि इतर कार्यक्रमांमध्ये सतत दिसू लागली आहे.
असे सांगत डॉक्टरांनी त्या दोघांना एक कागद पेन घेऊन त्यावर ह्रदयाचे चित्र काढले.
आणि त्या करता मी सकारात्मक राहणार आहे.
राष्ट्रवादी काँग्रेस शरद पवार गट च्या नेत्यांनी बीबीसी मराठीशी बोलताना सांगितलं की, दोन्ही राष्ट्रवादीच्या एकत्रीकरणाची प्रक्रिया महापालिका निवडणुकीपासून सुरू झाली होती.
या प्रकल्पात मोठ्या प्रमाणात विखंडनक्षम पदार्थ असल्याने हल्ल्यामुळे महाभयंकर आपत्ती ओढवू शकते.
या परिसरात प्रस्तावित असलेला लोहखनिज खाण प्रकल्प 2019 मध्ये झालेल्या लिलाव प्रक्रियेत नागपूरस्थित एका पोलाद कंपनीला मंजूर झाला आहे.
म्हणूनच सामाजिक सुधारणा ही राजकीय स्वातंत्र्याइतकीच महत्त्वाची आहे.
असे म्हटले जाते की पौराणिक दिवसात पांडव नांदेड जिल्ह्यातून प्रवास करत असत .
राईट टु एज्युकेशन कायद्यानुसार खरंतर या मुलांना जिथे जातील त्या शाळेत दाखल करत शिक्षण घेता येण्याची तरतूद आहे.
त्यांनी पुढे लिहिलं आहे, मंत्रिमंडळातील दोन सदस्य, शूराचे सचिव, लष्करी आणि बासिज कमांडरांच्या हौतात्म्याबद्दल मी इराणच्या जनतेप्रति माझ्या तीव्र संवेदना व्यक्त करतो.
कातरलेले शब्द, पाणावलेले डोळे,घोगरा आवाज, भावनांना बांध घालण्याचा अयशस्वी प्रयत्न,दादांच्या धक्कादायक निधनानंतर माध्यमांसमोर खचलेले कुटुंबप्रमुख साहेब बघतांना कुटुंबावरील आघाताची कल्पना येते.
सनफ्लॅग आयर्न अँड स्टील कंपनीच्या लोहारडोंगरी ता.
भारताच्या इतिहासात ग्रंथावर आणि ग्रंथप्रामाण्यावर झालेला हा ऐतिहासिक हल्ला होता.
आई म्हणाली अग त्या साने काकू त्यांच्या घरी लावलेल्या झोपाळ्यावर बसतात, आणि त्या झोपाळ्याच्या कड्या करकरतात अगं .
त्या तुरट चवीने मुलांची जीभ थोडी चुरचुरली.
शिवाय संजू यष्टीरक्षक म्हणून खेळत असला, तरी त्यातही ऋषभ पंत, इशान किशन झालंच तर के. एल. राहूल ही नावंही होतीच.
तर त्याच्या पुढच्या हंगामात 475 धावा करत त्याच्या क्लासचं दर्शन घडवलं.
या नाटिकेच्या निमित्ताने माझी खूप दिवसाची स्वतःची रंगमंचावरुन येथेच्छा चेष्टा करुन घ्यायची इच्छा पूर्ण झाली.
म्हणजे खरात प्रकरणात त्यांनी महिलांवर, पत्रकारांवर टाकलेला दबाव, या प्रकरणी पोलिस तक्रार होऊ नये म्हणून केलेले उद्योग याचा कुठलाही खेद, चूक झाली अस त्यांना वाटत नाही!
पाच सहा वर्षांपूर्वीचे व्हिडीओ समोर येत आहेत.
रास लाफानमधील कतारच्या सर्वात मोठ्या ऊर्जा प्रकल्पावर क्षेपणास्त्र हल्ला झाल्यानंतर हा परिसर रिकामा करण्यात आला आहे.
गेल्यावर्षी जगभरातल्या एकूण क्रूड ऑईलपैकी 20 म्हणजे दररोज सुमारे 2.1 कोटी बॅरल तेल या होर्मुझच्या सामुद्रधुनीतून गेलं होतं.
शाल्मलीच्या छातीत धस्स झालं होतं.
त्याप्रमाणे आपण सर्वत्र निर्मोही व निरपेक्ष बुद्धीने काम करत असता.
तसा तनय म्हणाला, काका, घुबड आपल्याला त्रास देतात का?
रिपोर्ट प्राजक्ता धुळप शूट नितीन नगरकर व्हीडिओ एडिट शरद बढे बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
मात्र इराणविरुद्धचे युद्ध चीनसाठी काही राजनैतिक संधी देखील निर्माण करू शकते.
नुकत्याच झालेल्या राज्यसभेच्या निवडणुकीच्या वेळेला बिनविरोध निवड झालेले अभिषेक मनू सिंघवी यांनी आपल्याकडे २५ कोटी रुपयांचे आर्टवर्क म्हणजे एखादे चित्र, शिल्प किंवा मूर्तीमध्ये गुंतवणूक असल्याचे जाहीर केले होते.
परीक्षा पूर्णपणे कॉम्प्युटर आधारित टेस्ट पद्धतीने घेतली जाणार आहे.
तिने आपली बसायची जागा साफ केली आणि शेजारच्या दुकानात ठेवलेली मोठी छत्री आणि इतर सामान घेवून आली.
शेतकरी, गोरगरीब आणि जे भटके विमुक्त आहेत, या सगळ्यांसाठी ही यात्रा फार आकर्षणाचा विषय असते.
राज्य पातळीवर सर्वसमावेशक समतोल विकास साधण्यासाठी हा निर्देशांक एक उपयुक्त निकष ठरेल अशी आमची आशा आहे.
पावसासोबत श्रावण महिण्याचे खूप कौतुक आहे.
आज तुम्ही काळजीपूर्वक विचार करून घाई न केल्यास, तुमचे काम सुरळीतपणे पार पडेल.
तो जनावरांचं शेण आणि स्वयंपाकघरातील जैविक किंवा सेंद्रिय पदार्थांसारख्या कचऱ्याचा वापर करून तयार केला जातो.
शहरातील काही मोठ्या श्रीमंत लोकांत त्यांची गणना होत होती.
हा मार्ग लहानसा, चिंचोळा असला तरी यातून जगातले सर्वात मोठे क्रूड ऑईल टँकर्स जाऊ शकतील, इतपत खोल आहे आणि मिडल ईस्ट म्हणजे मध्य पूर्व अर्थात पश्चिम आशियामधले बहुतेक तेल आणि गॅस उत्पादक आणि त्यांचे ग्राहक या सामुद्रधुनीचा वापर करतात.
महाराष्ट्रात देवेंद्र फडणवीस सरकारने राबविलेल्या पहिल्या कर्जमाफी योजनेचा ३५ हजार कोटींचा बोजा तिजोरीवर आला होता.
उजवे आले तर ते एक फार मोठं संकट ठरेल.
एकीकडे जुनं खोड वाचवण्याची धडपड, तर दुसरीकडे उमलत्या भविष्याची चिंता.
मुख्य प्रवाहातील सिनेमाचा नायक म्हणजे संकटं सोडवण्यासाठी असामान्य प्रयत्न करणारा व्यक्ती.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . मेष ही राशी चक्रातील पहिली रास आहे.
सर्वात आधी धनंजय मुंडे यांचा राजीनामा पडला.
कारण, अमेरिकेच्या हाऊस ऑफ रिप्रेझेंटेटिव्हनं अलीकडेच इराणच्या तेल क्षेत्रावरील निर्बंध आणखी कठोर करणारं एक बिल मंजूर केलं आहे.
आपलं सगळं कुटुंबच लिहिणारं, आजोबा आणि वडीलही कवी होते असं ते म्हणत.
आता हेच काम या नव्या कायद्यामार्फत केलं जाईल.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . अभिजीतने वैतागून फोन कट केला.
५ वर्षांपासून तिला मारहाण करत गरम लोखंडी पक्कडने चटके देऊन लैंगिक अत्याचार केलाय.
मैत्रीला व शब्दाला आपण पक्के असता.
एकीकडे आईचं आजारपण आणि दुसरीकडे मुलांच्या शाळेची थकलेली फी.
विरुद्ध दिशेला तोंड असलेले दोन मासे हे मीन राशीचे प्रतीक आहेत.
त्याने सिनेमा, मनोरंजन आणि चित्रपट निर्मात्यांची कलात्मक जबाबदारी यांच्यातील नात्याला नवीन अर्थ दिला.
मिथुन प्रतिष्ठा आणि आदरात वाढ होण्याची चिन्हे आहेत.
मीन अचानक धनलाभाची शक्यता.
7 एप्रिल 1967 साली सीरिया आणि इस्रायलचं युद्ध सुरू झालं.
आम्हाला सबसिडी जमा झाल्याचा मॅसेज येतो मात्र आम्हाला टाकी मिळत नाही.
त्यामुळे त्याने या चुका प्रकर्षाने टाळायला हव्यात असं क्रीडाप्रेमींचं म्हणणं आहे.
योगायोगाचा भाग असा की, तब्बल सहा दशकांनंतर बारामतीच्या राजकारणाची धुरा पुन्हा एका महिलेच्या हाती येताना दिसत आहे.
खुप वेळाने पायाला कोणीतरी चाटतयं याची जाणीव झाली.
वर्षाचा राजा गुरु तर मंत्री मंगळ असल्याने निर्णय प्रक्रियेत आक्रमकता आणि तणावाची छटा जाणवण्याची शक्यता वर्तवली जात आहे.
त्यानंतर दुसऱ्या प्रयत्नावेळी विमान धावपट्टीच्या सुरुवातीलाच कोसळले.
राज्याचे वन्यजीव विभाग प्रमुख तसेच राज्य वन्यजीव सल्लागार मंडळ सदस्य सचिव श्रीनिवास रेड्डी यांच्याशी संपर्क साधल्यावर ते म्हणाले, लोहारडोंगरी खाण प्रकल्पाला मंजुरी मिळाली आहे.
तेव्हा शहरात दोन चांगले रस्ते असायचे.
राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्षा रुपाली चाकणकर यांचा अशोक खरातसोबतचा एक व्हिडीओ व्हायरल झाला.
कर्नाटकमधे राष्ट्रकूटांचा प्रभाव संपल्यानंतर चालुक्यांचा प्रभाव वाढत होता.
हे इलेक्ट्रिक स्टोव्ह भांड्यांना आगीच्या आचेऐवजी चुंबकीय ऊर्जेद्वारे थेट गरम करतात.
कोणी ट्रॅक्टरच्या टायरावर बसले व्हते तर कोणी दगडावर बसली व्हती, कोणी झाडाच्या वट्यावर बसले व्हते, कोणी बेंचावर बसली व्हते.
या ऑनलाइन सारेचा शोध लावला कोण?
आर्थिक धक्का कमी करण्यासाठी काही देशांनी आधीच कडक काटकसरीची पावले उचलण्यास सुरुवात केली आहे.
हलकी फुलकी विनोदी नाटिका होती.
राजकीय आणि वैयक्तिकदृष्ट्या देवेन दां साठी हा खूप मोठा लॉस आहे!
जमतील तसे लवकरात लवकर परत करेन.
चंद्रपूर जिल्ह्यात १ लोकसभा तर ६ विधानसभा क्षेत्र आहेत.
ही सूट किमान पुढच्या एक महिन्यासाठी लागू आहे.
त्याचबरोबरीने इंडियन एक्स्प्रेस मध्ये प्रसिद्ध झालेली बातमी वाचली, ज्यात एस. एन. डी. टी. विद्यापीठामध्ये १४ एप्रिलला होणारे उमा चक्रवर्ती या दिल्लीस्थित इतिहासतज्ज्ञ विदुषीचे संभाव्य व्याख्यान आणि स्त्री चळवळीवरील चित्रपट रद्द करायला लावला, असे म्हटले होते.
व्हनीआजी तिठ्या कडच्या जमिनीत भाजी साठी गादीवाफे बनवत होती.
मी माझे केस कॅन्सर पेशंट्स साठी दान करून आले आहे.
जर अमेरिकेनं हे पाऊल उचललं तर ते त्यांच्या प्रदीर्घ काळापासूनच्या धोरणातील एक मोठा आणि अनिश्चित स्वरुपाचा बदल असेल.
का कोण जाणे शरद पवारांकडे बघून आज भरून आलं!
सांचीचे वैशिष्ट्य म्हणजे येथील मूर्तिकामात भगवान बुद्धाची मूर्ती कुठेच आढळत नाही.
दूध उकळण्यापासून ते डाळ, भाजी इत्याही बनवण्यासाठी हे खूपच उपयुक्त असतात.
नंदुरबार जिल्हा मिर्चीचा आगार म्हणून देखील ओळखला जातो.
हिब्रू बायबलमध्ये झायन हा शब्द जेरूसलेमसाठी वापरला आहे.
त्यात कुठेही कला, तंत्र किंवा विज्ञान असे काही नव्हते.
कोट उद्यान परिसर स्वच्छ ठेवा, नागरिकांना दर्जेदार सुविधा उपलब्ध करून द्या तसेच उद्यान सकाळी व सायंकाळी नियमित सुरू ठेवा.
अमेरिका आणि डॉलरने हा दबदबा कसा निर्माण केला?
झाडं वाचवण्याचा विभागाचा प्रयत्न आहे.
पहिल्या भागातील रेहमान डकैतच्या मृत्यूच्या सीनच्या आठवणींना उजाळा देताना रजत अरोरा आणि विक्रम भांब्री यांनी अनुभव शेअर केले.
ज्योतिषींच्या मते, एप्रिलमध्ये, शनि मीन राशीत उदय पावणार आहे.
अमेरिकेचे राष्ट्राध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांनी इराणमधील मतदार यादी दुरुस्तीच्या अत्यंत महत्त्वाच्या कामात सातत्याने दिरंगाई व निष्काळजीपणा केल्याप्रकरणी शहरातील सात बूथ लेव्हल ऑफिसर बीएलओ विरुद्ध अखेर गुन्हे येत्या २८ मार्चपासून आयपीएल २०२६ स्पर्धेला सुरूवात होणार आहे.
आसक्ती व अनासक्ती यातील खरे मर्म आपण ओळखलेले असते.
बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
वातानुकूलित स्वतंत्र आरामदायक बेड, एक ब्लँकेट, एक पाण्याची बाटली, चार्जिंग पॉइंट आणि हल्ली गाडीतच एक छोटं स्वच्छतागृह असतं.
मी केस गळून टक्कल पडण्यापेक्षा ते आधीच केले होते तर बिघडले कुठे?
साधारण पंचेचाळीस ते पन्नास मिनिटांची ही एकांकिका आहे.
मुख्य प्रवाहातील सिनेमांमध्ये क्वचित प्रसंगीच दलित समस्या जब्बार पटेल यांच्या मुक्ता प्रमाणे दिसून येत असत.
हळूहळू शास्त्रीय संगीत फेड आउट होऊन काही चर्चा ऐकू येतात.
कठोरपणाचा व कडकपणाचा तसेच निष्ठुरतेचा आपणाकडे अभाव असतो.
सुनेत्रा पवार यांचं माहेर धाराशिव जिल्ह्यातलं.
त्यामुळे 11 मार्चच्या अंतिम मुदतीपूर्वी फीचे पेमेंट आणि ट्रान्झॅक्शन पूर्ण करणे आवश्यक आहे.
इराणसोबतचा सध्याचा तणाव आणि सुरक्षेच्या कारणास्तव हा निर्णय घेण्यात आला.
त्याच पद्धतीने पुन्हा अत्याचार केल्याचा आरोप महिलेने तक्रारीत केला आहे.
येथे ८०५ व् हॅस् क् युलर वनस्पतींच्या प्रजाती, १९२ लायकेन दगडफूल , १२ लिव्हरवॉर्ट् स आणि २५ शेवाळाच्या प्रजाती आढळतात.
त्यांनी उंबरठा ओलांडला आहे.
पण हा पितळ उद्योग नाम मात्र उरला आहे .
शनीची हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची मिथुन मिथुन राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष बौद्धिक प्रगती, प्रवास आणि नवीन संधींचे ठरेल.
रात्रभर नाही म्हटलं तरी सगळे बिबट्याच्याच चिंतेत होते.
सर्वाधिक वाचलेले त्या सांगतात की त्यांचं शरीर पूर्णपणे थकून जायचं.
अगदी अलीकडेपर्यंतच्या विविध संशोधनातून एक वेगळीच गोष्ट समोर आली आहे.
पण सातवीत त्याची शाळा सुटली.
योग्य प्रोटीन न घेता किंवा व्यायाम न केल्यास जलद वजन कमी झाल्यामुळे स्नायूंचे देखील नुकसान होऊ शकते.
या कलम 25 नुसार, सद्सद्विवेक बुद्धीचे स्वातंत्र्य आणि धर्माचे मुक्त प्रकटीकरण, आचरण व प्रसार याचा अधिकार व्यक्तीला राहील.
तो खाणे अर्धवट टाकत बाहेर निघून गेला.
या प्रकरणाची चौकशी करणाऱ्या तपास यंत्रणा अतिशय संथपणे काम करत असल्यामुळेच या प्रकरणी आपल्याला माहिती काढावी लागली, असं रोहित पवार यावेळी म्हणाले.
नंतर दुसऱ्या दिवशी नावं बदलली आणि पायलट सुमित कपूर आणि को.
मात्र, बोलण्यावर नियंत्रण ठेवा.
बॅरिस्टर झाले आणि भारतात परत येऊन त्यांनी वकिली सुरू केली.
कोणताही विषय आपण शीघ्रतेने ग्रहण करू शकता.
सिंह कामात स्थिरता ठेवावी.
पर्यटन, मासेमारी, शेती हे येथील प्रमुख व्यवसाय आहेत .
अजित पवारांचा अपघात हा घातपात असू शकतो अशी मला सुद्धा शंका आहे, असं रोहित पवार म्हणाले.
त्यामुळे, उपलब्ध असणारे विविष कोर्सेस आणि त्यांना प्रवेश घेण्यासाठी आवश्यक पात्रता, प्रवेश परीक्षा आणि अर्जाची पद्धत याविषयी सगळी माहिती आणि या प्रक्रियेच्या महत्त्वाच्या तारखा याविषयीची माहिती मध्ये तुम्हाला वाचायला मिळतील.
सातपुड्याच्या पर्वत रांगांमध्ये सुमारे साडे बाराशे वर्षाची परंपरा असलेल्या काठी येथील होळी आदिवासी बांधव मोठ्या उत्साहात साजरी करतात .
या विमानाने सकाळी ८ १० वाजता मुंबईहून उड्डाण केले होते.
यवतमाळ जिल्ह्यातील पर्यटनस्थळांमध्ये आर्णी येथील बाबा कंबलपोष जत्रा सर्व धर्मियांचे श्रद्धा स्थान मानले जाते , घंटीबाबा जत्रा दिग्रस , रंगनाथ स्वामी जत्रा वणी वणी तालुक्यातील शिरपूर या गावात प्राचीन शिव मंदिर आणि गोंडराजा यांची राजधानी असलेला प्राचीन किल्ला आहे.
राष्ट्रीय स्वयंसेवक संघाचं मुख्यालय शहरात आहे.
ऑनलाइन लोकमत 21, 2026 07 24 2026 03 21 07 18 46 5 302026 03 21 07 24 24 5 30 मेष आजचा दिवस शुभ फलदायी आहे.
सुनेत्रा पवारांना नेतृत्व देत अजित पवारांच्या कुटुंबाला वाऱ्यावर सोडलं नाही असं दाखवलं.
रविवारी सकाळी ऋतू सुचिताला म्हणाली, सुचिता, आज नाश्ता तू बनवतेस का?
इंदिरा मडावी यांच्यासारखंच गावातील अनेक लोक या खाणीकडे रोजगाराची संधी म्हणूनच पाहतात.
तिने त्याच्याकडे रागाने बघितले आणि तोंड दुसऱ्या दिशेला वळविले.
तुझ्या आईचं बरोबर आहे, करणने उत्तर दिलं.
आपल्या पोटातून निर्माण झालेला वंशच कुरु साम्राज्याचा वारस असावा असा तिचा हट्ट होता परंतु आता वंश निर्वंश होण्याची शक्यता निर्माण झाली होती.
फोटो स्रोत, पंतप्रधान बेंजामिन नेतन्याहू यांची इराणचे इस्लामिक शासन उलथवण्याची इच्छा दशकांपासून उघड आहे.
या साऱ्या गोष्टिंचा कविता वाचणाऱ्याला विचार करुन वाचावे लागते.
एकदा मात्र फार विचित्र प्रसंग ओढवला होता.
रंगेहाथ ही लघुनाटिका मी एकांकिका स्वरुपात सुद्धा लिहावी अशी खूप मंडळींनी विनंती केली.
हल्लीच्या वर्क फ्रॉम होम मुळे तो पर्याय देखील उरला नाही.
आता हाच फॉर्म्युला गुणधर्म असणारी पण कमी किंमतीची औषधं भारतात दाखल होणार आहेत.
त्यासाठी सरकारनं हॅपिनेस कर्रिक्युलम आणायला हवा.
पॅलिस्टिनी लोक या दिवसाला नकबा म्हणतात.
या रोजगार मेळाव्यासाठी 60 पेक्षा अधिक कंपन्यांच्या अधिकाऱ्यांनी शेकडो तरुणांच्या मुलाखती घेत सुमारे 350 तरुणांना नोकरीची संधी दिली.
तीन सेकंदाचा तुमचा आवाज मशीनने आवाज पुननिर्माण करण्यास पुरेसा आहे असे म्हणतात.
पण इस्रायलचा काही भूभाग मात्र त्यांनी ताब्यात घेतला.
9 नेटवर्कचे बहुप्रतिक्षित 2026 2026 समिटची चौथी आवृत्ती येत्या 23 24 मार्च राजधानी दिल्लीत आयोजित होत आहे.
घड्याळात अडीच वाजल्याचं दिसलं तिला नी तिला जाणवलं आवाज तर, फ्रेंच विंडोज बाहेरुन येतोय.
ज्या परिषदेच्या माध्यमातून भारताल्या जगासमोर आपल्या नेतृत्वाची छाप पाडायची होती, त्याच परिषदेच्या आयोजनातील त्रुटींमुळे आपल्याला स्पष्टीकरण द्यावे लागले.
कधी कुठल्या कार्यक्रमासाठी, तर कधी कुणी मागितले म्हणून मी लिहिले.
पहिलेचा जमानाच राहिला नाही.
दुर्दैवानं, इराणला या तथ्यांची माहिती नव्हती.
त्याची निष्ठा आजन्म हस्तीनापुराच्या गादीशी राहील अशी प्रतिज्ञा देखील त्याने केली.
नागपूर ही महाराष्ट्राची उपराजधानी आहे .
त्यात सनावळी, नोंदींच्या साखळ्या, माहितीची जंत्री असतेच.
या कायद्याला नेमका का विरोध होतोय?
असलेल्या शाल्मलीच्या मेंदूने ह्या अशा पॅरानाॅर्मल गोष्टीच्या शक्यतेवर, लागलीच फुली मारली होती.
तेव्हा चालू घडामोडींना समोर ठेवून तुम्ही पर्यावरणातील घटक अभ्यासायला हवेत.
एका मोठ्या मध्यमवर्गाची वैचारिक पडझड होऊ लागली.
त्याऐवजी ते अमेरिका कडून तेल खरेदी करणार होते.
या मुलांची गावी राहण्याची सोय नसल्याने ते पालकांसोबत येतात.
बालकवींचा काळ वेगळा होता हो, तेंव्हा खरच होते हिरवे हिरवे गार गालिचे, हरित तृणांच्या मखमालीचे आता आहे का.
आणि समजा झालेच तर लोक समजतील अरे देवसुद्धा चुकतो कधीकधी, तू तर माणूस आहे.
विशेषतः महिलांचा सहभाग अत्यंत उत्स्फूर्त असून, पारंपरिक नऊवारी साड्या आणि फेटे परिधान केलेल्या महिलांनी यात्रेची शोभा वाढवली.
देवी दुर्गेला मिठाई अर्पण करा तुमचे वैवाहिक जीवन गोड राहील.
कवी शांता शेळके यांच्या शब्दांतून आणि सुधीर फडके यांच्या सुरांतून अजरामर झालेली ही प्रार्थना आजही तितकीच प्रेरणादायी आहे.
आम्ही या जंगलाचे राजे आहोत.
कामाच्या ठिकाणी तुमच्या कामाची खूप प्रशंसा होईल आणि तुम्हाला एक नवीन प्रकल्प मिळू शकतो.
विरोधकांनी चाकणकर यांच्यावर टीका केली असून, या प्रकरणाची सखोल चौकशी व्हावी, अशी मागणी केली आहे.
त्यांच्या मते, लिंगभावाच्या अभ्यासक्रमाने तरुण मुलामुलींना लिंगाधारित नात्यातील गुंतागुंत आणि स्वत ची ओळख कळू शकली.
लोकसभा मतदारसंघातून भाजपचे अशोक नेते प्रतिनिधीत्व करत आहेत.
कारण याचा इराणच्या भविष्यावर दीर्घकालीन परिणाम होईल.
जाणकार माणसांना खरी पुरातन काळातील बंदूक आणि त्याची प्रतिकृती यातील फरक समजतो.
आपल्याकडचं सगळ्यात मोठं हत्यार तुम्ही आज गमवलं.
रणवीर सिंहच्या धुरंधर २ चित्रपटाच्या प्रदर्शनाला दोन दिवस उरले आहेत.
इसवीसन पूर्व 1700 शतकात इथे कॅननाईट लोकांनी राज्य केलं, मग इजिप्तच्या फेरोंनी त्यानंतर आले इस्रेलाईट्स म्हणजेच आजचे ज्यू ज्यांचे वंशज आहेत असं समजलं जातं ते लोक.
उठायची घाई करायची नाही, काही लागलं तर मला सांगा तिची प्रकृती बरीच सुधारली होती.
ते म्हणतात की पॅलिस्टिनी लोक इस्रायलच्या सैन्यामुळे नाही तर अरब राष्ट्रांनी केलेल्या आक्रमणामुळे पळाले.
कोण काहीतरी पोस्ट टाकली असनं ह्याट पोस्ट टाकली दिल्लीत आन आग लागली गल्लीत त्याला काय अर्थ हाय नाही ना भाऊ.
आज तो देवव्रत राजा झाला नाही परंतु राज्याचा सांभाळ तोच करतोय, आजही त्याची अविवाहित असण्याची प्रतिज्ञा तशीच आहे आणि तिचा पुत्र चित्रागंद मात्र विवाह न होताच युद्धात मारल्या गेला.
लग्न झाल्यानंतर मात्र सुंदर काका स्वानंदच्या पाठीशी खंबीरपणे उभे राहिले.
आज मात्र हात हलवतच आला होता.
त्यामुळे तेलाच्या किमती नियंत्रणात ठेवण्यासाठी जागतिक पुरवठा सुरळीत ठेवणे अत्यंत महत्त्वाचे आहे.
त्या सरपंचाने कोणत्या तरी कागदावर सही केली होती एवढं माहितीये.
या तीन विषयांवर आधारित संपूर्ण प्रश्नपत्रिका तयार केली जाते आणि त्याच आधारावर विद्यार्थ्यांची गुणवत्ता तसेच गुणांकन निश्चित केले जातं.
एकदा भरलेले शुल्क परत मिळणार नाही.
गाड्यांची तोडफोड आणि नागरिकांना शिवीगाळ केवळ मारहाण करून हे टोळके थांबले नाही,तर त्यांनी गल्ली क्रमांक ११ मध्ये पार्क केलेल्या गाड्यांचेही नुकसान केले.
जनसामान्यांवर प्रेम करणारी ही रास आहे.
संविधान सभेत यातील प्रत्येक पैलूवर उलट सुलट चर्चा घडताना दिसते.
एखाद्यावर आपण रागावला तरी क्षणभर, क्षमा करणे हे आपले खास वैशिष्टय़ आहे.
मूर्तिमंत चैतन्य, उसळणारे तारुण्य व ओसंडून जाणारा उत्साह हे आपले वैशिष्टय़ आहे.
गृहखाते किती हिंमत दाखवेल एकनाथ शिंदे यांचं सीडीआर तपासण्याची?
तुम्ही मला पर्ल हार्बरबद्दल का सांगत नाहीत.
प्राचीन इस्रायल आणि जुडाहचं राज्य.
2019 च्या निवडणूकीत पार्थ पवार मावळमधून लोकसभा निवडणुकीला उभे राहिले आणि पवार कुटुंबातल्या वादाबद्दल चर्चेला सुरुवात झाली.
प्रवास करणे आव्हानात्मक असू शकते, त्यामुळे तो पुढे ढकलणेच उत्तम.
कोणत्याही प्रसंगात, संकटात कासवासारखी धीमेपणाने वाटचाल करणारी आपली रास आहे.
एकप्रकारे ते शापित उपमुख्यमंत्री होते!
अमेरिका आणि इस्रायलने इराणच्या अणुऊर्जा प्रकल्पांवर हल्ला करू नये, असा इशारा रशियाच्या रोसाटॉमचे प्रमुख अलेक्सी लिकाचेव्ह यांनी दिला आहे.
खर तर काही कथा छान आहेत पण गुगुल सर्च इंजिनचा काही खेळ आहे की काय माहिती नाही लघुनाटिका जास्त वाचण्यात येतात.
या निर्णयामुळे कमी पगारावर काम करणाऱ्या आणि देशात कंत्राटी नोकऱ्या करणाऱ्या लाखो परदेशी लोकांवर परिणाम होईल, ज्यामध्ये भारतीयांची संख्या मोठी आहे.
जीवनात यशस्वी होण्यासाठी लागणारे आत्मसंयमन व स्वयंशासन हे आपल्याकडे विशेषत्वाने असते.
या प्रकरणात जे कोणी दोषी असतील त्या सर्वांवर सरकारच्या वतीने कारवाई करण्यात येईल आणि सर्व दोषींना जेरबंद करण्यात येईल असेही आश्वासन त्यांनी दिले आहे.
बहुतेक अनेक मध्यमवर्गातील पापभीरू, बुद्धिमान व सुशिक्षित वर्ग या राशीच्या अमलाखाली येतो.
आशियातून अटलांटिक क्षेत्राकडे जाणाऱ्या लांब पल्ल्याच्या मालवाहू जहाजांना आता दक्षिण आफ्रिका आणि केप ऑफ गुड होप मार्गे वळसा घालून जावे लागू शकते.
याचा परिणाम म्हणजे सातवी, आठवीच्या मुली शाळा नसेल तर शेतात मजुरीला जातात.
जॅकची बेस प्राईज ही 50 लाख रुपये होती.
हा मजकूर पाहण्यासाठी स्वीकारा आणि पुढे सुरू ठेवा .
पेशंटचे पालक निघून गेल्यावर डॉक्टरांनी नेहमीप्रमाणे आपले ड्रॉव्हर उघडले त्यातून एक तांब्याचा सिक्का काढला तो त्यांनी डोळ्याला लावला आणि आपल्या पँटच्या खिशात ठेवला.
लक्षणे पाहतानाचा महालक्ष्मीचा अचंबित आणि कौतुकाने भरलेला भाव मुर्तीकाराने तिच्या चेहऱ्यावर अद्भुतपणे साकारला आहे.
फ्रेश होऊन ती येईपर्यंतच, वाफाळते कांदेपोहे तयार होते टेबलवर.
हा बॉम्बवर्षाव जवळपास दोन तास सुरू होता.
राज्यातल्या महिला नेतृत्व म्हणून सुनेत्रा पवारांनी हा निर्णय घेणं अपेक्षित होतं, पण त्यांच्याकडून हा निर्णय झाला नाही याची खंत वाटते अशी प्रतिक्रिया सुषमा अंधारे यांनी दिली.
आरोपी राहत असलेल्या परिसरात चोर शिरल्याचा बनाव केला.
आजच्या उपभोगवादी जीवनशैलीच्या मुळाशी प्रामुख्याने गेल्या २५ वर्षात झालेल्या या बदलाला शिक्षणाकडे बघण्याची मानसिकता कारणीभूत आहे.
या भागात आदिवासींची शेती, पाणी, गुरंढोरं सगळं जंगलावर अवलंबून आहे.
फोटो स्रोत, फार्मरॅकच्या मते, भारतातील लठ्ठपणाविरोधी औषधांचा बाजार इंजेक्शन आणि गोळ्या दोन्ही खूप वेगाने वाढला आहे.
सगळ्यात महत्त्वाचं म्हणजे, लसीकरणाच्या पूर्वी प्रत्येक आजार कसा जीवघेणा होता आणि त्याला कह्यात आणण्यासाठी शास्त्रज्ञांनी कसं आकाशपाताळ एक केलं तेही समजेल.
तुमची कार्यालयातील सहकाऱ्यासोबत एक दीर्घकाळ टिकणारी मैत्री होईल.
ही महिला त्यावेळेस झोपलेली होती.
परंतु सातत्याने खोटी माहिती दिली गेली.
ते सांगतात, इंग्रज इकडून रेल्वेमार्फत कोळसा न्यायचे.
तुमच्या कार्यालयीन कामातही तुम्हाला अनेक आव्हानांना सामोरे जावे लागेल.
तसेच अल्पप्रसव व चररास 402,321 .
घर, जमीन किंवा वाहन खरेदी करण्याचा विचार करत असाल, तर आधी योग्य सल्ला घेणे उचित ठरेल.
शेवटी लघुनाटिकेसारखी फक्त दोन पात्रेच ठेवून ही एकांकिका लिहायचे ठरविले आणि त्या अनुषंगाने कथानकाचा विचार केला.
आता आमच्या व्यवसायांसाठी कॅनेडियन कामगार आणि तरुणांमध्ये गुंतवणूक करण्याची वेळ आली आहे.
रिसॉर्ट वेअर ज्यात कोणी सस्टेनेबिलिटीचा विचारच केला नव्हता, अशा सेगमेन्टमध्ये त्यांनी आपली डिझाईन्स करायला सुरुवात केली.
या ऑडिटमध्ये विविध क्षेत्रांतील तज्ज्ञांनी कंपनीकडून हवाई तंत्र, हवाई सुरक्षा आणि उड्डाण संचालनात ऑपरेशन्स अनेक नियमांचे पालन झाले नसल्याचे आढळून आले आहे.
त्यांच्या नृत्यासाठी त्या खूप प्रसिद्ध होत्या, म्हणूनच त्यांना डान्सिंग लिली ऑफ पंजाब म्हटलं जात असत.
त्यामुळे त्यांचा पुरवठा आणि किमती सध्या स्थिर आहेत.
अशा शब्दात चाकणकरांच्या राजीनाम्यानंतर सुषमा अंधारे यांच्या या दोन्ही पोस्टची जोरदार चर्चा सुरु आहे.
जर तुम्ही या आठवड्यात गुंतवणूक करण्याचा विचार करत असाल, तर निर्णय घेण्यापूर्वी थोडे संशोधन करा, कारण तुम्हाला फायदा होऊ शकतो.
. यामधे कांदा, गहू, हरभरा, आंबा, सह इतर पिकांचे नुकसान झाले आहे .
बारामतीकडे जाताना किंवा अपघात स्थळी जाताना दिसणारा त्यांचा निर्विकार चेहरा,वेदना लपवणारा नसून त्यागाने स्वीकारलेला आहे.
या घटनेमुळे सत्ताधारी आघाडीतच मोठा विसंवाद उघड झाल्याचं स्पष्ट होत आहे.
सरकारने शेतकऱ्यांना नुकसान भरपाई द्यावी अशी शेतकऱ्यांनी मागणी केली आहे.
पंतप्रधान लेवी एश्कोलही काळजीत पडले होते.
नवीन व्याख्येनुसार, किन्नर , हिजडा , अरवणी किंवा जोगता यांसारख्या सामाजिक सांस्कृतिक ओळख असलेल्या समुदायाशी संबंधित कोणतीही व्यक्ती ट्रान्सजेंडर मानली जाईल.
गणपतीदेवावंतर त्याची मुलगी रुद्रांबाने राज्य केले.
महाराष्ट्राच्या कानाकोपऱ्यातील टॅलेंटला व्यासपीठ मिळावे आणि वाचकांना काहीतरी नाविन्यपूर्ण वाचायला मिळावे, हा आमचा मुख्य उद्देश आहे.
विमा कंपनीद्वारे चालविलेल्या पेन्शन किंवा वार्षिकी योजनांमध्ये केलेले योगदानही याच मर्यादेत समाविष्ट होते.
खेळता खेळता कडेनं बिया पेरायची.
त्यासोबत जीवन विमा उत्पादनांचाही विचार करत आहेत.
डॉक्टर चेंजरुम मधे जाऊन कपडे बदलून आले.
या आंदोलनात दोन्ही बाजूंचे कार्यकर्ते आमने सामने आले आणि त्यानंतर आंदोलनाला हिंसक वळण लागल्याचं पाहायला मिळालं.
अशावेळी चवदार तळ्याच्या सत्याग्रहाचे शताब्दी वर्ष सामाजिक समतेसाठी मोठ्या प्रमाणात साजरे करणे अतिशय महत्त्वाचे आहे.
आबे घरातलं जाऊ दे रतनच्या दुकानातला बी बंदा माल संपून गेलता.
अशातच शिवसेना ठाकरे गटाचे खासदार संजय राऊत यांनी एक ट्वीट करत काही फोटो शेअर केले आहेत.
नागपूर शहर संत्रा नगरी , तसेच टायगर कॅपिटल म्हणून प्रसिद्ध आहे.
उच्च प्रतीची ज्ञानलालसा हे या राशीचे वैशिष्टय़ आहे.
रूपाली चाकणकर भोंदू बाबा कॅप्टन खरातचे पाद्यपूजन करत असल्याचाही एक व्हिडीओ समोर आला होता.
त्यानंतर उपमुख्यमंत्रिपद, राष्ट्रवादी काँग्रेसचं नेतृत्व यासंबंधी विविध नेत्यांकडून वक्तव्य होत राहिली.
बुद्धांनी जगाला करुणा आणि अहिंसेची शिकवण दिली.
रघुराज महाल सोडून निघून गेले.
दोघांमध्ये काहीवेळ चर्चा झाली.
सगळे एकमेकांना विचारत होते.
आभासी जगाचा वापर सहायक म्हणून व्हायला हवा पण आभासी जग आणि खरे जग याची अशी सरळमिसळ होऊ नये.
एक काम करू, तिची सोय आपण गोशाळेत करू, तिथले व्यवस्थापक माझ्या ओळखीचे आहेत.
भांडण फक्त बादशहा म्हणजेच इंग्रजांशी आहे.
हे प्रमाण आगामी काळात वाढत जाणार आहे.
एवढंच नाही तर त्यांनी फ्लिपफ्लॉपमध्ये मूनवॉक केल्यामुळे त्यांचे आणखीन जास्त कौतुक होताना दिसत आहे.
त्या विभागातील महसूलाची वसुली, प्रजेच्या कल्याणाची कामे आणि संरक्षण ही कामे साधरणतः ही सामंत मंडळी करीत असत.
तर आता मला असं वाटतंय की किमान ही बातमी साखरपुड्याची असती तरी ठिके, थेट लग्न.
आसपासचे नेते आपल्या अनुयायांबरोबर घोळक्याने हातात काठ्या घेऊन डोंगराच्या पायथ्याशी फिरत होते.
पाण्यात टाकल्यावर जर ती बुडली तर ती निर्दोष आणि तरली तर ती चेटकीण.
त्यामुळे पर्यटन मंत्री शंभूराजे देसाई, मदत व पुनर्वसन मंत्री मकरंद पाटील, राष्ट्रवादी शरदचंद्र पवार पक्षाचे प्रदेशाध्यक्ष शशिकांत शिंदे यांना अस्मान दाखवत भाजपने सातारा जिल्हा परिषद काबीज केली आहे.
आईला सावरत, शाल्मलीने शांत केलं तिला.
आणि चुकून तिला जर तुमच्यासारखीच सासू मिळाली, तर माझ्यासारखीच तिचीही रोज बोलणी खाऊन ओढाताण होईल ना?
माझं आयुष्य गेलं सालदारकीत.
विद्यार्थ्यांनी चांगल्या तूळ मित्रांच्या सहवासात राहावे.
लेखिका सिद्धी भुरके आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
समोरच एल्फिन्स्टनचा पुतळा.
वशीकरण विद्या शिकण्यासाठी चाकणकरांनी हाताची अनामिका कापून घेतल्याचा दावा काहीजणांनी केला होता.
त्यामुळे ते जर करत असतील तर त्यांनी भाजपशी चर्चा केली पाहिजे.
राष्ट्रवादी काँग्रेसचे ज्येष्ठ नेते पद्मसिंह पाटील यांच्या त्या बहीण.
तुम्हाला कुटुंब आणि मित्रांसोबत चांगला वेळ घालवण्याची संधीही मिळेल.
आयुर्वेदाच्या परंपरेत दूधाला पूर्णान्न म्हटले जाते.
तसेच या प्रकरणात रुपाली चाकणकरांचा राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्षपदाचा राजीनामा घ्यावा अशी मागणीही अंजली दमानिया यांनी केली.
आज अचानक झालेल्या आर्थिक लाभामुळे तुम्हाला जीवनावश्यक वस्तू खरेदी करण्यास मदत होईल.
घरातील, परिवारातील व सभोवतालच्या लोकांनी आपल्याला खास वागणूक द्यावी अशी आपली कल्पना असते.
यामुळे डिफेन्स इंडस्ट्रीमध्ये एकच खळबळ उडाली आहे.
तर मग, मी झोपलेली असताना मध्यरात्री अशाप्रकारे माझ्या खोलीत कोणालातरी येऊ देणं, तुम्हाला योग्य का वाटलं?
त्यामुळे बुद्धिप्रधान अशी ही रास आहे.
जलाल्लुदिन महंमद रूमी ऊर्फ नुसता रूमी अनेकांच्या गळ्यातला ताईत असतो हल्ली.
ओरिजिनल माल लागतो सगळा, तिचं दर 1700, 1800 रुपये पासून पुढे आहेत.
खर्चात वाढ होण्याची शक्यता आहे, म्हणून पैशाच्या व्यवस्थापनाकडे विशेष लक्ष द्यावे.
1985 च्या बेन्सन अँड हेजेस स्पर्धेत ऐतिहासिक कामगिरी 1985 साली ऑस्ट्रेलियात झालेल्या अँड हेजेस स्पर्धेत शिवरामकृष्णन यांनी अफलातून कामगिरी केली.
त्याला नेहमीच्याच पांड्य राजे आणि अंतर्गत बंडाळीचा सामना करावा लागलाच पण बलाढ्य अशा खिलजी आणि तुघलक सत्तांचा देखील सामना त्याला करावा लागला.
नवापाडा येथील छाया मिरे आणि संजू मिरे यांना अशाच नोटिस मिळाल्या आहेत.
जेणेकरुन भाविकांच्या सोयी होत नाहीत.
फोटो स्रोत, आम्ही बी ऊस तोडायचा आणि त्यांना पण तोडायला लावायचा!
मध्य पूर्वेत इराणच्या दहशतवादी राजवटीविरुद्ध आमच्या महान लष्करी मोहिमेचा शेवट करण्याचा विचार करताना आम्ही आमचे उद्दिष्ट साध्य करण्याच्या खूप जवळ पोहोचलो आहोत होर्मुझ सामुद्रधुनीचे रक्षण आणि नियंत्रण ती वापरणाऱ्या इतर राष्ट्रांनी करायला हवे, कारण अमेरिका ती वापरत नाही.
मात्र ते कसं करायचं हा प्रश्न ते मांडतात.
वरचे काही शब्द देऊन आपण किती इराणी शब्द वापरतो हे दाखवून दिल्यावर तोही प्रश्न मागे राहिला.
याचा अर्थ प्रकाश तुमच्या जैविक घड्याळ बिघडवतो.
2000 साली त्यांच्या मृत्यूनंतर त्यांचे पुत्र बशर अल असद त्यांचे उत्तराधिकारी बनले.
तो सकाळी उठला तेव्हा आजी गरम पाण्याचा तांब्या घेऊन समोर उभी होती.
दरवर्षी 18 ते 20 लाख भाविक आणि 10 ते 15 हजार व्यापारी इथं येत असल्याचं सांगितलं जातं.
दुसरीकडे, भाजपकडून मात्र हा विजय संख्याबळाच्या जोरावरच झाल्याचा दावा करण्यात आला.
सुरकुतलेल्या चेहऱ्यावरून ओघळणारी आसवंही हळूवार ओघळत होती.
त्याची साडेतीन लाख रुपये किंमत आहे.
परिसरातील स्त्रियांना रोजगार मिळण्यासाठी बारामती मध्ये टेक्सटाईल पार्कला सुरुवात झाली.
हेच जणू आपल्याला अद्याप लक्षात आलेलं नाही.
आंधळ पुत्रप्रेम जागृत ठेवायला पुत्रच उरले नव्हते.
त्या एका दिवसाचा त्यांच्या आयुष्यातील पुढच्या कित्येक वर्षांवर काय परिणाम होतो, याचे चित्रण कादंबरी करते.
याचा शेतकर् यांना खूप फायदा झाला.
त्यानंतर डीपीटी लस द्यायला तेच ग्रामसेवक गेले.
गावातली वनसमिती पण गठीत आहे.
क्रिकेटर स्मृती मानधना आणि पलाश मुच्छल यांच्या रद्द झालेल्या लग्नाची चर्चा सुरू आहे.
आता कुठे पाहण्याचा कार्यक्रम झाला.
कुठे मिळेल ऑनलाइन शॉपिंग साईट्स, इलेक्ट्रिक वस्तूंची दुकानं, किचनमधील वस्तू मिळणाऱ्या दुकांनामध्ये.
बीडमधील मस्साजोगचे सरपंच संतोष देशमुख यांची 9 डिसेंबर 2024 रोजी हत्या झाली.
1948 साली पॅलेस्टाईनमधल्या ज्यू लोकांनी स्वातंत्र्याची घोषणा केली आणि इस्रायलची निर्मिती झाली.
एका गोष्टीकडून सतत दुस या गोष्टीकडे वळतात.
पॅरिस इन्स्टिट्यूट ऑफ पॉलिटिकल स्टडीजच्या सेंटर फॉर इंटरनॅशनल स्टडीजच्या असोसिएट प्रोफेसर निकोल ग्रायेव्स्की यांनी बीबीसी न्यूजच्या रशियन सेवेशी बोलताना सांगितले की, पॅट्रियट क्षेपणास्त्रे आणि इंटरसेप्टर्सची कमतरता रशियासाठी फायदेशीर आहे कारण यामुळे युक्रेनला मिळणाऱ्या शस्त्रास्त्रांचे प्रमाण मर्यादित होते.
नंतर लक्षात आले ज्याला दुकानदार नमस्कार करतो तो गिऱ्हाईक आणि जो दुकानदाराला नमस्कार करतो तो फुकटात पेपर वाचणारा.
या प्रकरणात स्वारगेट पोलीस स्थानकांत गुन्हा दाखल करण्यात आला.
जर गॅस नसेल तर अन्न शिजवण्यासाठी इतर पर्यायांची व्यवस्था करणं आवश्यक आहे.
वृश्चिकरास व अनुराधा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े हौशी, कलाकौशल्याची आवड असणारे, गायन, वादन, नृत्यकला आवडणारे, न्यायप्रिय, मन मानेल तसे करणारे, आकर्षक व्यक्तिमत्त्व असणारे, गुप्त कार्यात निपुण, खोटे भाष्य करणारे, काही वेळा दुस यांचे न ऐकणारे, हट्टी, सूड घेण्याची वृत्ती.
तेंव्हा त्याला उगाचच केशरचना किंवा हेअरकट वगैरे म्हणून त्याची प्रतिष्ठा वाढविण्यात काही अर्थ नाही.
यातून झालेली डॉलरच्या मजबुती पाहता, यापुढेही नकारात्मक कल दर्शवत रुपयांतील व्यवहार सुरू राहतील, असे ते म्हणाले.
तिचे विचार असे टोकाचे झाले असतील तर तिचे काय चुकले?
सर्वत्र तडजोड, वैचारिक देवाण घेवाण, मिळतेजुळते घेण्याची वृत्ती, लोकशाहीवादी वृत्ती, परमताबद्दल सहिष्णुता व आदर, दुस या व्यक्तीची प्रतिष्ठा सांभाळण्याबद्दल आपला असलेला आग्रह यामुळे सर्वत्र आपले स्वागत होते.
रुपाली चाकणकर म्हणाल्या की, 19 मार्च 2025 रोजी एका पत्रकाची बातमी आमच्याकडे आली होती.
मनीष मल्होत्रा यांना मातृशोक झाला असून त्यांची आई गरिमा मल्होत्रा यांचं निधन झालंय.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आदिवासी संस्कृतीचा आणि वारली कलेचा अविभाज्य भाग असलेल्या तारपा वाद्याला आपल्या श्वासाने जिवंत ठेवणारे, पालघर जिल्ह्याचे सुपुत्र भिकल्या लाडक्या धिंडा यांना केंद्र सरकारतर्फे प्रतिष्ठेचा पद्मश्री पुरस्कार जाहीर झाला आहे.
. . महाराष्ट्राच्या राजकारणात हे तीन शब्द कानावर पडलेकी डोळ्यासमोर एक नाव येतं ते म्हणजे मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . अगं, कुठे लक्ष आहे तुझं?
नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानउत्तराषाढा नक्षत्र भो, जा, जीश्रवण नक्षत्र खी, खू, खे, खोधनिष्ठा नक्षत्र गा, गी संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
पाठीवरची बँग तेवढीच दिसत होती.
शनी हा लोकशाहीचा पुरस्कर्ता ग्रह आहे.
सौदी अरेबियाने अंदाज वर्तवला आहे की, संघर्ष एप्रिलमध्येही सुरू राहिला तर कच्च्या तेलाचे दर प्रति बॅरल १८० डॉलरपर्यंत वाढू शकतात.
तुमच्या आरोग्यापासून ते ब्युटी टिप्स आणि हेल्थटिप्स पर्यंत सर्व टिप्स आपल्या मातृभाषेत सहज मिळतात.
आम्ही करतो म्हटले तर पितृमहोदयांनी असा मार दिला होता की त्या आठवणी आजही जाग्या आहेत.
पाऊस लांबणं किंवा उष्णता वाढणं हे आता दरवर्षीचेच विषय बनले आहेत.
अयातुल्ला अली खामेनेई यांच्यासाठी दिल्लीत आयोजित करण्यात आलेल्या शोक सभेत भारताचे परराष्ट्र सचिव विक्रम मिस्री सहभागी झाले होते.
त्याच्या अनुषंगाने 2020 मध्ये नियम बनवण्यात आले त्यानुसार कल्याणकारी मंडळांची स्थापना करण्यात आली.
साडेसातीनंतरही हा काळ तुमच्यासाठी फायदेशीर ठरू शकतो.
या वर्षाची सुरुवातही फारशी चांगली झाली नाही, पण वर्ष सरत आलं आणि संजूची बॅट तळपली.
थेट विक्रीदेखील मोठ्या प्रमाणात केली जाते.
मी काही सामान घेतलं आहे आणि काही आधीपासूनच घरात होतं.
विमानाचा आणि ऑपरेटरचा दुर्घटना इतिहास या अपघातामुळे व्हेंचर्स या कंपनीच्या सुरक्षा रेकॉर्डवर प्रश्नचिन्ह उपस्थित झाले आहे.
आपण काहीतरी कारण शोधू ना पेशंटचे बिपी किंवा पल्स नॉर्मल नाही आहे.
अंदाजे १०० पेक्षा जास्त देशांमधील प्रतिनिधी आणि सुमारे २५ लाखांहून अधिक आगंतुक या परिषदेत सहभागी झाल्याचे सांगितले गेले.
सुरूवातीला खुशाली घ्यायचा नंतर तीही बंद झाली.
सुरुवातीला तिला वाटलं, स्वप्न वगैरे पाहिलं असावं आपण.
अंजीची मांग तिची माय डोलत डोलत आली.
म्हणूनच सामनावीर वा मालिकावीराचे पारितोषिक दिले जाते, ते वैयक्तिक खेळाचे कौतुक म्हणून अधिक.
जिथे शक्य आहे तिथे वर्क फ्रॉम होमचे आदेश देण्यात आले आहेत आणि विद्यापीठांचे वर्ग ऑनलाइन करण्यात आले आहेत.
जसं कधी कधी वेगवेगळ्या देशांमध्ये राहणाऱ्या पिढ्या वर्षानुवर्षे एकमेकांपासून दूर जातात, तसंच काहीसं इथेही झालं.
तिने देवव्रतावर अन्याय केला पण नंतर तिने त्याला सतत प्रतिज्ञा सोडण्याची विनंती केली.
येथे, आम्ही अर्थसंकल्पातील प्रत्येक प्रमुख बातम्या सोप्या भाषेत शेअर करू, ज्यामध्ये फक्त तुमच्याशी संबंधित गोष्टींचा समावेश आहे कर, अनुदाने आणि प्रमुख घोषणा, अचूक बातम्या आणि विश्लेषण.
अचानक घेतला संन्यास, वर वर्णभेदाचा गंभीर आरोप क्रिकेटविश्व हादरलं , , .
होयसाळ आणि पांड्या राज्यांनी बहुतेक चोळ राज्य जिंकले होते.
हे ओशनो जल घेण्यासाठी अनेक राजकारणी त्यांच्या गाड्या आणि हेलिकॉप्टर पाठवायचे.
आपणाकडे उत्तम क्षमाशीलता असते.
तसेच कॅप्टन अशोक खरातच्या मालमत्तेची झाडाझडती सुरू आहे.
स्फोट झाल्यानंतर कागद जळले नाहीत अन् ब्लॅक बॉक्सला जळला.
अरे, काजवे बघाल तर आणखी खूश व्हाल.
शिवाय, अजित पवार नसल्याने अंतर्गत सुप्तावस्थेतल्या इच्छा पूर्ण होण्याची शक्यता निर्माण झाली आहे.
साताऱ्यात सत्ताधारी मंत्री शंभूराज देसाईना धक्काबुक्की झाल्याची माहीती समोर आली आहे.
काल झालेल्या गारपिटीमुळे फळबागेच्या नुकसानीचा तालुका कृषी अधिकाऱ्यांकडून आढावा.
आजच्या काळात एल वन ही पद्धत केवळ अशा कार्यक्रमांपुरती मर्यादित नाही.
वैज्ञानिक, राज्यकर्ते आणि समाज यांनी ते युद्ध एकजुटीने लढण्याची गरज कशी आहे, इतर सार् या गोष्टी त्याच्यापुढे कशा गौण आहेत याचं भान आणून देणारं हे पुस्तक सध्याच्या काळात जास्तीत जास्त लोकांनी वाचलं पाहिजे.
, एक चार वर्षाचा मुलगा जन्मतःच हा दोष घेऊन आलेला.
त्यांनी बांधलेल्या बंगल्यावर मेंढ्याचा पुतळा देखील उभा केला आहे.
तेहरानच्या ईशान्येकडील दमावंद इथं राहणाऱ्या आणि वयाची पन्नाशी गाठलेल्या मीना त्यांच्या आठवणी सांगत होत्या.
वरच्या डाव्या हातात सुदर्शन चक्र आयुध आहे तर खालच्या हातास कौमोदकी गदेने आधार दिला आहे.
बिबट्याला कोणीतरी डोंगरावर पळून जाताना पाहिला होता अशा अफवांना उधाण आलं होतं.
ते आधी सासारामपासून दहा मैल उत्तरेला असलेल्या नोखा येथे पोहोचले.
तिने जरा वेळातच पुलाव आणि गुलाबजाम एका पानात आणले.
यामुळे त्या पुरुषाला रूममध्ये शिरून तिच्यावर अत्याचार करता आला.
विशेषतः त्यातले फिलिंग समजून घ्या हो तुम्ही फिलिंग, डिटेलिंग महत्वाचे नाय हा संवाद प्रेक्षकांना खूप आवडला.
त्या क्षणाला तो सत्यवतीच्या खिजगणतीत नव्हता, असला तरी या क्षणाला त्याच्या आयुष्याच्या दोऱ्या माझ्या हातात आहे त्या मी मला हव्या तशा फिरविणार.
एके काळी मराठ्यांचे साम्राज्य असलेले पुणे हे समृद्ध ऐतिहासिक, सांस्कृतिक व शैक्षणिक वारसा लाभल्यामुळे महाराष्ट्राची सांस्कृतिक राजधानी म्हणून ओळखले जाते.
नाशिक पोलिसांच्या गुन्हे शाखेच्या युनिट 1 ने अशोक खरातला अटक करण्यासाठी वेगळाच डाव आखला होता.
माझे वाचन जरी गंभीर आणि विनोदी असे दोन्ही पद्धतीचे असले तरी मी जास्त विनोदी लेखन केले आहे.
पण मी वारंवार येत राहिले आणि त्यानंतर लोकांनाही याचं गांभीर्य लक्षात आलं.
वंदनीय व. पु. काळे ह्यांनी त्यांच्या 402,321 .
महाराष्ट्रात मात्र टक्कलाचा संबंध थेट पिंडाशी जोडलेला आहे.
तुमच्या करिअरमध्ये प्रगती होईल का?
अत्यंत सुंदर वातावरण होतं मुन्नारला.
मीन आपल्या मतांविषयी आग्रही रहाल.
उत्पन्नात आणि भौतिक सुखसोयींमध्येही झपाट्याने वाढ होऊ शकते.
खर्चही वाढू शकतो, त्यामुळे आर्थिक बाबींमध्ये सावधगिरी बाळगावी.
प्रत्यक्षदर्शी अरुण सिंग यांनी सांगितले की, रात्री २ वाजता त्यांनी मोठ्या बहिणीला खिडकीच्या कडेला बसलेले पाहिले.
बहुधा स्त्री अभ्यास केंद्रां ची टीकात्मक भूमिका त्यांना मान्य नसावी.
केबीनला लागून असलेल्या बाल्कनीचे दार उघडले.
त्यात राजकारण्यांमधल्या दूरदृष्टीच्या अभावाची, भ्रष्टतेची भर पडली की शास्त्रज्ञांचे, कार्यकर्त्यांचे प्रयत्न वाया जातात.
आपल्या बौद्धिक कौशल्याने मित्रमंडळींतील बैठकीत आपण उठून दिसता.
ताडोबातून बाहेर पडणारे किमान 60 वाघ पूर्वेकडे किंवा उत्तरेकडे जाताना याच जंगलातून पुढे जातात.
हे शहर मुंबईचे जुळे शहर म्हणूनही ओळखले जाते.
चौकट १शैक्षणिक मूल्य, संस्कारांची सांगड हवी ः दीपक गद्रेउद्योजक दीपक गद्रे म्हणाले की, औद्योगिक प्रगती करताना शैक्षणिक मूल्य व संस्कार यांची सांगड घालून शाश्वत विकास व पर्यावरण संवर्धन केले पाहिजे.
विशेषतः तामिळ चित्रपट जसे सरपट्टा परंबराई , असुरन , मामन्नन आणि अलीकडील हिंदी चित्रपट जसे मॅडम चीफ मिनिस्टर , भीड , होमबाउंड हे पीडित कथे च्या पुढे गेले आहेत.
2015 मध्ये वयाच्या 20 व्या वर्षी संजूची भारतीय टी 20 संघात निवड झाली.
कुटुंबीय, स्नेही व मित्रांसह एखाद्या स्नेहसंमेलनास उपस्थित राहाल.
या ट्विटमध्ये आमदार मिटकरी यांनी कॅप्टन खरात याचा व्हीएसआर कंपनी च्या विमानासोबत एक फोटो ट्विट केला आहे.
नक्षत्रानुसार अक्षरपूर्वा भाद्रपदा नक्षत्र दीउत्तरा भाद्रपदा नक्षत्र दू, झा, ज्ञा, थारेवती नक्षत्र दे, दो, चा, ची संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
माझ्यात खास टॅलेंट असल्याचं सांगत मोठ्या सामन्यांमध्ये कामगिरी करण्याची क्षमता असल्याचं त्यांनी म्हटलं.
मकर रास व धनिष्ठा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े धनवान, आशावादी, साहसी, संगीतप्रिय, वरून कठोर पण आतून कोमल, हजरजबाबी.
सर्वाधिक वाचलेले तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा आंतरराष्ट्रीय नागरी विमान वाहतूक आयसीएओ करारानुसार, 2023 आणि 2026 मधील अपघातांच्या संभाव्य कारणांवर अधिकृत चौकशी पूर्ण होईपर्यंत बॉम्बार्डिएर कोणतीही प्रतिक्रिया देऊ शकत नाही.
त्यांनी झेविअर्स कॉलेजमधून मास कम्युनिकेशनचे पदव्युत्तर शिक्षण घेतले आहे.
विविध किल्ले, समुद्र किनारे आणि मंदिरं ही रत्नागिरीतील आकर्षण केंद्र.
तो वाटसरू तिच्या प्रेमात पडला.
हा रिपोर्ट दाबण्यात आल्याचा आरोप रोहित पवारांनी केला.
भारताने कायमच समावेशक एआय इन्क्लुसिव्ह एआय , स्वायत्त एआय सोव्हरिन एआय आणि नैतिक व जबाबदार एआय तंत्रज्ञानाचा वापर यावर भर दिला आहे.
पुरुषांना आवडणाऱ्या स्त्री सौंदर्याची ती चाकोरीबद्ध नायिकाही नाही.
या ग्रीक वंशाच्या राजसत्तेने इराणमध्ये प्रशासन आणि शहरी स्थापत्यरचनेवर आपला ठसा उमटवला. इ. स. पू. २४७ साली पर्शियन वंशाच्या अर्सासेस याने सेल्यूसिड सत्तेविरुद्ध उठाव करून पार्थियन साम्राज्याची स्थापना केली.
स्वयंपाक करताना अचानक गॅस संपणे ही प्रत्येक घरातील सामान्य समस्या आहे.
जिल्ह्यात कोयना, धोम, उरमोडी, वेण्णा अशी मोठी धरणं देखील आहेत.
त्याचा कंठ दाटून आला, ते म्हणाले, अरे रडतोस कशाला?
कडक शिस्त, व्यवहारीपणा, आर्थिकबाबतीत विशेष जागरूक हे आपले वैशिष्टय़ आहे.
त्यानंतर तो सोलर कुकर उन्हात ठेवा.
अशा मंडळींना व्यासंगी म्हणायला जीभ धजावत नाही.
तिथे ती सण उत्सव कसे साजरे करते, याची झलक आपल्या अकाउंट्सवर शेअर करत असते.
एकीकडे भावनिक आव्हान करणारे अजित पवार, तर दुसरीकडे विरोधात बोलणारे अजित पवारांचेच सख्खे भाऊ श्रीनिवास पवार, असं चित्र बारामती मतदारसंघात दिसले.
कारण ते मला सांगत होते की त्यांच्याकडून काहीही चूक झालेली नाही.
एकूण 10 संघांमध्ये पहिल्या टप्प्यात 20 सामने होणार आहेत.
बरं, इथे नुसत्या बातम्याच नाहीयेत तर गंमतीशीर सुद्धा पाहायला मिळतील.
आम्ही शासनाचे सर्व कर आणि देयकं भरतो.
कन्या या राशीमध्ये उत्तरा, हस्त व चित्रा ही तीन नक्षत्र येतात.
चाकणकर स्वतः तंत्र मंत्र विद्या करत होत्या, असं एका पीडितीने सांगितल्याचं अंधारेंनी म्हटलं.
शनीचा या राशीवर अंमल असल्यामुळे शनीचे अनेक चांगले गुण या राशीत असतात.
त्यामुळे खरातच्या ट्रस्टसोबत जोडले गेले.
महिलांवर अत्याचार केल्याप्रकरणी स्वयंघोषित ज्योतिषी कॅप्टन अशोक खरात याच्यावर गुन्हा दाखल झाल्यानंतर या प्रकरणामुळे राज्यभरात खळबळ उडाली.
बुढा बारीक डोये करुन मन्याकडे पाहत व्हता.
मी एवढा कचरा करतो घाण करतोतरीही तुझा जीव माझ्यातच का गुंततो?
अहो आजी तुमच्या मुलाने ही जमिन चार महीण्यापूर्वीच आम्हाला विकलीय.
त्यामुळे सवयीप्रमाणे मी बाबांचा शर्ट घालून नीरजला पाठवण्यासाठी चिठ्ठी लिहिली आणि ती चिठ्ठी त्या शर्टच्या खिशात ठेवली.
ठाणे महानगर पालिकेची स्थापना झाल्यापासून ठाणे महानगरपालिकेवर शिवसेनेचे वर्चस्व आहे.
हे पटवून देण्यासाठी त्यांनी काचेपर डोंगरावरील उखडलेल्या रेल्वे रूळाचा उल्लेख केला.
ज्या भूमीत रामाने मर्यादा पाळली आणि कृष्णाने कर्माचा सिद्धांत दिला, ती ही भूमी.
कारण या राशीचा स्वामी जो मंगळ आहे.
विकास समुद्रे यांनी अदला बदली सिनेमात त्यांच्यासोबत काम केलं.
आपल्याला वाटतं की, नाईट मोड सुरू केला की, या परिणामाला अटकाव होतो.
एअरक्राफ्टमध्ये कुठलाही तांत्रिक बिघाड नव्हता.
मी जवळपास ९० षटके मैदानावर असल्याने दमलो होतो, म्हणून जाऊन झोपलो.
आजकाल तशी पोस्ट टाकूच देत नाही, एआय अशी काही पोस्ट दिसली का उडवून टाकते.
२००६ सालीच त्यांना पत्रकारितेतील उल्लेखनीय कार्याबद्दल द. म. सुतार पुरस्कारही प्राप्त झाला.
हा केवळ भिकल्या दादांचा सन्मान नसून, हा संपूर्ण आदिवासी संस्कृतीचा आणि कष्टकरी कलाकारांचा सन्मान आहे, अशा भावना स्थानिक कलाकारांनी व्यक्त केल्या आहेत.
तुम्ही तुमच्या करिअरमध्ये नवीन उंची गाठाल.
सर्वांच्याच लाडक्या असलेल्या या डिझायनरसाठी हा अत्यंत कठीण काळ आहे.
पण इराणकडून पोकळ धमकीशिवाय काहीच साध्य झालं नाही.
स्वैपाकघरातील आईच्या वावरानेच, शाल्मलीचा डोळा उघडला.
भाजप 27राष्ट्रवादी 20शिवसेना 15काँग्रेस 1अपक्ष 2 राष्ट्रवादी काँग्रेस लता कर्णे बुध खटाव ऋतुजा जगताप फलटण कामेश कांबळे सातारा शिवसेना हणमंत जगदाळे कोरेगाव कुमठे सारिका फाळके सातारा रोड पोलिसांनी जिल्हा परिषद परिसरातून सकाळी दाखल झालेल्या अपहरणाच्या गुन्ह्याखाली राष्ट्रवादीच्या दोघांना उचलून नेले.
डॉक्टरांनी तो दोष आज ओपन हॉर्ट सर्जरी करुन दूर केला.
याचा अर्थ आजपर्यंत चालत आलेली पुरुष श्रेष्ठत्वाची प्रणाली गृहीत धरली पाहिजे आणि स्त्रिया व इतर लिंगओळखीची मंडळी सत्तेच्या बाबतीत आणि साधनांच्या बाबतीत दुय्यम प्रकारचीच मानली जाणार, हे ओघाने येतेच.
माझं संपूर्ण कुटुंब हे वारकरी संप्रदायातील आहे.
याचं कारण म्हणजे जिल्ह्यात अनेक कोळसा खाणी आहेत.
तूळ रास व स्वाती नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े सत्त्वगुणी, नीतीमान, चाणाक्षपणा, धूर्त, धार्मिक, विनयशील, रसिक, कलाकौशल्य व सौंदयदृष्टी असणारे, प्रवासाची आवड.
लक्ष्मीकांत बेर्डे यांच्या निधनानंतरही सचिन आणि अशोक यांची मैत्री कायम आहे.
मंगळवारच्या किमतींच्या तुलनेत ही 5 वाढ आहे.
या साऱ्यामागे असा खोल विचार होता पण लक्षात कोण घेतो.
गावातील आदिवासी, वन्यजीव तज्ज्ञ, पर्यावरण कार्यकर्ते इतकंच काय आता तर शासनाच्या वन्यजीव मंडळाच्या सदस्यांनीही या निर्णयाला विरोध करायला सुरुवात केली आहे.
भारतरत्न डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर यांनी जेथे चवदार तळ्याचा सत्याग्रह केला ते ठिकाण रायगड जिल्ह्यातील महाड येथे आहे .
सन १९६० ला महाराष्ट्र राज्याच्या स्थापनेनंतर हा जिल्हा मराठी भाषिक राज्यात म्हणजे महाराष्ट्रात समाविष्ट करण्यात आला.
हाडांचे डॉक्टर ऑर्थोपेडिक सर्जन गुडघ्याच्या शस्त्रक्रियेपूर्वी सांध्यांवरचा ताण कमी करण्यासाठी ही औषधं देतात.
या सामन्याचा शिल्पकार शार्दूल ठाकूर ठरला होता.
नांदेड पूर्वी नंदीतट म्हणून ओळखले जात असे वाशिम येथे सापडलेल्या तांब्याच्या प्लेटद्वारे याची पुष्टी केली जाते.
ही व्याख्या केवळ हिजडा, किन्नर, अरावणी किंवा जोगता यांसारख्या विशिष्ट सामाजिक सांस्कृतिक समुदायांपुरती मर्यादित नसून, विविध जेंडर ओळखींचा समावेश करते.
मुख्यमंत्र्यांना दिलेल्या पत्रात रुपाली चाकणकर यांनी प्रमुख सहा मागण्या केल्या आहेत.
उन्हं वर आली तरी व्हनीआजीला उठावेसे वाटत नव्हते.
आपण एखाद्यावर निष्ठा ठेवली तर ती निष्ठा शेवटपर्यंत ठेवत असता.
भाजी अजून बरीच शिल्लक होती.
आधी म्हटल्याप्रमाणे एलपीजी हे उप उत्पादन आणि घरोघरी वापरात असल्याने त्याचा फटका आधी आणि दृश्य स्वरूपात दिसून येतो.
महेंद्रसिंह धोनीने हेच २००७ च्या टी २० विश्वकरंडक स्पर्धेवेळी साधले आठवा अंतिम सामन्यातील जोगिंदर शर्माला दिले गेलेले शेवटचे षटक! . नंतर २०११ मध्ये धोनीच्या नेतृत्वाबरोबरच, सचिनसाठी कप जिंकायचाय, ही भावना प्रबळ होती.
खोलीबाहेर उभ्या असलेल्या पूनमने हे ऐकलं आणि तिचं मन सुन्न झालं.
त्यानंतर चाकणकर आता पुण्याच्या दिशेने रवाना झाल्या आहेत.
आई गेल्याला साडेतीन महिने झाले होते, त्या धक्क्यातून सावरण्यासाठी त्याला थोडा मोकळा वेळ हवा नमस्कार वाचक आणि लेखक मित्रांनो, आपली लाडकी वेबसाइट .
तसेच ते दोघेही डॉक्टरांशी बोलायला उठले.
पुरुषांच्या डोक्यावरचे केस हे त्याच्या विद्रुपतेचे प्रतीक नसले तरी त्याच्या सौंदर्याचे प्रतीक होते असे मी तरी कधी ऐकले नाही.
गुढीपाडव्याचा आणखी एक महत्त्वाचा पैलू म्हणजे तो आर्थिक वर्षाच्या सुरुवातीशी साधारणपणे जुळून येतो.
सॅम्युअल मार्टिन बर्क यांच्या कन्या नोएल सांगतात की, पाकिस्तान व्हावा की नाही यावर जोरदार चर्चा सुरू होती, आणि या कमिशनसमोर वेगवेगळ्या राजकीय पक्षांचे नेते आपली बाजू मांडत होते.
ज्योतिषशास्त्रानुसार, वृश्चिक राशीच्या लोकांसाठी, मार्च महिन्यातील हा आठवडा तुमच्या प्रकल्पांमध्ये सहज यश मिळवून देऊ शकतो.
तुमचे विचार तुमच्या वडिलांशी नक्की शेअर करा यामुळे तुमच्या सध्याच्या समस्यांवर उपाय मिळतील.
मेट्रो किंवा बसमधे जोरजोरात युट्युब बघत असतात.
व्यावसायिकांसाठीही हा काळ खूप चांगला असेल.
सकाळ वृत्तसेवा दैनंदिन कामे मार्गी लागतील.
पुत्रांना मृत्युसमयी मुलबाळं नाही, नियोगाने नातवंड झाली तिही अपंग आणि तेच पुढे जाऊन महाभारताचे कारण ठरले.
रणवीरच्या आजीचा भाऊ म्हणजे सॅम्युअल मार्टिन बर्क, यांचा जन्म 1906 मध्ये पंजाबमधील नानकाना साहिबजवळील मार्टिनपूर गावात झाला.
सिनेमाजीच्या सह संस्थापक आशा बत्रा सांगतात, चाँद बर्क या हिंदी आणि पंजाबी चित्रपटांमध्ये चरित्र भूमिका साकारत.
दोन्ही वेळा राजकीयदृष्ट्या सत्ताधारी पक्षावर, त्याचे मोठ्या प्रमाणात परिणाम झाले.
क्लायमेट रिझिलिएंट सिटीज म्हणजे पूर, उष्णतेची लाट, दुष्काळ अशी नैसर्गिक संकटं किंवा आपत्तींमधून त्वरित सावरता येईल आणि अशा संकटामुळं जनजीवन विस्कळीत होणार नाहीत, अशा शहरांची रचना करणं.
हॉस्पिटलमध्ये चुकून आपल्या मुलाची अदलाबदल तर झाली नसेल ना?
तथापि घराचा लाभ घेऊनही काही कुटुंबांनी परत नॅशनल पार्कमध्ये पुन्हा अतिक्रमण केलेले आहे.
त्यात सुरेश रैना, रवींद्र जडेजादी खेळाडूंना स्थान देताना प्रसंगी लक्ष्मणसारख्याला चपळ क्षेत्ररक्षण नाही म्हणून वगळण्याची शिफारस करण्यापर्यंतचे धोरणही आणले.
कारण हा निर्णय फक्त समुद्रात आधीच अडकलेल्या तेलाच्या व्यवहारांना परवानगी देतो.
होली लँड म्हणजे आजचा इस्रायल, पॅलेस्टाईन, जॉर्डन, सिरिया आणि लेबेनॉनचा काही भाग आणि होली सिटी म्हणजे जेरुसलेम.
भारतरत्न डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर हे अतिशय उत्तुंग व्यक्तिमत्त्व होते.
या कार्यक्रमात बीसीसीआयने आपल्या खेळाडूंना याबाबत माहिती दिली असावी.
गुप्त शत्रूंच्या कारवायांकडे दुर्लक्ष करू नका आणि आपल्या योजना गोपनीय ठेवा.
जवळपास 18 दिवसांआधी युद्ध सुरू होईपर्यंत कतारचे आखातातील त्यांच्या शेजारी असलेल्या इस्लामिक रिपब्लिकबरोबरचे संबंध सामान्यपणे चांगले होते.
सिंधुदुर्ग जिल्ह्याची निर्मिती १९८१ मध्ये झाली.
इतरांच्या आनंदात सहभागी व्हाल.
येणार् या काळात मात्र निश्चितच याबाबत ठोस कारवाई पशुसंवर्धन विभागामार्फत अपेक्षित आहे.
कुठे मिळेल इलेक्ट्रिक वस्तूंच्या दुकानांमध्ये, किचनसाठी लागणाऱ्या वस्तू मिळतात अशा दुकानांमध्ये आणि ऑनलाइन स्वरुपात ते सर्वसामान्यपणे सहजपणे उपलब्ध होतं.
अशोक खरात याच्याविरुद्ध सरकारवाडा पोलीस ठाणे येथे अत्याचाराचा गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
कामातून समाजात एक वेगळी ओळख निर्माण करण्यात यशस्वी व्हाल.
मोठ्या काकूने तिच्या अंगावरील शेला सारखा केला.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी मी पहिल्यांदा हैदराबादला आलो तेव्हा सिकंदराबाद जवळ एका हॉटेलमधे राहिलो होतो.
अंजली मेहताने सुरू केलेलं ५ी१ंल्लिंँ हे लेबल लॅक्मे फॅशन वीकच्या शोजमध्ये पहिल्यांदा २०१७ मध्ये दिसलं आणि त्यानंतर सस्टेनेबल लक्झरी फॅशनमध्ये या ब्रँडने आपली ओळख निर्माण करायला सुरुवात केली.
मध्य पूर्वेत अलिकडच्या काळात वाढत्या तणावाच्या पार्श्वभूमीवर, अमेरिकेने भारतासारख्या देशांना आधीच समुद्र मार्गात अडकलेले रशियाचे तेल खरेदी करण्याची परवानगी दिली आणि याबाबतचे निर्बंध तात्पुरते शिथिल केले आहेत.
लखुजीराजेंचा जाधवराव वंश देवगिरीच्या यादवांचा वारस आहे.
त्यानंतर १९३७ मध्ये चीनवर आक्रमण केले.
त्यांच्या कारकिर्दीची सुरुवात थोडी साधी झाली, पहिल्या कसोटीत त्यांना एकही विकेट मिळाली नाही.
या सौर प्रकल्पांमधून निर्माण होणाऱ्या विजेचा पुरवठा करण्यात महावितरणच्या उपकेंद्रांमधील यंत्रणा पुरेशी सक्षम नसल्याने उन्हाळ्यात विजेच्या वाढत्या मागणीमुळे योजनेच्या उद्दीष्टपूर्तीचे आव्हान असल्याचे निरीक्षण अभ्यासात नोंदवण्यात आले आहे.
यावर राष्ट्रीय वन्यजीव मंडळ जो काही निर्णय घेईल, तो निर्णय अंतिम असेल.
दिग्दर्शक त्याच प्रकार बसवतो.
तसेच नांदेड जिल्ह्यातील तीन विधानसभा व हिंगोली जिल्ह्यातील तीन विधानसभा मिळून एक लोकसभा मतदारसंघ तयार झालेला आहे.
हे बाळ अगदी योग्य हातात गेल्याचं समाधान उरी बाळगून आम्ही पुढच्या पेशंटला तपासू लागलो!
कोणतेही काम मनापासून करायचे ही आपली वृत्ती असते.
चवदार तळ्याच्या सत्याग्रहाविषयी धनंजय कीर यांनी जे लिहिले आहे ते त्या परिस्थितीचे समग्र चित्र उभे करणारे आहे.
त्यामुळे दलित आणि इतर वंचित समाजांच्या संस्कृती, कला आणि परंपरा चित्रपटात मागे राहतात, त्यांचा फारसा समावेश होत नाही.
आता इराणने देखील अरब देशांच्या तेल आणि गॅस फिल्डवर हल्ला करण्याची धमकी दिल्याने जगभरासह भारताचा गॅस पुरवठा बाधित होणार आहे.
पुस्तकातील बराच भाग एआयद्वारे लिहल्याची आवई उठली.
या काळात, ग्रहांच्या दुर्मिळ योगामुळे शुभ मालव्य गजकेसरी बनतोय.
या अपघाताच्या चौकशीचा अहवाल अद्याप आलेला नाही.
त्यामुळे रस्त्याच्या चौपदरीकरणाची गरज अधोरेखित केली जातेय.
आयपीएल स्पर्धेत आपल्या खेळाच्या बळावर त्याला चाहत्यांना जिंकून घ्यायचं होतं.
त्यांना पडल्या पडल्याच पाणी पाजलं शाल्मलीने.
हे वाक्य रंगमंचावरुन ठणकावून सांगितले.
इजिप्तचे राष्ट्राध्यक्ष नासिर यांची इच्छा होती की जगभरात त्यांची ओळख ज्यू राष्ट्रासमोर उभं राहाण्याची हिंमत असलेला अरब नेता अशी बनावी.
की ग्रीक शोकांतिकेतल्या सिंगल पर्सन कोरस ?
त्याच लखुजीराजेंच्या समाधी परिसरात विष्णूचे सारासार चरित्र वर्णन करणारी ही मूर्ती सापडली हा एखादा काव्यगत दैवी योगायोग आहे.
२६ जानेवारी १९५० रोजी, जेव्हा भारत प्रजासत्ताक देश बनला, तेव्हा भारत सरकारने या अशोक स्तंभाला अधिकृतपणे राष्ट्रीय बोधचिन्ह म्हणून स्वीकारले.
म्हणूनच जगात राहणं जड वाटतं.
अंगकृषने अवघ्या 29 चेंडूत अर्धशतक झळकावलं.
अशासाठी, की या जेतेपदाचा कुणी एकच नायक नाही, तर संघातील प्रत्येकाने वेळोवेळी केलेली कामगिरी, दिलेले योगदान याच्या जोरावर हे जेतेपद मिळाले आहे.
ईश्वरावर श्रद्धा असलेली ही रास आहे तर दुस या बाजूला आपल्याला विज्ञानाची आवड आहे, संशोधनाची आवड आहे.
मेष राशीच्या व्यक्तींवर यंदा शनीची साडेसाती कायम राहणार आहे.
गुजरातच्या आर्य देसाईने टी 20 क्रिकेटमध्ये इतिहास रचला आहे.
तर बाळांना सांभाळणाऱ्या लहान मुली कोपऱ्यात मातीची भांडी तयार करून त्यात मातीपासून लाडू, भाकरी असं तयार करत भातुकलीमध्ये रमल्या होत्या.
जिल्ह्यात ९ नगर पंचायती कुरखेडा, कोरची, धानोरा, चामोर्शी, मुलचेरा, अहेरी, एटापल्ली, सिरोंचा, भामरागड असून तीन नगरपालिका गडचिरोली, देसाईगंज वडसा व आरमोरी येथे आहेत.
रंगेहाथ या लघुनाटिकेचा प्रयोग करण्यासाठी आतापर्यंत खूप वाचकांनी विचारणा केली मी आनंदाने हो सांगितले.
पण पूर्वीसारखं वातावरण नव्हतं, असं त्या म्हणतात.
वडीलांनी कमीत कमी उंचीत केस कापून आणणे आणि आईने त्यावर भरपूर तेल थापून चपटा भांग पाडणे इतकीच त्या केसांची उपयुक्तता होती.
रस्ता चौपदरीकरणाच्या या प्रकरणात कायदेशीर प्रक्रिया पूर्ण झालीय की नाही, ते जाणून घेण्यासाठी अ ॅडव्होकेट निरंजन देशपांडे यांनी म्हणजेच राष्ट्रीय हरित लवादात याचिका दाखल केलीय.
ओळखू ही न येऊ शकणाऱ्या आपल्या पुतण्याच्या देहाकडे बघुन काय वाटलं असेल त्यांना?
बीबीसी मराठीशी बोलताना त्यांनी भिगवण प्रकरणाचा दाखला दिला.
होर्मुझची सामुद्रधुनी पर्शियाच्या आखाताला ओमानच्या आखाताशी जोडते.
सिन्नर तालुक्यातील भोंदू अशोक खरातवर महिला अत्याचार प्रकरणात गुन्हा दाखल झाल्यानंतर महाराष्ट्र राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्षा रूपाली चाकणकर यांच्या राजीनाम्याची मागणी झाली.
आपल्या बोलण्याच्या पद्धतीमुळे आपणाला असाधारण लोकप्रियता लाभते.
जूननंतर गुरु सहाव्या भावात गेल्याने कामकाजात अडथळे निर्माण होऊ शकतात.
पालघर महाराष्ट्रातील ३६वा जिल्हा आहे.
तुम्ही या म्हटले नाही म्हणून शिक्षक यायचे थांबत नाही की तुम्ही जल्लोष केला नाही म्हणून ते शिक्षक जायचे थांबत नाही.
या भोंदूने प्रशासकीय अधिकाऱ्यांच्या पत्नी आणि नातलगांसोबत अनेक ठिकाणी जमिनी खरेदी केली आहे.
तरीही, प्रेक्षकांचा चित्रपटाला भरभरून प्रतिसाद मिळत आहे.
हे ब्रीदवाक्य भारताच्या नैतिक मूल्यांचा आधार आहे.
पुर्वप्रकाशित साहित्यवड साहित्य कट्टा हैदराबाद दिवाळी अंक २०२१ सहज सुचनाऱ्या गोष्टी टाइप करनारा.
सध्याचा ताबडतोबीचा परिणाम म्हणजे, स्वयंपाकाचा गॅस अर्थात एलपीजीच्या तुटवड्याने त्याचा वापर करणारी उपाहारगृहे आणि खाद्य दालने बंद होत आहेत.
नि पक्षपातीपणा व न्यायाची आवड या गोष्टी आपल्याकडे जन्मजात आहेत.
आम्हा विनोदी लिहिणाऱ्यांचा एक भ्रम असतो आम्हाला साऱ्यातले सारे समजते म्हणून आम्ही साऱ्यावरच टिका करीत असतो.
भंडारा शहराला विदर्भात वेगळेच महत्त्व आहे.
तर शेषनागाच्या फण्याभोवती विष्णूचे दशावतार कोरलेले आहेत.
काका म्हणाले अगं पण दोन दिवसांनी कळेलच की लेकींना, हे सगळं खोटं होतं म्हणून .
परश्या जसा आर्चीच्या सरंजामी आत्मविश्वासाच्या सावलीत राहतो, त्याच्या उलट हे नवे नायक आपला इतिहास आणि जागा परत मिळवतात आणि बुद्धी व ताकद वापरून आपली लढाई जिंकतात.
अस्मिता थबकली, तिथेच थांबली.
आदिवासींचा तीव्र विरोध लक्षात घेता प्रशासनाने सध्या कारवाईला स्थगिती दिली असली, तरी हा वाद पुढील काळात अधिक तीव्र होण्याची शक्यता आहे.
भिकल्या धिंडा हे वयोवृद्ध असूनही आजही तितक्याच ताकदीने आणि तन्मयतेने तारपा वादन करतात.
पशुवैद्यकीय पद्धतींचे दस्तऐवजीकरण आणि प्रमाणीकरण त्यांनी केले.
हे वर्गीकरण जरी मागील दशकाच्या माहितीवर आधारित असले तरी सद्य स्थितीला आमच्या मते सर्वमान्य व संयुक्तिक असे हे एकच वर्गीकरण उपलब्ध आहे.
फोटो स्रोत, अमेरिकेचे अध्यक्ष ट्रम्प यांनी वारंवार सांगितले आहे की, रशिया तेलातून मिळणाऱ्या कमाईचा वापर युक्रेनविरुद्धच्या युद्धासाठी करत आहे.
छत्रपती शिवाजी महाराज, डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर यांच्याशिवाय अनेक संत, समाजसुधारक, साहित्यिकांचा जन्म महाराष्ट्र भूमीत झाला.
याचा परिणाम इतरत्र अधिक व्यापक असू शकतो.
हा काळ केवळ आनंदाचाच नाही, तर आर्थिक सुबत्तेचा सुवर्णकाळ ठरेल.
त्यांचा ह्रदयाच्या उजव्या बाजूला खालच्या आणि वरच्या कप्प्यांना जो़डणाऱ्या झडपेमधे समस्या होती.
नॅशनल लीगल सर्व्हिसेस अथॉरिटी नालसा यांच्या वतीनं भारत सरकारच्या विरोधात सुप्रीम कोर्टात केलेल्या 2014 मधील याचिकेवर निकाल देताना सर्वोच्च न्यायालयाने तृतीयपंथीयांना थर्ड जेंडर ही ओळख दिली.
इराणसोबत यासाठी कुठलाही करार केलेला नाही.
सर्वाधिक वाचलेले सॅम्युअल मार्टिन बर्क यांच्याबद्दल जाणून घेण्याची उत्सुकता मला मला लंडनमध्ये राहणाऱ्या त्यांच्या मुलीकडे म्हणजेच नोएल पार्सन्सकडे घेऊन गेली.
नीट यूजी परीक्षेत भौतिकशास्त्र , रसायनशास्त्र आणि जीवशास्त्र व या विषयांमधून प्रश्न विचारले जातात.
अमरीश भाई पटेल यांची सोन्याची देखील फॅक्टरी आहे.
एक मांजर सोडले तर त्या घरात कोणीही नव्हते.
तीन गोष्टीतील पात्रे त्यांच्या त्यांच्या स्वातंत्र्याच्या संकलपना मांडतात.
प्रोपेन आणि ब्युटेनचे उच्च दाबाखाली द्रवरूपात रूपांतरणातून एलपीजी मिळविला जातो.
याच्या बरोबरीनेच त्या विद्या प्रतिष्ठान या शैक्षणिक संस्थेवर देखील ट्रस्टी म्हणून कार्यरत आहेत.
आदिवासींचा आरोप आहे की काही जणांना नोकरीवरून काढण्यात आलं, मुलांच्या शाळेच्या बस बंद करण्यात आल्या, तर पाणी आणि वीजपुरवठाही खंडित करण्यात आला.
त्यांच्याकडे तसे अधिकार आहेत का?
कर्क व्यापार व्यवसायात भागीदारांशी यशस्वीपणे विचार विनिमय करू शकाल.
व्यापार, व्यवसाय, बँका याही क्षेत्रात धनू व्यक्ती सचोटीने व प्रामाणिकपणामुळे काम करण्याने पुढे येतात.
याच गावातील 85 वर्षे वय असलेले श्रीरंग मडावी यांच्याशी बोलल्यावर कळलं की, हे गाव इंग्रजांच्या काळापासून वसलेलं आहे.
चोरांपासून सावधानता बाळगण्याचा सल्ला दिला जातो.
शहरातील सराफा बाजारमध्ये पंच आणि लोखंडी रॉडने मुसळ 2 गटात हाणामारी झाली.
व्यवसायात नवीन संधी निर्माण होतील.
गॅस सुविधांवर झालेल्या हल्ल्यांनंतर इराणने हे पाऊल उचलले आहे.
व्यवस्थितपणे कागदाच्या दोन्ही बाजूला जागा सोडून लिहिलेलं या आधी इतकं व्यवस्थित हस्तलिखित वसंत देवांनी केलेल्या कुठल्याशा अनुवादाचं पाहिलं होतं आणि मनोमन दाद दिली होती.
पीक काढणीला आलेली असताना झालेल्या नुकसानीमुळे शेतकऱ्यांच्या हातातोंडाशी आलेला घास हिरावला गेला आहे.
मनुष्याने एकमेकांना भेटणे गरजेचे आहे म्हणूनच तर सणवार निर्माण करण्यात आले.
ठाणे महापालिकेच्या कळवा येथील छत्रपती शिवाजी महाराज रुग्णालयातील निवासी डॉक्टर आणि विद्यार्थ्यांच्या वसतिगृहाच्या शुक्रवारी केलेल्या पहाणीदरम्यान भाजप आमदार संजय केळकर यांना दुर्गंधी, अस्वच्छता आणि पिण्याचे दूषित पाणी आढळून आले.
त्यांने आपल्या सरदारांची मदते घेऊन मलिक काफूर वर दुसऱ्या बाजूने गनिमी काव्याने हल्ले केले नाही.
भोंदू अशोक खरात याच्या लैंगिक शोषणाचे 58 नाहीतर 100 पेक्षा अधिक व्हिडीओ असल्याची धक्कादायक माहिती समोर आली आहे.
वाघांच्या कॉरीडॉरमधून किंवा जवळून जाणारा कोणताही प्रकल्प कठोर पर्यावरणीय अटींशिवाय मंजूर करणार नाही, अशी ठाम भूमिका असल्याचं गणेश नाईक यांनी 2 महिन्यांपूर्वी बीबीसी मराठीला सांगितलं होतं.
तुमच्या धन आणि समृद्धीमध्ये वाढ होईल.
नोएल पार्सन्स आपली आत्या आणि रणवीरची आजी चाँद यांना ओळखत होत्या का?
2026 ते म्हणतात ना, माणसाचे एकदा का भाग्य फळफळले की मग तो यशाची शिडी चढत जातो.
जगभरातील माध्यमांनी या घटनेकडे लक्ष दिले आणि अनेकांनी भारताच्या आयोजन क्षमतेवर प्रश्नचिन्ह उपस्थित केले.
९००४६०२७६८ आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
आपणाला एकांतवास व बैठे खेळ अधिक प्रिय असतात.
तर स्वतःच्याच संसारात गुरफटून गेलेल्या शाल्मलीने, अगदी ठरवून महिन्याची सुट्टी टाकली होती आॅफिसमध्ये.
माझ्याबद्दल त्याला असणारी माहिती म्हणजे त्याला फक्त माझं नावंच माहीत असणार.
कारण इतर समाज सुधारक ज्यावेळी विधवांचा पुनर्विवाह, स्त्रीशिक्षण, प्रौढविवाह, स्त्रियांचा वारसाहक्क आधी विषय मांडत होते.
तर दुसरीकडे त्यांची बहीण चाँद बर्क या भारतात येऊन हिंदी सिनेमांमध्ये काम करू लागल्या.
त्याने पारंपरिक कथा सर्वांसाठी सुलभ केल्या आणि दाखवलं की, समाजातील दैनंदिन वास्तवावर आधारित कथा किती शक्तिशाली असू शकतात, त्यात किती सामर्थ्य असू शकतं.
अर्थात ज्या वेगाने स्त्री बदलली तो वेग गाठणं आजही पुरुषाला जमलेलं नाही.
९९ वर्षांच्या लीज चा हा प्रकार केवळ सोशल मीडियावरील अफवा असून त्याला कोणताही ऐतिहासिक किंवा कायदेशीर आधार नाही.
म्हणूनच आता वेळ आली आहे की केवळ कमी किंमत लोएस्ट कॉस्ट या निकषापलीकडे जाऊन उत्तम क्षमता बेस्ट कॅपेबिलिटी आणि सिद्ध झालेला दर्जा प्रूव्हन क्वालिटी यांना प्राधान्य दिले जावे.
या कंपनी संदर्भात समोर आलेल्या बाबी पाहता, या प्रकरणी क्लिअरन्स इंजिनीअर, क्वालिटी इंजिनीअर आणि मेंटनन्स इंजिनीअर यांना ताब्यात घेऊन उच्चस्तरीय चौकशीची मागणी रोहित पवारांनी केली.
सासूही त्या लायकीची हवी . . अस बोलून सून पुढच्या तयारीला लागली.
माझ्यासमवेत समाजातील अनेक प्रतिष्ठित नागरिक, मान्यवर या ट्रस्टवर होते.
मीन रास व पूर्वा भाद्रपदा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े विद्वान, धनी, धार्मिक प्रवृत्तीचे, मधुर भाषी, सरळ व सौम्य, सात्त्विक, व्यवहारकुशल, काही प्रमाणात भयभीत, मानसिक व्याधीनेयुक्त, पोटाचे विकार असलेले.
चित्रपटात सुद्धा नायकाला फक्त एका वर्तुळातच फिरायचे असते परंतु तो नायक चुकीचे बटन दाबतो त्यामुळे तो वर्तुळाच्या बाहेर निघून जातो.
उलट ट्रेन पकडली तर बोंबाबोंब होणारच तेंव्हा जो भेटेल तो कोण होतास तू काय झालास तू या थाटात विचारत होता अरे काय केलेस तू?
आज तुम्हाला एखादी जुनी वस्तू सापडू शकते, ज्यामुळे तुम्हाला आनंद होईल.
त्याची त्यांना कोणती खंतही दिसत नाही.
आज परिस्थिती बरीच बदलली असली तरी, बराच मोठा पल्ला बाकी आहे डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर यांनी २० मार्च १९२७ रोजी महाड चवदार तळ्याचे पाणी प्राशन करून सामाजिक समतेचा जाज्वल्य संदेश आणि विचार विश्वात मूलभूत बदल घडवून आणला.
बीबीसी मराठीशी बोलताना त्या म्हणाल्या, मुलं शाळेत जात नाहीत, कारणं त्यांचा जीव घाबरतो.
आज दैनंदिन कामांना जास्त वेळ लागू शकतो.
पेट्रोडॉलर संकल्पना काय आहे?
शुक्रवारी त्यांनी बीसीसीआयच्या समालोचन पॅनलमधून निवृत्ती जाहीर केली.
सातारा सातारा जिल्हा परिषद अध्यक्ष आणि उपाध्यक्ष पदाच्या निवडणुकीत राष्ट्रवादी काँग्रेसचे तीन आणि शिवसेनेचे दोन जिल्हा परिषद सदस्य फोडत भाजपनं सत्ता काबीज केली.
तिला काहीतरी वेगळं वाटत होतं.
देवेंद्राणी नमस्तुभ्यं देवेंद्र प्रियभामिनीविवाहं भाग्यम् आरोग्यम् पुत्रलभंच देही मेमावशीने छान मोठ्या आवाजात श्लोक म्हणला.
पण त्यांच्या कथांवर आधारित हबीब तन्वीर यांनी लिहून बसवलेली चरणदास चोर सारखी नाटकं, ज्याच्यावर श्याम बेनेगल यांनी नंतर फिल्मही बनवली होती.
तसेच कुशाग्र बुद्धिमत्ता, तीव्र स्मरणशक्ती, तर्कशुद्ध विचारसरणी या गोष्टी आपणाकडे असतात.
जिओ स्टुडिओज आणि मुंबई फिल्म कंपनी प्रस्तुत या चित्रपटात रितेश विलासराव देशमुख हे छत्रपती शिवाजी महाराजांच्या प्रमुख भूमिकेत दिसत असून त्यांनीच दिग्दर्शनाची धुरा सांभाळली आहे.
पण माणसांना पाणी नाकारले जात होते या अमानुष वास्तवाकडे भेदकपणे त्यांनी लक्ष वेधले.
ब्रिटन दुसऱ्या महायुद्धानंतर आधीच जर्जर झाला होता.
त्याने वाकड्या तिकड्या पडलेल्या चपला एका ओळीत नीट लावल्या.
आरोपी अशोक खरात हा सिन्नर तालुक्यातील मिरगाव येथील श्री ईशान्येश्वर मंदिर ट्रस्टचा अध्यक्ष आहे.
आज तुमचा जोडीदार तुम्ही बोललेले सर्व काही समजून घेण्याचा प्रयत्न करेल, ज्यामुळे तुमच्या नात्यात नवीनता येईल.
एनटीएने सोशल मीडिया प्लॅटफॉर्म आणि अधिकृत वेबसाइटद्वारे ही माहिती जाहीर केली आहे.
सण उत्सवांचा ग्राहकांच्या मनावर एक पारंपरिक पगडा आहे.
लातूरचा संपूर्ण जिल्हा बालाघाट पठारावर आहे.
तुम्ही तुमच्या मुलांसाठी एक उत्तम पालक ठराल.
1965 पर्यंत त्यांचं सैन्य घातक बनलं होतं आणि फ्रान्स, ब्रिटन, अमेरिकेसारख्या देशांकडून त्यांनी संरक्षण सामग्री विकत घेतली होती.
त्यावेळी मुख्यमंत्र्यांनी चाकणकरांना राजीनामा देण्याच्या सूचना दिल्याची माहिती आहे.
पुणे महाराष्ट्रात सध्या हवामानाची दोन टोकाची रूपे पाहायला मिळत आहेत.
त्यात या शतकातील पहिल्या केवळ पंचवीस वर्षांमध्येच, माणसाला भोवळ आणणारी जी तांत्रिक प्रगती झाली, तिने त्याच्या हजारो वर्षांच्या बर् याचशा संथ जगण्यात पार उलथापालथ केली.
कॅनडाचे पंतप्रधान जस्टिन ट्रूडो यांनी तात्पुरत्या परदेशी कामगारांच्या संख्येला आळा घालण्यासाठी मोठा निर्णय घेतला आहे.
मागच्या वर्षी पंजाब किंग्सने अंतिम फेरी गाठली होती.
अशी विचारणा शिवसेना ठाकरे गटाच्या नेत्या सुषमा अंधारे यांनी केली.
अस म्हणतात की यु्द्धात सर्वात जास्त हानी कशाची होत असेल तर ती सत्याची असते.
टिप हार्मोन्स असंतुलन, यासारखे त्रास असलेस समर्थ सोशल फाउंडेशन चे 51 जंगली झाडपाल्यापासून बनवलेले अमृत 51 हा फार्मूला वापरा. . . आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
ज्ञान साधनेकरिता आपला जन्म असतो.
तो नेहमी माझ्या वॉलेटमधे असतो.
रंगभूमीला हाऊसफुल्ल बोर्ड होता.
राजकीय आणि सामाजिक विश्लेषणात्मक बातम्यांवर भर.
तज्ज्ञांच्या मते, अनिवार्य वैद्यकीय प्रमाणपत्र आणि तपासण्या यामुळं व्यक्तीच्या सन्मान, गोपनीयता आणि शारीरिक स्वायत्ततेच्या अधिकारांवर आघात होऊ शकतो.
आता हा दुसरा मोठा धक्का बसला होता.
सलामीची लढत बेंगळुरूच्या एम. चिन्नास्वामी स्टेडियमवर रॉयल चॅलेंजर्स बेंगळुरू आणि सनरायझर्स हैदराबाद यांच्यात रंगणार आहे.
आणि त्यातूनही तो बळजबरी करत, आलाच असता जवळ त्या हेतूने तरी काय करू शकणार होती ती?
त्याला विचारलं मुहंमद इब्न मुसा अल ख्वाजिमी हे नाव ऐकलंयस का?
ग्राउंड फ्लोअरवरील जागेची पुनर्रचना करून नव्याने लिव्हिंग स्पेस तयार केली जाणार असून विद्यमान कॉन्फरन्स रूमचे गेस्ट एरियामध्ये रूपांतर केले जाणार आहे.
श्रद्धेच्या नावाखाली महिलांच्या सन्मानाशी खेळणाऱ्या भोंदू बाबाला बेड्या ठोकणे हे आमच्या सरकारचे यश आहे.
इराण आणि इस्रायल हा मागच्या अनेक दशकापासून संघर्ष सुरु आहे.
गाडीतही त्याचे बॅगमधे, इकडेतिकडे काहीतरी शोधणे सुरुच होते.
या देशात काय चाललंय, लोक कुठे निघालेत. . . कुणाला काही पत्ता नाही.
शारजाहमध्ये तो सामना सुरू होता अन् मैदानावर सचिन. . . सचिनचा एकच घोष सुरू होता.
आये, तिठ्यावरची जमिन इकूचा म्हणतय, मुंबैक खोली घेवची हा तो चाचरत बोलला.
किंग होण्यापेक्षा किंगमेकर होणे आपणाला अधिक पसंत असते.
आधी समजून घ्या, ६० २० १० १० अन् ३० ३० ४० फॉर्म्युला!
कायद्याने हक्क दिला असतानाही सामाजिक मानसिकता बदलत नव्हती.
गेल्या 10 वर्षांमध्ये सैराट मुळे अनेक चित्रपट आले ज्यात अस्पृश्यता, जातीय भेदभाव आणि हिंसाचार यांसारख्या समस्यांवर प्रकाश टाकण्यात आला.
हा आठवडा खूप खास, जीवनात सकारात्मक प्रभाव आणणारा ठरेल.
आपल्या स्वत च्या काही विशिष्ट कल्पना असतात.
लोकोपवादाकडे दुर्लक्ष करावे.
डॉक्टरांनी त्यांना त्यांच्या केबीन मधे यायला सांगितले.
आता कुठे वस्त्या राहिल्या.
त्यामुळे त्यांच्या प्रेमाची बाबांना कल्पना आली.
याचा अर्थ आपण कायम आभासी जगतात राहतो का तर नाही तो एक तयारीचा भाग असतो.
ग्रामसभा, आरोग्य शिबिर किंवा गावातील महत्त्वाच्या बैठकींमध्ये द्वारका वाघमारे यांना सन्मानाने बोलावलं जातं.
लागलीच परिषदेच्या ठिकाणी मोर्चा शांतपणे परतला आणि विसर्जन पावला.
काटेपूर्णा अभयारण्यात दुर्मिळ चारशिंगी हरीण आढळते.
मग युट्युब आणि फेसबुकवर ज्ञान पाजळणारे आले.
अधिकृत माहितीनुसार, 2026 परीक्षा 17 मे 2026 रोजी होणार आहे.
तेंव्हा कुठे त्या पावसाच्या कविता उलगडायला लागतात, उमगतात.
पण फक्त वाटून रिंकूचा प्रवास सुकर झाला नाही.
यामुळे चाहते, विशेषतः रोहितचे फॅन्स भडकले आणि बीसीसीआयची सोशल मीडियावर फजिती झाली, ज्यामुळे त्यांना पोस्ट हटवावी लागली.
अर्थात, उपरोल्लेखित सर्व गोष्टी पूरक.
झोपण्यापूर्वी तीन गोष्टी लिहा ज्याबद्दल तुम्ही कृतज्ञ आहात.
म्हणून पुढच्या खेपेस झोपण्याआधी नाईट मोड ऑन करताना एक गोष्ट लक्षात ठेवा तो उपाय आहे, पण अंतिम उत्तर नाही.
त्यातल्या तुमच्या या शब्दप्रयोगाचा समाचार घ्यायची लगेच इच्छा झाली.
बाल्कनीतून खाली गेला आणि आपल्या सिगरेटचा धूर पुण्यात आधीच वाढलेल्या वाहनांच्या प्रदूषणात मिसळला.
आज तुमचा मोकळा वेळ वाया न घालवता आणि काहीतरी काम करत रहा.
त्याद्वारे मला चांगले क्लासेस भेटले.
याशिवाय मिरगावमधील ईशान्येश्वर मंदिर आणि कुटीची तपासणी करण्यात आली.
माझा देव या दोन हातात आहे.
अशातच अराघची यांनी हे विधान केले आहे.
सर्व प्रकारची काळजी, उत्तम आहार दिल्यास वर्षभरामध्ये २० ते २५ किलोपर्यंत यांची वाढ होते.
कुठेतरी कसातरी कमी दाबाचा पट्टा वगैरे तयार होतो आणि मग पाऊस पडतो.
त्यांच्या कवितेत मला फक्त सहा ओळी आणि मोजून सव्वीस शब्द होते.
खरा दोष आहे तो तुमच्या मेंदूला ऑन ठेवणारी यंत्रणाब्लू लाईटचा मुद्दा वैज्ञानिक आहे, पण झोप बिघडण्यामागचं सर्वात मोठं कारण मानसशास्त्रीय आहे, ते म्हणजे मेंदीला मिळणारी उत्तेजना अर्थात .
आवक कमी झाल्याने इराणी पिस्ता, खजूर , पाईन नट्स यांसारख्या पदार्थांच्या किमतीत मोठी वाढ झाला आहे.
त्यामुळे आम्ही दूत नेमून त्यांच्यामार्फत ही मुलं अंगणवाडी मध्ये कशी जातील किंवा छोट्या शाळेत कशी जातील यासाठी सुविधा आमच्या विभागामार्फत आम्ही पुरवणार आहोत.
त्याचा वापर करणंच यामुळे संकटात येऊ शकतं.
फोटो स्रोत, पवार कुटुंबापैकी अजित पवार, सुनेत्रा पवार, जय पवार आणि पार्थ पवार हे एकत्र प्रचार करताना दिसले.
आपल्या सहज सुंदर अभिनयाने कायमच ती प्रेक्षकांचे लक्ष वेधून घेते.
हा आदिवासी लोकांवर केलेला अन्याय आहे.
आर्य देसाई यापूर्वी आयपीएलमध्ये कोलकाता नाइट रायडर्स संघाचा भाग होता.
याच भीतीच्या बळावर आता नाईट मोड आणि ब्लू लाईट फिल्टर त्याचप्रमाणे विशेष चष्म्यांचा एक मोठा उद्योग उभा राहिला आहे.
भावी पिढ्यांच्या क्षमता विकासासाठी या सार्वजनिक सुविधांमधील गुंतवणूक व त्यांची सुलभ उपलब्धता महत्त्वाची भूमिका बजावू शकते.
कामगारांवर, शेतक यांवर, दीन दलितांवर प्रेम करणारा व समाजाकरिता झिजण्याची प्रवृत्ती असलेला हा ग्रह आहे.
याचा विचार करत लिंबाखाली बसलेलो.
अपार मनुष्यहानी झाली होती.
आता चित्रपटांनी प्रेक्षकांना धाडसी कल्पनाशक्ती आणि स्वप्नाळू गोष्टी, परीकथा दाखवण्याची संधी दलितांनाही दिली आहे.
अर्थात ग्रामीण भागांमध्ये त्या अजूनही दिसतात.
याच वर्षी बघा ना मे महिण्यात नको तितका बरसला आणि जून ठणठणीत कोरडा गेला.
वेगळा, स्वतंत्र, विवेकी विचार करता येण्याची ताकद एकदा का गमावली, की अनुकरण तेवढं होत राहतं.
या चक्रात २४ आरे आहेत, जे २४ तासांचे आणि सतत प्रगतीचे निदर्शक आहेत.
पण खरंच हा उपाय आहे का तेवढा महत्त्वाचा आणि त्याचा खरंच होतोय का तुमच्या झोपेवर चांगला परिणाम, हे जाणून घेण्याचा हा प्रयत्न.
आम्ही झाडं लावणारी लोकं आहोत, तोडणारी नाही.
त्यामुळे दोन्ही राष्ट्रवादीच्या एकत्रीकरणाची किंवा विलिनीकरणाची चर्चा केवळ गोंधळाचं रूप घेऊन महाराष्ट्राच्या राजकीय वर्तुळात चर्चांचा धुरळा उडवते आहे.
डीजीसीएने व्हिसीआर कंपनीविरोधात कारवाई करत त्यांच्या चार विमानांना ग्राऊंड केले.
साधु संत, ऋषीमुनी, सत्पुरुष, आचार्य, महान योगी या पुरुषांची ही रास आहे.
या टी 20 वर्ल्ड कप स्पर्धेच्या 10 पर्वाची यशस्वी सांगता झाली.
धुळे जिल्ह्यातून १ जुलै १९९८ रोजी बाहेर पडून नंदुरबार हा जिल्ह्याची निर्मिती झाली .
त्यांनी इथे एक मशीन आणून खोदकाम सुरू केलं.
आरोग्याच्या दृष्टीने हे वर्ष समाधानकारक राहील.
या सामंतांना त्यासाठी सैन्य बाळगणे गरजेचे होते.
या प्रकरणाचे गांभीर्य लक्षात घेता, राज्य सरकारने या तपासासाठी विशेष तपास पथक एसआयटी नियुक्त केले आहे.
ती रोज सकाळी उठून झाडू घेऊन मठाचा परीसर स्वच्छ करू लागली.
कन्या तुमचा इतरांवर प्रभाव राहील.
त्याची आपली एक स्वातंत्र्याविषयी गोष्ट आहे.
डोक्यावरून पांघरून घेत झोपी गेला.
अजित पवारांच्या जाण्याने प्रशासनावर मांड ठोकणारा मजबूत नेता राज्याने गमावला हे महाराष्ट्राचं दुर्दैव म्हणावं लागेल!
त्यानंतर नारायण मंदिर, गांधी चौक, जयप्रकाश चौक आणि शिवरामराजे पुतळा मार्गे मार्गक्रमण करत भोसले उद्यान येथे यात्रेचा समारोप झाला.
विद्यार्थ्यांना उच्च शिक्षणासाठी परदेशी जाण्याची सुवर्ण संधी मिळू शकते, त्यासाठी प्रयत्न सुरू ठेवा.
या ठिकाणी वीज उपलब्ध करून देण्याच्या सूचना नगराध्यक्षांनी केल्या.
शाळेत जाताना दिसणार्या झाडांच्या खडबडीत खोडाला हात लावून बघत होता आणि पुन्हा काकाच्या घरी चांगला महिनाभर मुक्काम ठोकायच्या विचारात गर्क होता. . गाझियाबादच्या भारत सिटी हाऊसिंग सोसायटीमध्ये १२, १४ आणि १६ वर्षांच्या तीन बहिणींनी कोरिअन गेम्सच्या व्यसनामुळे आत्महत्या केली.
, हा सध्याचा सर्वांचा आवडता विषय असल्याचेही दिसून येत आहे, अगदी संपूर्ण भारतात चा गवगवा आहे आणि इतकंच नाही तर जगभरात कुठेही तुम्ही याबाबत सहज माहिती मिळवू शकता.
सगळ्यांनी लगेच ते अस्मिताला खायला आणि प्यायला लावले.
एक भारतीय नागरिक म्हणून या चिन्हाचा आदर राखणे हे आपले परम कर्तव्य आहे.
शिपायांनी तुरुंगापर्यंत संचलन केले आणि तुरुंगाचे गेट उघडून दिले.
येथील संत्री संपूर्ण भारतात आणि विदेशात निर्यात होतात.
आज तुम्ही आल्यावर कळतंय की, इथे खाण सुरू होणार आहे.
त्याचा चेहरा हातात घेत खूप वेळ बघत राहीली.
एखाद्या कार्यक्रमाचे आयोजन केले जाईल.
चिडून तो एकटाच मुव्हीला गेला, पण तिथेही त्याचं मन लागेना.
आता झोपा बरं, सकाळी लवकर भाजीच्या गाडीवर जायचंय.
दर काही दिवसांनी एखाद्या धार्मिक विषयावर वाद होतो आणि तो महाराष्ट्रासह देशभरात चर्चेचा मुद्दा बनतो.
भूतदया, शांती, क्षमाशीलता, प्राणिमात्रावर प्रेम हे सा या साधुत्वाचे गुण आपल्याकडे आहेत.
दरम्यान, विरोधकांनी चाकणकर यांच्या राजीनाम्यावर जोरदार टीका केली आहे.
मी श्लोक म्हणते, तू हळद कुंकू वहा.
भारताच्या इतिहासात अनेक चढ उतार आले, पण आपण कधीही हार मानली नाही.
सामाजिक कार्यकर्त्या अंजली दमानिया आणि ठाकरेंच्या नेत्या सुषमा अंधारे यांनी पत्रकार परिषद घेत रुपाली चाकणकरांचा राजीनामा मागितला होता.
मजुरीची दुसरी कामंही मिळत नव्हती.
भीक मागीतल्याशिवाय तिच्या कडे काहीच मार्ग दिसत नव्हता.
परदेश प्रवास किंवा व्यवसायाशी संबंधित नवीन संधी देखील निर्माण होऊ शकतात.
सुनेत्रा वहिनी यांना विनंती आहे की त्यांनी फक्त राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्षांचा राजीनामा घेऊ नये तर या प्रकरणात जे जे लोक सामील आहेत त्यांच्यावर कठोरात कठोर कारवाई व्हायला हवी याची खबरदारी घ्यावी.
शुक्र या राशीच्या बाराव्या आणि लग्न स्थानात उपस्थित असणार आहे, त्यामुळे हा आठवडा तुमच्या राशीसाठी विशेष असणार आहे.
खरतर काकतीयांची राजवट कोहिनूर हिऱ्याप्रमाणे चमकणारी दहाव्या ते बाराव्या शतकातील महत्वपूर्ण राजवट होती.
हे बोधचिन्ह एका गोलाकार पट्टीवर आधारलेले आहे.
शिक्षणामध्ये केली जाणारी गुंतवणूक भविष्यवेधी असते.
लगेचच त्याने इतिहासात प्रथमच ९३ ची पातळी ओलांडली.
एकीकडे डिजिटल शाळा म्हणायचं आणि वीजबिल भरलं नाही म्हणून शाळांची वीज कापली जाते.
नवरोज तर दरवर्षी येतो आणि जातो, पण यावेळी ही सत्ता जायलाच हवी, असं तेहरानमधील 30 वर्षीय रामटिन म्हणतात.
या महिलेला जाग आली आणि तिच्या जेव्हा लक्षात आलं तेव्हा ती स्मिथवर ओरडली आणि त्याला खोलीबाहेर जाण्यास सांगितलं.
तर राष्ट्रवादी काँग्रेसचे स्थानिक नेते दोन्ही पक्षांचे एकत्रीकरण होणारच, असा दावा करत आहेत.
26 वर्षांचे भिकन रोजेकर आपल्या आई वडिलांविषयी सांगतात.
याचे उत्तर अॅक्सिस बँकेचे मुख्य अर्थतज्ज्ञ नीलकंठ मिश्रा यांनी दिले आहे.
आपल्याला आपली उपेक्षा केलेली खपणार नाही.
राजा शिवाजी चा भव्य टीझर चित्रपटगृहांमध्ये प्रदर्शित करण्यात आला आणि प्रेक्षकांकडून त्याला उत्स्फूर्त व तुडुंब प्रतिसाद मिळाला.
आरमोरी,वडसा देसाईगंज ,कोरची, धानोरा,कुरखेडा,गडचिरोली,चामोर्शी,मुलचेरा,अहेरी,एटापल्ली,भामरागड, सिरोंचा हे तालुके जिल्ह्यात आहेत .
गृहमंत्र्यांनी यावर तात्काळ कारवाई केली पाहीजे, अशी मागणीही अंधारे यांनी केली.
विसंगती आणि गोंधळ हेच यात अपेक्षित होते.
या लढ्यातून आम्हीसुद्धा या समाजाचे समान नागरिक आहोत हा स्वाभिमानाचा संदेश दिला.
ताटावरुन पाटावर, नी पाटावरुन ताटावर असे.
याच्या तथ्यांबद्दल आम्ही कुठलाही दावा करीत नाही, तसेच अंधश्रद्धेला दुजोरा देत नाही
रुपाली चाकणकर या अशोक खरातने स्थापन केलेल्या ट्रस्टच्या संचालिका आहेत.
तू जेवलीस ना पोटभर . . पूर्वी नक्कीच पुण्य केले असशील सासूने उलट प्रहार केला .
यात शहरातील नरसिंहच्या मूर्तीचे वर्णन आहे.
तो मर्चंट नेव्हीतून निवृत्त झाला आहे.
कारण केरळमध्ये त्यांचं घर होतं.
मुंबईची लोकसंख्या जशी वाढत आहे, तसा तिचा विस्तारही होतोय.
हे पर्याय कमी भांडवलात, सोप्या पद्धतीने आणि व्यावसायिक व्यवस्थापनाच्या मार्गदर्शनाखाली गुंतवणूक करण्याची संधी देतात.
त्याने चमकून पाहिलं तिच्याकडे आणि मनोमन सुखावून, आता अगदी मोकळेपणाने हसला तो ही.
ही आकडेवारी लक्षात घेता ओळख मिळण्याचं प्रमाण नगण्य ठरतं.
वृषभ ही संसारप्रिय राशी आहे.
दुसऱ्या भागावर अंधार असतो.
श्रीलंकेच्या विरोधात संजू 2024 मध्ये सलग 2 सामन्यांमध्ये शून्यावर बाद झाला होता.
पहाटेच्या वेळेस इस्रायली हवाई दलाने तेहरान आणि इराणमधील विविध लष्करी आणि आण्विक तळांवर हवाई हल्ले केले.
सकाळी १० ३६ पर्यंतचा वेळ अत्यंत शुभ आहे तुम्ही दुपारी 1205 पर्यंत अभिजीत मुहूर्तामध्येही पूजन करू शकता ज्याला शास्त्रांमध्ये अतिशय शुभ आणि कल्याणकारी मानले गेले आहे शांती आणि समृद्धीचे शुभ संकेत आहे नऊ स्वरूपांची विधिवत पूजा केली जाते.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . सतत बदलत्या हवामान आणि प्रदूषणा मुळे थंडी भरून ताप येणे, सर्दी खोकला येतो, यासाठीच सोपे घरगुती उपाय पहा .
कारण भारतात जोखीम स्वीकारण्याची प्रवृत्ती तुलनेने कमी असते.
घरखरेदीदारांसाठीही हा काळ विविध पर्यायांचा शोध घेण्यासाठी अनुकूल असतो.
दरम्यान, आज 27 फेब्रुवारी रोहित पवार यांनी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांची भेट घेतली आहे.
आपण एवढे उत्तम शिकलेसवरलेले असूनही अस्पृश्य म्हणून होणारी मानहानी त्यांना अस्वस्थ करू लागली.
फोटो स्रोत, माळेगाव यात्रेला लोककलांचं माहेरघर म्हटलं जातं.
लोकांनी यामध्ये गुंतून जावं आणि सत्तेला प्रश्न विचारू नये यासाठी ही सोय केली जात असल्याची टीका मनसेचे अध्यक्ष राज ठाकरे यांनी केली.
१ ऑगस्ट २०१४ रोजी तत्कालीन मुख्यमंत्री पृथ्वीराज चव्हाण यांच्या उपस्थितीत नवीन जिल्ह्याच्या कामकाजास सुरुवात झाली.
यावरूनही त्यांना लक्ष्य करण्यात आले.
उगा आपलं नाही काय ए राजकीय जीवनात, सामाजिक जीवनात तडजोड ही करावीच लागते, काय करणार, पण आम्ही सत्तेत फक्त लोकांच्या भल्यासाठी कुणाला धडा शिकवायला आलोय ही असली शुगर कोटेड फालतु बडबड त्यांनी कधीच केली नाही!
डोंबिवलीतील एका कपडे व्यापाऱ्याला गॅस लाईन अपडेटच्या नावाखाली सायबर फसवणुकीत १४ लाखांचा फटका बसला.
2027 सलग दुसऱ्यांदा टी 20 वर्ल्डकप जिंकल्यानंतर आता टीम इंडियासमोर आणखी मोठं टार्गेट उभं आहे.
प्रतापरुद्र आणि त्याचे सैन्य हे किल्ल्याच्या आतून लढत होते.
रुपाली चाकणकर यांनी मुख्यमंत्र्यांना दिलेल्या म्हटलं आहे की, मी रुपाली निलेश चाकणकर विनंतीपूर्वक कळवू इच्छिते की, १५ ऑक्टोबर २०२४ रोजी माझी महाराष्ट्र राज्य महिला आयोगाची अध्यक्षा म्हणून नियुक्ती झाली होती.
त्या प्रवचनाने 200 वर्षं चालेल्या ख्रिश्चन आणि मुस्लीम धर्मियांच्या युद्धाचं रणशिंग फुंकलं.
आतून लॅच डेड केलेलं नसो अशी मनाशीच प्रार्थना करत, शाल्मलीने दरवाजाला किल्ली लावली.
त्यांच्या मूव्ह्समध्ये एक वेगळीच जुनी आठवण जाणवते आहे.
याहूनही दुर्दैवी म्हणजे हीच बाब देशाच्या प्रगतीसाठी चिंताजनक ठरते.
घरगुती वातावरण आनंदी राहील.
रिपोर्टनुसार सुरुवातीला भारतासाठी सुद्धा यातून सुवर्णमध्ये साधणं सोपं नव्हतं.
छोटे मोठे व्यवसाय आणि जनावरांच्या खरेदी विक्रीतून यात्रेत कोट्यावधीची विक्री होती.
भटक्या विमुक्त समाजातील लोक हा बाजार भरवतात.
तुमच्या प्रियजनांसाठी हा दिवस आनंदमय असेल.
एकरी शेतक याचे लाखो रुपयांचे नुकसान झाले आहे.
व्यावसायिकांना नफा मिळू शकतो, गुंतवणुकीतून फायदा होईल आणि एक मोठा आर्थिक प्रकल्प यशस्वी होऊ शकतो.
सुमतीबाईंनी विचारलं, चहा झाला का गं?
मागच्या वर्षभरापासून दोन्ही देशातील तणाव प्रचंड वाढला आहे.
दरम्यान, यावेळी माकडावर मोठी शस्त्रक्रिया होणार असून पुढील काही दिवस 24 तास देखरेखीत उपचार आणि पुनर्वसन होणार आहे.
यातील एक तुटवडा जागतिक तेल संकटामुळे तर दुसरा सरकारी धोरणामुळे निर्माण झाला होता.
कालांतराने परिस्थिती कमी होईल.
यावर ऋतूने शांतपणे पण ठामपणे सुचिताच्या डोळ्यात बघून म्हटलं, आई, आज तिचा अभ्यास आहे, उद्या ती नोकरी करेल.
आता मात्र आणिक वेळ न दवडता, शाल्मली आतल्या खोलीत पळतच आईकडे गेली.
हे सारे करताना माझी खूप दमछाक झाली.
या प्रकरणात काँग्रेसचे प्रदेशाध्यक्ष हर्षवर्धन सपकाळ यांनी कारवाई करण्याची मागणी केली आहे.
मात्र, फार मोठी जोखीम पत्करून चालणार नाही.
हि एक गंभीर कथा गंभीर पद्धतीने सांगितली आहे.
संभाव्य 20 खेळाडूंची यादी शुभमन गिल कर्णधार , श्रेयस अय्यर उपकर्णधार , रोहित शर्मा, विराट कोहली, केएल राहुल, हार्दिक पांड्या, अक्षर पटेल, वॉशिंग्टन सुंदर, कुलदीप यादव, हर्षित राणा, जसप्रीत बुमराह, मोहम्मद सिराज, अर्शदीप सिंह, प्रसिद्ध कृष्णा, यशस्वी जैस्वाल, ऋषभ पंत, ईशान किशन, अभिषेक शर्मा, रवींद्र जडेजा, संजू सॅमसन.
भारताने २०२४ मध्ये ट्वेंटी २० वर्ल्ड कप, २०२५ मध्ये चॅम्पियन्स ट्रॉफी आणि २०२६ मध्ये पुन्हा ट्वेंटी २० वर्ल्ड कप जिंकला.
बुधाच्या अंमलाखालील ही रास असल्याने आपणाकडे ज्ञानाची जिज्ञासा आहे.
ही अग्नितत्त्वाची रास आहे.
त्या नद्या पुढे बियास आणि सिंधू नदीला जाऊन मिळतात.
फोटो स्रोत, परेश जयश्री मनोहर म्हणाले, आता नंदुरबार ते नांदेड सतरा आठरा जिल्ह्यांमधून या एका कारखान्यावर मजूर येतात.
असं मधूनच उठून जाणं माझ्या स्वभावात मुळीच नव्हतं, पण आणखी एकाला कामासंबंधी भेटीसाठी वेळ दिली होती तिथे उशीर झाला असता.
परिणामत देशभरात गॅस सिलेंडरसाठी लांब रांगा लागल्या, गॅसचे रेशनिंग होऊनही त्याचा काळा बाजार झाला.
शेकडो महिलांच्या लैंगिक शोषणाचा आरोप असलेल्या अशोक खरातवर आता अंजली दमानिया यांनी अजून एक आरोप केला आहे.
रुद्रदेवाने आपले वडील दुसरा प्रोळराजा याच्या वधाचा बदला घेण्यासाठी वेलनाटीच्या चोळांवर हल्ला केला.
35 वर्षीय महिलेवर गुंगीचे औषध देऊन बलात्कार केल्याचा आरोप त्याच्यावर ठेवण्यात आला आहे.
आज अजित पवारांच्या अकाली ,अनाकलनीय ,दुर्दैवी व निःशब्द निधनामुळे पवार साहेबांवर कोसळलेला हा आघात, साहेबांना इतकं खचलेलं आजवर कधीच बघितलेलं नाही !
या साम्राज्याची स्थापना सायरस द ग्रेट याने केली.
अंगकृषने सावध आणि संथ सुरुवात केली.
कोण असू शकतात हे 20 खेळाडू?
यावेळी त्यांनी अशोक खरात याच्यावर टीका करत त्याच्याविरुद्ध कठोर कारवाई करण्याची मागणी केली.
एकदा पवनारला गेलो असताना एक काका त्यांच्यापाशी टक्कल करुन घ्यायला घाई करणाऱ्या मुलावर जोरात ओरडले.
पण जर धोनी खेळणार असेल, तर त्याला स्थान मिळणं कठीण आहे.
आज तुम्हाला एका आदरणीय व्यक्तीला भेटण्याची संधी मिळू शकते.
मोठमोठय़ा लोकांची, गुरूंची आपण सेवा करत असता.
आपल्या राशीत कोमलपणा, विनयशीलता, नम्रता, संकोच, भावनावशता ही वैशिष्टय़े असतात.
अशातच , , , , , आणि गतविजेत्या रॉयल चॅलेंजर्स बंगळुरूलाही याच समस्येचा सामना करावा लागतोय.
यात खाली लावण्यात आलेल्या इन्फ्रारेड काईल्समुळे उष्णता निर्माण होते.
परंतु वर्ष संपायला लागले अशा गप्पा मारायला काय जाते.
मुलगा पूर्ण बरा होऊन घरी परतला आहे, डॉक्टरांचे कौतुक होत आहे.
मागच्या वर्षी आरसीबीने जेतेपद पटकावलं होतं.
बाहेरचे खाण्यामुळे प्रकृती बिघडण्याची शक्यता आहे.
हाच युक्तिवाद करत ट्रम्प प्रशासनाने रशियाचे तेल खरेदी केल्याबद्दल दंड म्हणून भारतावर अतिरिक्त 25 टक्के टॅरिफ लादले होते.
या नऊ स्वतंत्र बाबींवर सर्व जिल्ह्यांच्या कामगिरीचे विश्लेषण करून जिल्ह्यांची क्रमवारी तयार केली जेथे शक्य असेल तेथे मागील चार ते पाच वर्षांतील प्रगती मोजली.
ओझेम्पिक साधारण 8,800 ते 11,000 रुपयांपर्यंत मिळतं, तर वेगोव्हीची किंमत 10 हजार ते 16 हजार रुपयांपर्यंत जाते.
यात काही झाडे छोटी, तर काही मोठी आहेत.
दुसरीकडे, दिवसभरात इस्रायलकडून इराणच्या तीन प्रमुख शिलेदारांच्या खात्मा करण्यात आल्याचा दावा करण्यात आला आहे.
महाराष्ट्र सरकार फक्त 4 खर्च करते.
गेली ३३वर्षे विनायक परब पूर्णवेळ पत्रकारितेत असून सुरुवातीस मुंबई तरुण भारत १९९० ९१ नंतर सांज लोकसत्ता १९९२ ९७ , लोकसत्ता १९९७ २०१२ , लोकप्रभा २०१२ २०२२ मध्ये कारकीर्द करून सध्या ते लोकसत्ता डॉटकॉमचे कार्यकारी संपादक आहेत.
चंद्राचा अंमल आपल्यावर असल्याने आपल्या वृत्तीत सतत चढ उतार होत असतात.
त्यांना किमान हक्क नाकारणारा असाच इराण अनेकांना माहीत.
सैराट आजही सामाजिक वास्तवादाचा उत्कृष्ट सिनेमा आहे, पण आता तो एक पायरी बनून उभा राहिला आहे.
तर इराणच्या प्रमुखपदी मोजताबा खामेनी यांची नियुक्ती व त्यायोगे युद्ध लांबण्याच्या शक्यतेने सरलेल्या सोमवारी तेल पिंपामागे १२० डॉलरवर भडकले.
याशिवाय बोधिवृक्षाखाली सम्राट अशोक आणि परिवार, भगवान बुद्घाचे महाभिनिष्क्रमण, कश्यप ऋषींची कथा, कमलवनातील लक्ष्मी, सम्राट अशोकाची रामग्रामची यात्रा, छदंत जातकातील कथा, हत्तींनी केलेली बोधिवृक्षाची पूजा, भगवान बुद्धाच्या अस्थींसाठी चाललेला त्यांच्या अनुयायांतील झगडा, महाकपि अशी अनेक सुंदर शिल्पे सांचीमध्ये कोरली गेली.
आत्महत्या केलेल्या नवर् यांच्या मागे खचून न जाता अत्यंत हुशारीने आणि आत्मविश्वासाने, शेती आणि संसार उत्तम सांभाळणार् या, मुलांना शिक्षण मिळण्यासाठी धडपडणार् या, अशिक्षित अल्पशिक्षित ग्रामीण स्त्रियांपासून, देशाच्या विविध वैज्ञानिक संस्थांमध्ये व्रतस्थपणे संशोधन आणि इतर अनेक प्रकारची उच्च क्षमतेची कामं करत आपला अमीट छाप उमटवलेल्या उच्चशिक्षित शहरी स्त्रियांपर्यंत अनेकांचं काम पुढे आलं.
मध्यंतरी उच्च न्यायालयाने त्या योजनेतील पात्र शेतकऱ्यांचे कर्ज माफ करण्यात यावे, असा आदेश दिला होता.
गुढीपाडव्याच्या पार्श्वभूमीवर सोन्याच्या दरातील घसरण ही खरेदीसाठी अनुकूल संधी मानली जात असून ग्राहकांनी खरेदीपूर्वी दर आणि शुद्धता याची खात्री करून घेणे आवश्यक आहे.
त्यासाठी राज्यात सर्व देशी पशुधनाच्या स्थानिक पातळीवर जाती संवर्धन संस्था स्थापन करणे खूप महत्त्वाचे आहे.
मात्र प्रत्यक्षात आयपीएलदरम्यानच या मिशनची रणनीती आखली जात असल्याचं दिसत आहे.
मुळात त्या केसांना धक्का काय ते पूर्ण कापून गुळगुळीत टक्कल केले तरी फारसा फरक पडत नाही हे केस कापल्याशिवाय कळत नाही.
इराणच्या साउथ पार्स या ऊर्जा क्षेत्राला लक्ष्य केल्यानंतर संतापलेल्या इराणचे आखाती देशांतील ऊर्जा क्षेत्रांवरील हल्ले पाहून इस्रायलचे पंतप्रधान बिन्यामिन नेतान्याहू
यातली पात्रे अतिशयोक्तीपूर्ण वाटत असली तरी तशी पात्रे आपल्या आजूबाजूला दिसत असतात.
सिद्धार्थ केळकर भारतीय क्रिकेट संघाची स्पर्धांमधील विजेतेपदे आतापर्यंत एखाद्या नायकाभोवती वलय निर्माण करत राहिली.
ऑप्शनल राहिल की नाही, सिलॅबस दरवर्षी चेंज होत जातो.
अशा या शिकविणाऱ्यांच्या भाऊगर्दीत दरवर्षी एक नवीन शिक्षक अविरत येत असतो तो म्हणजे येणारे नवीन वर्ष.
तेव्हा त्याला हा माणूस अब्जाधीश पुरुषांच्या लैंगिक सुखासाठी कोवळ्या वयातील मुलींची तस्करी करणारा, व्यभिचारी वाटला नव्हता पण आज त्याचे खरे स्वरूप कळत आहे आणि अंगावर काटा उभा राहत आहे, असे तो अधिकारी म्हणाला.
मी कोल्हापुरला पोचलो तेव्हा माझे बाबा मला सोडून गेले होते पण आई रूपाने एक आशा हॉस्पीटलमध्ये झुंज देत होती.
तुम्हाला नवीन नोकरीही मिळू शकते.
एकंदरीत, गुढीपाडवा हा केवळ नववर्षाचा प्रारंभ नसून परंपरा, आकांक्षा आणि संधी यांचा संगम आहे.
वेषभूषा, नेपथ्थ, प्रकाश, संगीत सारा गोंधळ .
या लग्नाला स्वातीच्या वडिलांचा विरोध होता.
माध्यमांमध्ये आलेले फोटो हे काही वर्षांपूर्वीचे आहेत.
तुम्हाला कला आणि साहित्य या क्षेत्रांमध्ये रस वाटेल.
टेकऑफ पूर्वी मुख्य पायलट किमान 20 मिनिटं तर को पायलट किमान 35 मिनिट आधी पोहोचणं अपेक्षित असतं.
अनेक लोकांना जळणाऱ्या केरोसिनचा वास त्रासदायक वाटतो.
अरे चल रे स्वानंद स्वातीने परत आवाज दिला.
मराठी नववर्षाच्या दुसऱ्याच दिवशी म्हणजे चैत्र शुद्ध द्वितीयेला स्वामी समर्थ प्रकट दिन असतो.
हा संपूर्ण मराठवाडा प्रदेश पूर्वी निजाम राज्याचा भाग होता.
आपण दुकानातून आणतो त्या फळांवर काही रसायनं असू शकतात.
तुमचे व्यक्तिमत्व आणि आत्मविश्वास सुधारेल.
त्यामध्ये मेथी आणि मध घालूनही घेऊ शकता.
शनि आणि मंगळाच्या युतीमुळे अपघात किंवा अचानक संकटाची शक्यता व्यक्त केली जाते.
पाऊस यायच्या आधीपासूनच पावसाचे कवित्व ग्रीष्माचे चटके, चातक पक्षी वगैरे स्वरुपात सुरु असतं तेही एसी गाडीत बसून विडियो काढणे चालू असते.
थोडक्यात काय तर गुंतवणूकदारांनी अशा अपारंपरिक गुंतवणुकीचे मार्गदेखील निवडावेत आणि असे मार्ग निवडणारे फक्त चित्रपटात नसून प्रत्यक्षातसुद्धा आहेत.
ही खोटी माहिती देणाऱ्यांना कायदेशीर नोटीस पाठवणार.
धोरणनिर्मिती आणि ग्रामीण अर्थकारणाचे अभ्यासक डॉ. अजित कानिटकर यांच्या नेतृत्वाखाली प्रमोद सडोलीकर, भक्ती केळकर यांनी हे संशोधन केले.
यादरम्यान या जिल्ह्यांमध्ये भारतीय हवामान विभागाने पावसाचा येलो अलर्ट जारी केला आहे.
1990 91च्या गल्फ वॉर दरम्यान तेलाच्या किमती वाढल्याने अप्रत्यक्ष तुटवडा घटला.
जखमांच्या आणि आजारांच्या विळख्यात आलं होतं!
यातूनच सारे दुष्टचक्र सुरू होते.
या सामन्यात त्याला 19 धावाच करता आल्या.
मी तर गाढ झोपले बा बघितलं मी.
पुढच्या वर्षी अपूर्ण एकांकिका पूर्ण होतील काय किंवा काही नवीन लिहिले जाईल हे आताच सांगणे कठीण आहे.
मुंबई, ठाणे, पुणे आणि महाराष्ट्रातील इतर शहरांमध्ये गुढीपाडवा आणि रिअल इस्टेट बाजार यांचा संबंध विशेषतः ठळकपणे दिसून येतो.
आपल्या त्या तुटपुंज्या पगारातून कसेबसे मुलाचे मेडिकलचे शिक्षण पूर्ण केले.
मनाची चलबिचलता रोखावी लागेल.
मात्र यंदा नवा मानकरी असेल की जुना याबाबत काही सांगता येत नाही.
इतर कोणाचेही कर्क ही राशीचक्रातील चौथी रास आहे.
संसार सुखाचा करण्याकडे तिचे लक्ष केंद्रित झालेले असते.
यासाठी हेल्थ टिप्स मराठी मध्ये जाणून घेणे ही काळाची गरज झाली आहे.
महाराष्ट्र हे देशातील अत्यंत महत्त्वाचं राज्य मानलं जातं .
2019 मध्ये कॅनडा कॉर्नर येथे अशोक खरातशी महिलेची ओळख झाली होती.
अंगकृषने 55 चेंडूत शतक पूर्ण केलं.
या हल्ल्यानंतर अमेरिका दुसऱ्या महायुद्धात ओढली गेली.
अजित पवार यांचा अपघात झाला, ते विमान 45 प्रकारचं विमान होतं.
मुकादमामार्फत शेतकऱ्याकडे काम करणाऱ्या लोक पाठीवर बिऱ्हाड घेऊन जगतात.
केदारने सगळ्यांना थांबवले आणि शांतपणे अस्मिताच्या समोर मान वाकवून थांबला.
ठाणे हा शिवसेनेचा बालेकिल्ला म्हणून देखील ओळखला जातो.
शिरुर तालुक्यातील मलठण परिसरात गारपिटीसह झालेल्या मुसळधार पावसामुळे गव्हाचे मोठे नुकसान झालेय काढणीला आलेला गहू भुईसपाट झाल्याने शेतकऱ्यांच्या हातातोंडाशी आलेला घास हिरावला गेला आहे.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन मकर ही राशी चक्रातील दहावी रास आहे.
आता रुपाली चाकणकरांना या पदाचा राजीनामा द्यावा लागणार आहे.
मघा नक्षत्रातील चारही चरण, पूर्वा नक्षत्रातील चारही चरण व उत्तरा नक्षत्रातील फक्त पहिल्या चरणाचा समावेश सिंह राशीमध्ये होतो.
हातचे काही राखून न ठेवता वागण्याची आपली पद्धत असते.
त्यांच्या पराक्रमाची परंपरा आजही प्रत्येक भारतीयाच्या रक्तात धावते.
तुमच्यातील शालीनता दिसून येईल.
माळेगावच्या यात्रेतील गाढवांचा आणि उंटांचाही बाजार देशात प्रसिद्ध आहे.
ज्ञानवंतानं लोकेष्णेसाठी फ्लोरा फौंटनच्या नाक्यावर वडा पाव खावा असं कुणी म्हणत नाहीए परंतु एकीकडे ज्ञानाचा पिसारा मिरवायचा आणि रोजचं जगणं महागडं नि डामडौलाचं हा विरोधाभास समजून येत नाही.
या निर्णयामुळे देशातील प्रतिष्ठित वैद्यकीय महाविद्यालयांमध्ये , आणि इतर मेडिकल कोर्सेसमध्ये प्रवेश घेऊ इच्छिणाऱ्या विद्यार्थ्यांना मोठा दिलासा मिळाला आहे.
तरी समजायला सोपे जावे म्हणून दक्षिण आणि मध्य भारताचा म्हणजे महाराष्टाच्या खालच्या भागाचा विचार करु.
मला पावसाळी कविता आवडत नाही असे नाही अगदी लहानपासून ते आजपर्यंत मला आवडणारी कविता म्हणजेसांग सांग भोलानाथ, पाऊस पडेल का.
रोहित पवारांनी या संपूर्ण विषयी काय आरोप केले आणि त्यासाठी त्यांनी काय आधार सांगितला, हे सविस्तरपणे जाणून घेऊयात.
त्यांनी म्हटले की, अमेरिकेने विनाकारण युद्धात उडी घेतली असून, इराण अमेरिका अणुकराराच्या चर्चेदरम्यान हल्ले केले.
माझा प्रश्न पूर्ण होण्याआधीच नोएल लगेच म्हणाल्या हो, माहिती आहे.
सीरिया सतत सत्ताबदल व्हायला लागला.
त्यांच्याकडे ही थर्टीफस्ट आहे .
पुढे हा वारसा अनेक कृषी संशोधक, शास्त्रज्ञांनी चालवला.
पण ती गुरगुर बंद करणं शक्य नव्हतं.
पात्र भारतीय नागरिक आयएस ऑडिट आणि सीए अंतर्गत ऑडिटमध्ये असिस्टंट व्हाइस प्रेसिडेंट आयएस ऑडिट आणि डेप्युटी मॅनेजर भूमिकांसह पदांसाठी अर्ज सादर करू शकतात.
जिल्ह्या जिल्ह्यातील भौगोलिक, लोकसंख्या आणि संसाधनांची विविधता लक्षात घेता न्याय्य तुलनेसाठी असे प्रमाणीकरण गरजेचे ठरते.
देश स्वतंत्र झाला, पण देशात जातीय भेदभाव, अन्याय, अत्याचार कायम असेल तर ते स्वातंत्र्य सर्वांसाठी उपयुक्त ठरत नाही.
तथापि, ५० टक्के सवलतीसाठी पात्र असलेल्या शहरांची संख्या मात्र दुप्पट झाली आहे.
गणेश टेकडी मंदिरे, स्वामीनारायण मंदिरं अशी धार्मिक स्थळं शहरात आहेत.
द्वारका वाघमारे यांच्या आयुष्यातही असेच कठीण दिवस होते.
मात्र अस्पृश्यांनी बाटवलेले तळे शुद्ध कसे करून घ्यायचे यावर मनुवाद्यात चर्चा सुरू झाली.
आता आमच्याकडं 225 मुलं आहेत ती सगळी पालकांबरोबर फडात जातात.
तुम्ही वाहन खरेदी करण्याचा विचार करू शकता.
आतून बाहेर येणाऱ्या प्रत्येक उमेदवाराला लोक विचारत होते, काय विचारलं तुला?
मात्र, या निर्णयाला आगामी निवडणुकीशीही जोडलं जात आहे.
. . पीटीसी प्रतिनिधी एकेकाळी सरकारमध्ये अर्थमंत्री आणि वनमंत्री अशी महत्त्वाची खाती सांभाळलेले मुनगंटीवार सध्या फक्त आमदार आहेत.
पण ते आधार कार्ड ती पुरुष म्हणून वावरत असतानाची तिची ओळख.
तर टीम सायफर्ट याने 30 धावांचं योगदान दिलं.
एकत्र येणार म्हणजे शरद पवारांनी अखेर भाजपसोबत जाण्याचा निर्णय घेतला गेला होता का?
या काळात ग्राहकांकडून मोठ्या प्रमाणात चौकशी आणि नोंदणी होतात.
यानंतर कथा वेगवेगळ्या प्रकार सांगितली जाते.
पण डोनाल्ड ट्रम्प यांच्या हडेलहप्पी धोरणाने संपूर्ण जग संकटात सापडल्याची ओरड अमेरिकेतूनच होत आहे.
यामुळे सध्या तरी लाडक्या बहिणींच्या मतांची सत्ताधाऱ्यांना घाई नाही.
बाबांमागे एकट्या पडलेल्या आईसोबत, शाल्मलीचं राहणं असं झालंच नव्हतं.
स्वतःच्याच नकळत ती गुणगुणु लागली, जगजीतची एक गझल प्यार का पहला ख़त लिखने में, वक़्त तो लगता है .
मात्र अन्न ही रोजच लागणारी महत्त्वाची गोष्ट आहे.
अमेरिका आणि इस्रायलच्या संयुक्त हल्ल्यात इराणचे सर्वोच्च नेते अयातुल्ला अली खामेनी मारले गेले आहेत.
एखाद्या विशिष्ट कामासाठी केलेल्या प्रयत्नांना सकारात्मक यश मिळण्याची शक्यता आहे.
दोन्ही प्रकारच्या गॅसची उत्पादन प्रक्रिया, देशांतर्गत साठे आणि आयात अवलंबित्व ही त्यामागील कारणे आहेत.
पुन्हा मग माय लेकीत गप्पांची एक फैर झडली, आणि पावणेबारा वाजता आईला गुडनाईट करुन बेडरुमचा दिवा बंद करत शाल्मली उशी, अंथरुण पांघरुण घेऊन हाॅलमध्ये आली.
व्यवहारात स्पष्टपणा पाळणे आवश्यक आहे.
झाली बाई अस्मिता तिकडची असे मावशी मोठ्याने हसत म्हणाली.
दुसऱ्या दिवशी बाबा घरी आले.
कधी खुसखुशीत गमतीचे, कधी दाहक अन्यायाचे तर कधी उत्तुंग ध्येयसिद्धीचे किस्से सांगत तो इतिहास बराचसा गोष्टीरूप होतो.
या भागात हुथींचे हल्ले झाले आहेत.
सारेच ऑपेरशन थियेटरमधे पोहचले.
महाराष्ट्राचे तत्कालीन उपमुख्यमंत्री अजित पवार यांचा 28 जानेवारी रोजी विमान अपघातात मृत्यू झाला होता.
या राशीत जन्मलेल्या तरुणांना त्यांच्या करिअरबाबत चांगली बातमी मिळण्याची शक्यता आहे.
आजूबाजूच्या लोकांशी वाद होणार नाहीत याची काळजी घ्यावी.
त्यात सात ऑक्टोबर नंतर इस्राईल वर झालेल्या हमल्यानंतर पुढे काय होऊ शकते यावर भाष्य करताना म्हटले होते की जेंव्हा दोन्ही पक्ष आमच्यावर अन्याय झाला आहे हि भूमिका घेऊन चर्चेला बसतात तेंव्हा काहीही तोडगा निघणे शक्य नाही.
वनविभागाने तपास सुरू केला असून आरोपींवर कठोर कारवाईची शक्यता आहे.
ढोल ताशा पथक, लेझिम पथक आणि झांज पथकांच्या तालावर तरुणाईसह आबालवृद्ध थिरकले.
सुनेत्रा वहिनी यांना विनंती आहे की त्यांनी फक्त राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्षांचा राजीनामा घेऊ नये तर या प्रकरणात जे जे लोक सामील राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्षा रुपाली चाकणकर यांनी मुख्यमंत्र्यांकडे आपला राजीनामा सोपवला आहे.
बाकी बरेच अपूर्ण पडले आहे.
त्यांनी मनीष मल्होत्रा यांच्या आईच्या अंत्यविधीबाबतची सविस्तर माहितीही दिली आहे.
एआय पुस्तकांच्या विरोधात हा आठवडा पुस्तकविश्वाने एआय विरोधात उचललेल्या कठोर पावलांसाठी गाजत आहे.
राजवाड्यांची ही निरीक्षणे खूप बोलकी होती.
अटी तिने घातल्या काय किंवा तिच्या वडिलांनी तिने त्याला विरोध केल्याचे कुठेच वाचण्यात येत नाही.
पोरीला जन्म देण्यापेक्षा गर्भातच मारण्याचा विचार होतो तिथे तिला जन्म देण्यापासून ते माया, प्रेम देऊन शिक्षणानं सक्षम बनवण्यात बापाचा पुढाकार दोन जिवाभावाचे मित्र अगदी लहानपणापासून शाळा, कॉलेज, नोकरी सोबत सोबत होती. . योगायोग इतका जबरदस्त की, तीनच महिन्यांपूर्वी दोघांचं गेल्या जानेवारीत लग्न झालं .
आपण इमानदारीनं काम केलं, तशी तू पुढं लोकायची सेवा चांगली कर.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन कन्या ही राशी चक्रातील सहावी रास आहे.
महिलांवर अत्याचार करणारा माणूस समाजात वावरत असेल तर गंभीर आहे.
शाळेपासूनच रिंकू क्रिकेट खेळत असे.
पण आईच्या सुखासाठी ते स्वतःचं दुःख बाजूला सारून आनंदी राहण्याचं नाटक करत आहेत.
तो भंडारा उधळण्यासाठी लागणारी हळदीची पुडी बनवत होता.
त्यांनी तो प्रयोग केला आणि मग ते तसेच राहिले.
बेरोजगारी किंवा रोजगार यामुद्द्याकडं संपूर्ण कुटुंबाच्या दृष्टीकोनातून पाहायला हवं.
केवळ गोष्टीचं पुस्तक नाही.
स्वातंत्र्याचे भोक्ते आहात.
कर्मचारी वर्गाचे सहकार्य लाभेल.
जसप्रीत बुमराहने 145 डावात 183 विकेट घेतल्या आहेत.
नवीन प्राप्तिकर प्रणालीत कोणताही नवीन कर दर लादण्यात आलेला नाही उलट, कायद्याची भाषा सुलभ करण्यात आली आहे, ज्यायोगे गुंतागुंतीचे प्राप्तिकर कायदे समजून घेऊन त्यांचा सोपा अन्वयार्थ लावता येणे शक्य बनेल.
त्यावेळी सॅम्युअल मार्टिन बर्क लंडनमध्ये पाकिस्तानचे राजदूत झाले आणि त्यांनी तिथे पाकिस्तानी दूतावास स्थापन केला.
तसंच आखाजी म्हणजे अक्षय्य तृतीया मोठा उत्साहात साजरी केली जाते.
असे असले तरी जिल्ह्यात आवश्यकता प्रमाणात रोजगार उपलब्ध नसल्याने नागरिक रोजगारासाठी स्थलांतर मोठ्या प्रमाणात करतात.
लोकर अत्यंत खडबडीत व केसाळ असते.
एक म्हणजे गाडी कामगार म्हणजे बैलगाड्यांवर उस तोडून नेणारे आणि दुसरा गट म्हणजे टोळी कामगार.
रोहित पवारांनी ही माहिती देताना या बुकिंगसाठी व्हाट्सअॅप ग्रुपवर झालेल्या चॅटिंगचा स्क्रीनशॉटही याठिकाणी दाखवला.
वृश्चिक नवीन जबाबदारी मिळेल.
शहरात एलपीजी सिलिंडरचा मोठा तुटवडा निर्माण झाला आहे.
पश्चिम आशियातील युद्धाला अद्याप दहा दिवसही पूर्ण झालेले नाहीत तरी प्रत्यक्ष युद्धभूमी आणि बॉम्ब हल्ल्यांपासून कैक मैल दूर असलेल्या भारतात आणि संपूर्ण आशियात आर्थिक आगडोंब उठावा अशी परिस्थिती आहे.
ही बाब मठाच्या ट्रस्टींच्या लक्षात आली त्यानी तिला मठातल्या हॉलमध्ये रात्रीच्या झोपायची तात्पुरती सोय करून दिली.
सामान्य माणसाला ज्या गोष्टी सहन करणं अशक्य वाटेल, त्या पवार साहेबांनी गप्पपणे सहन केल्या.
त्यानंतर पोलिसांनी गुन्हा दाखल करत 17 मार्चला मध्यरात्री नाशिकमध्ये अटक केली.
आज, तुमची मेहनत आणि क्षमता अनुकूल परिणाम देतील.
त्यांचा लयपश्चिमा हा एक नितांत सुदंर कार्यक्रम बघण्याचा योग देखील आला.
पण या घटनांमध्ये सगळ्यात जास्त चर्चा झाली ती टिपू सुलतानशी संबंधित वाद आणि त्यानंतरच्या गोंधळाची.
शेवटी तिने रेखाबाईंना कामाला ठेवलं, तेव्हाही सासूबाईंनी कपाळावर आट्या घातल्याच होत्या.
त्याला पाहून तिचा चेहरा खुलला.
विधेयकात इंटरसेक्स व्यक्तींना ट्रान्सजेंडर व्याख्येत समाविष्ट करण्यात आले असून, लिंग वैशिष्ट्ये आणि लिंग ओळख या दोन वेगळ्या मुद्द्यांना एकत्रित केल्याबद्दलही चिंता व्यक्त करण्यात आली आहे.
ही पुरुष राशी आहे तसेच रजोगुणी, वायूतत्त्वाची व चर राशी आहे.
आर्थिक देवाणघेवाण करताना कोणावरही आंधळा विश्वास ठेवू नका.
आता सगळा अहंकार धुळीस मिळेल.
सुख आणि समृद्धीच्या संधी निर्माण होतील.
सुनेत्रा पवारांचा शपथविधी होणार, हे निश्चित झाल्यावर शरद पवार यांनी मात्र आमचा पक्ष एकत्र करण्याचा निर्णय झाला होता असं जाहीर केलं.
आता गावात परत्येकापरतर बातमी पोहचली व्हती.
म्हणजे नैसर्गिक साधन संपत्तीवरही त्यांचीच मालकी.
ही व्यवस्था केवळ सामाजिक भेदभाव नव्हती तर, ती मानवी प्रतिष्ठेवर केलेला घोर अमानवी अन्याय होता.
येणाऱ्या काळात ही कारवाई दिसून येईल.
गावापासून २ किमी अंतरावर जंगल मध्ये मूळ देवस्थान आहे.
तसा थोडा किचकट वाटणारा अत्यावश्यक भाग या पुस्तकात आहे.
दहा दिवसांपूर्वीच, लग्न झालं होतं त्यांचं अरेंज्ड मॅरेज.
प्रफुल्ल सावंत, डॉ. सोनाली शिंदे.
भारतातील इंग्रजी भाषिक वापरकर्ते विशेषतः लक्ष्य आहेत.
चार दिवसांनंतर 26 एप्रिल 1858 रोजी कुंवर सिंह यांचे डोळे कायमचे मिटले.
वडीलांनी भावाच्या वाक्याला जोड दिली.
याची चौकशी सरकारने करावी अशी मागणी राष्ट्रवादी काँग्रेसचे आमदार अमोल मिटकरी यांनी केली आहे.
याच्या बरोबरीनेच बारामती परिसर टँकरमुक्त करण्यासाठी त्यांनी प्रोजेक्ट मेघदूत ही राबवला.
त्यानंतर संबंधितांचं कोणतंही कम्युनिकेशन त्यांच्यासोबत नाही.
त्यानंतरच संजूनं 5 सामन्यांमध्ये 3 शतकी खेळी केल्या होत्या.
ब्रिटिशांनी सैन्याला पाचारण केलं.
तुर्कीच्या या भूमिकेने अमेरिकेला धक्का बसला आहे.
मात्र, एक्सपी ९५ आणि पॉवर पेट्रोलसारख्या उच्च ऑक्टेन इंधनाचा वापर करणाऱ्या ग्राहकांच्या इंधन खर्चात किरकोळ वाढ होईल.
कारण किडनीचा आजार असेल तर त्यासोबत अनेकदा अ ॅनिमिया देखील होतो.
साहित्यकट्टा स्थापना दिनी गाण्यांचा सुंदर कार्यक्रम झाला त्यात मी लिहिलेल्या एका विडंबनाला चाल लानून गाण्यात आले.
वाघांच्या वाढलेल्या संख्येमुळे इथं देशातील सर्वाधिक मानव वन्यजीव संघर्ष आहे.
तिथे सरकारी कर्मचाऱ्यांसाठी आता चार दिवसांचा वर्किंग वीक लागू करण्यात आला आहे.
सगळ्यांच्या आवडीनिवडी सांभाळताना तिची ओढाताण व्हायची.
तुम्ही सामाजिक कार्यातही खूप सक्रिय राहाल.
राजीनाम्यासाठी दबाव वाढल्यानंतर रुपाली चाकणकरांनी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीसांची भेट घेतली आणि त्यांच्याशी चर्चा केली.
युद्ध सुरू होण्यापूर्वी, फेब्रुवारीच्या अखेरीस गंगाजळी ७२८.५ अब्ज डॉलर्स या विक्रमी उच्चांकावर होती.
नवीन कर्जमाफी योजनेचा ३५ हजार कोटींचा बोजा येईल, असा प्राथमिक अंदाज आहे.
पिंपळाचा पारावरच झोपत असे.
त्यानंतर चर्चेचे दरवाजे खुले झाले असं ब्लूमबर्गच्या रिपोर्टमध्ये म्हटलं आहे.
पुढील आर्थिक वर्षासाठी २० हजार कोटींची तरतूद करण्यात आली आहे.
तो आपल्या केबीनमधे गेला, गलोव्हज काढले, आज त्याला कपडे बदलायची देखील इच्छा होत नव्हती.
हाती घेतलेल्या कामात सुयश लाभेल.
त्यामध्येच भारतीय हवामान विभागाकडून नुकताच अत्यंत मोठा इशारा देण्यात आला.
तर प्रथम श्रेणी क्रिकेटमध्ये त्यांच्या नावावर 154 विकेट आणि 5 शतकं ठोकली आहेत.
त्यांनी अन्यायाविरुद्ध निरंतर, शांततापूर्ण लढा दिला.
शेवटचा एक वाफा करून ती घरी जायला निघणार होती.
पण, ट्रान्सजेंडर व्यक्तीच्या व्याख्येचे पुनरावलोकन करणे आवश्यक होते, जेणेकरून कायद्याचे लाभ केवळ खऱ्या गरजू व्यक्तींनाच मिळतील.
परिस्थितीशी दोन हात करताना दोन जीव एकमेकांचा आधार बनले होते.
ते वसलंय ताडोबा अंधारी व्याघ्र प्रकल्पाच्या घनदाट जंगलाच्या कुशीत.
असे वाटते कालांतराने देवव्रत स्वतःच्या भीष्म असण्याच्या प्रेमात पडला होता आणि आपण चुकतोय किंवा चुकीच्या बाजूने आहोत याची जाण असूनही केवळ त्या प्रतिज्ञेसाठी चुकीच्या गोष्टीची साथ करीत राहिला.
आयपीएलच्या 19 व्या मोसमाआधी एका मागोमाग एक खेळाडू दुखापतीमुळे बाहेर होत आहेत.
फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा युद्धाचा परिणाम केवळ ऊर्जा संकटापुरता मर्यादित राहणार नाही.
पण जागतिक संस्थेने फायझरच्या महागड्या लशीलाच प्राधान्य दिलं.
रात्री सुमानं जेवायला वाढलं.
या साऱ्यांचे खोचट किंवा दमदाटीचे बोल माझ्या गुळगुळीत टकलावरुन पाणी वाहून जावे तसे वाहून जात होते आणि माझा निर्णय अधिकाअधिक ठाम होत होता.
या सर्व प्रकरणानंतर राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्षा रुपाली चाकणकर यांना त्यांच्या पदाचा राजीनामा द्यावा लागला.
यासंदर्भात मांडणी करताना समीना दलवाई सांगतात, मूळात, आजपर्यंत लोकसंख्याशास्त्र, राजकारण किंवा कायद्याच्या क्षेत्रात या सिद्धांताला पाठिंबा देणारा कोणताही पुरावा आढळलेला नाही.
आज जेव्हा त्याला स्वतःच्या एका दिवसाच्या प्लॅनिंगच्या अपयशाचा इतका राग आला, तेव्हा त्याला बाबांच्या उध्वस्त झालेल्या आयुष्याच्या प्लॅनिंग ची जाणीव झाली.
आज तुमची एका प्रिय मित्राशी मैत्रिणीशी भेट होईल.
महत्त्वाचे म्हणजे आपल्या स्वभावात स्वाभिमान खूप आहे.
इस्रायलची कथा सुरू होते जेरुसमलेममधून.
गेल्या वर्षी राष्ट्रवादी काँग्रेसमध्ये फूट पडली.
त्यानंतर टाटा सामाजिक विज्ञान केंद्र येथे सुमा चिटणीस यांनी स्त्री अभ्यास केंद्र ची मुहूर्तमेढ रचली.
महापालिका आणि जिल्ह्यासह सर्व क्षेत्रातील इतंभूत घडामोडी तसंच लेटेस्ट ट्रेडिंग, व्हायरल अपडेट्स एबीपी माझाच्या वेबसाईटवर पाहा. . , , .
तर विदर्भाला लागून असलेल्या पैनगंगा नदीवर इसापूर धरण याच जिल्ह्यात वसलेले आहे.
मन्या भडकला व्हता जाऊ द्ये बे का बुढ्याच्या मांग लागत तू.
चीनच्या अर्थव्यवस्थेत निर्यातीची अत्यंत महत्त्वाची भूमिका आहे.
थोड्याच वेळात डोंगरांच्या रांगांमधून, झाडाझुडुपांमधून बिबट्या गायब झाला.
वास्तविक जीवनाबद्दल सांगायचं झालं तर रणवीर सिंहचे कौटुंबिक नाते पाकिस्तानशी जोडलेले आहेत.
डावे नि उजवे असा सामना आहे.
भारतीय हरितक्रांतीचे जनक मानले जाणारे एम. एस. स्वामिनाथन यांनी १९६० ७० च्या दशकात गहू व तांदळाचे उच्च उत्पादन देणारे वाण विकसित करून देशाला दुष्काळातून मुक्त केले.
तसेच काही विहार, चैत्यगृहे आणि मंदिरेदेखील बांधली.
पीडितेच्या भावानं म्हटलं की, रुपाली चाकणकरांची भूमिका अत्यंत चुकीची आहे.
त्याचबरोबर इंद्र योग जुळून येईल आणि अश्विन नक्षत्र जागृत असणार आहे.
शीख व रजपूत यांनीही पुंडावे व बखेडे बरेच केले असले आणि त्यांचे गद्य पद्य इतिहास अधूनमधून पाहण्यात येत असले, तरी ज्यांचा संगतवार इतिहास अभिमानाने सांगता येईल, असे फक्त एक मराठे आणि दुसरे मुसलमान इराण, अफगाणिस्तान, अरबस्थान या देशांतील मुसलमानांना इतिहासाची गोडी पूर्वीपासूनच आहे.
शिक्षणाचा उद्देशच असा बदलत गेला आणि जीवनाचं प्राधान्य भौतिक प्रगती करण्याकडे झुकत गेलं.
त्यामुळे फक्त ब्लू लाईट फिल्टर वर अवलंबून राहणं म्हणजे स्वतःलाच खोटं आश्वासन देण्यासारखं आहे.
आसपासच्या गोठ्यातील गाई म्हशींना डोंगरावर चरायला जायला बंदीच होती दोन दिवस.
याशिवाय ११ मध्यम धरण प्रकल्प प्रस्तावित आहेत.
कामाची काहीशी धांदल राहील.
सुचिताने नाश्ता केला आणि प्लेट टेबलवर तशीच टाकून ती निघाली.
सुषमा अंधारे यांनी आपल्या व्हॉट्सऍप स्टेटसवर लिहिलं आहे, मोठेमोठे गार केले गंमतमधी .
ट्रस्टींचा निर्णय काही लोकांना खटकला होताच.
संजय पाटील संघर्षातून पुढे आला आहे.
एके दिवशी व्हनीआजीची तब्बेत बिघडली.
समारोप करताना मी एवढंच सांगेन या प्रकरणाची सुरुवात भारतीय जनता पक्षानं केलेली आहे, पण याचा शेवट राष्ट्रवादी काँग्रेस शिवसेनेची युती करेल, असा इशारा शंभूराज देसाई यांनी दिला.
आपल्याकडे खिलाडू वृत्ती असते.
सिंह राशीच्या जातकांवर शनीची ढैय्या आणि केतूचा प्रभाव एकत्र जाणवेल.
धरमन बीबी यांच्याबद्दल असे म्हटले जाते की, त्याही कुंवर सिंह यांच्यासोबत त्यांच्या मोहिमेत सामील होत्या.
तर दुसरीकडं आपल्याकडं अतिक्रमणं वाढत आहेत, असं ते म्हणाले.
देहभान विसरून चंद्रभागेच्या वाळवंटावर नामदेव, तुकारामांसारखी नाचणारी भक्तीत रममाण होणारी, ध्येयभान विसरणारी आपली रास आहेत.
भारतात जगातील काही अतिप्रदूषित शहरं आहेत.
सातारा जिल्हा परिषदेत आज सत्ता स्थापन करत भाजपने मोठा राजकीय डाव साधला.
त्यामुळे तू असा येऊच नको, पास होऊनच ये आणि तसंच झालं.
दरवाज्यापर्यंत अनिल देसाई आणि संदिप मांडवेंना नेलं असता जादा पोलिसांना बोलावलं आणि आमच्या तावडीतून दोन सदस्यांना घेऊन पोलीस स्टेशनला गेले.
शिवाय बारामतील हॉस्टेलला मी दादांना भेटलो, तेव्हा दादांनी काही लोकांना, शहाणपणा करू नका, आम्हाला राजकारण शिकवू नका.
मकर या राशीमध्ये उत्तराषाढा, श्रवण व धनिष्ठा ही तीन नक्षत्र येतात.
मार्गशीर्ष अमावस्येला ही यात्रा सुरू होते.
ज्यांना अंगाखांद्यावर खेळवलं त्या आपल्या मुलाबाळांना असं वाईटरित्या जातांना बघणं कुठल्याही वृद्ध व्यक्तीसाठी क्रूर शिक्षाच आहे!
जीवनसाथीशी गैरसमज होणार नाहीत, याची काळजी घ्या.
आपण कोणाच्याही सहजासहजी आहारी जाणार नाही.
यानंतर मेजर आयरच्या सैन्याने आरा शहरावर पुन्हा कब्जा मिळवला.
त्यावरूनही त्यांच्यावर विरोधकांनी टीकेची झोड उठवली.
तुम्ही बनवलेल्या वा चाखलेल्या नैवेद्याबद्दल लिहा.
मृगजळाच्या मागे धावण्याचा आपला स्वभाव नाही.
2 फेडच्या निर्णयापूर्वी सोन्या चांदीच्या दरात मोठी घसरण विक्रमी तेजीपेक्षा गोल्ड २४,३९५ आणि सिल्व्हर १,६८,६०३ नं स्वस्त 2 सिलेंडरमध्ये १४.२ किलो गॅस असण्यामागे हे आहे मोठे सुरक्षा कारण ९९ टक्के लोकांना माहिती नाही 3 मधून ७५ लाखांचं घेण्यासाठी किती असली पाहिजी , किती लागेल ?
महाराष्ट्राचं, त्यातही प. महाराष्ट्राचं राजकारण ह्या एका घटनेमुळे अशक्यरित्या बदललं आहे, त्याची गणितंही बदलली आहे!
कसल्याही नाठाळ घोडय़ाला वठणीवर आणणारी आपली रास आहे.
परिणामी, गुणवत्तेला दुय्यम स्थान मिळते आणि केवळ खर्चाच्या आधारे घेतलेले निर्णय दीर्घकालीन दृष्टीने देशासाठी घातक ठरू शकतात.
त्या शेडसमोर उभं राहून ते बोलत होते.
सांगायचा मुद्दा इतकाच, की या सर्व स्पर्धांमधील यश पूर्णपणे सांघिक असले, तरी कळत नकळत त्यातील नायक किंवा नायकत्व अधिक उजळले.
फोटो स्रोत, अपेक्षांचं प्रचंड ओझं असलेल्या खांद्यावरचं डोकं जर शांत असेल, तर कितीही वर्षं वाट पाहावी लागली तरी त्या एका संधीचं सोनं करण्याची क्षमता निर्माण झाल्याशिवाय राहत नाही, हे संजू सॅमसन या केरळच्या फलंदाजानं दाखवून दिलं.
मनुष्याची शिकण्याची समजून घेण्याची वृत्ती खुंटली असेल.
स्वताचे मन मारून त्याची हौसमौज करत होती.
बद म्हणजे वारा आणि गीर म्हणजे त्याला अडवणं.
मुंबई अशोक खरात प्रकरणी आता मोठी कारवाई होत असून रुपाली चाकणकरांनी राजीनामा द्यावा असा आदेश मुख्यमंत्र्यांनी दिल्याची माहिती आहे.
56 आदिवासी पाड्यांतील 385 कुटुंबांना नोटिस देण्यात आली असली, तरी आदिवासी हे या जमिनीचे मूळ मालक असून पुनर्वसन प्रक्रियेत ते बसत नाहीत आणि ते अतिक्रमणदार नाहीत, असं अभ्यासक आणि आदिवासी नेते सांगतात.
अनेकांनी हसणारे इमोजीदेखील कमेंट केले आहेत.
पेट्रोल डिझेलच्या किमती व्हॅट, मालवाहतूक शुल्क, स्थानिक कर इत्यादी घटकांवर अवलंबून असते.
फक्त डान्स सादर करण्याची प्रत्येकाची कला अनोखी असते.
खतांच्या उत्पादनावरही याचा परिणाम होऊ शकतो.
ऐन रमजान ईदच्या तोंडावर आलेल्या या नैसर्गिक संकटामुळे शेतकरी हवालदिल झाले आहेत.
घरातील वातावरण खूप छान राहील.
माता व पिता यांच्याबद्दल आपणाकडे आदर असतो.
पाणी प्यायल्याने शरीर हायड्रेट राहते.
बीबीसीच्या द लँड ऑफ होली या डॉक्युमेंट्रीमध्ये मध्ययुगीन इतिहासकार डॉ थॉमस अॅसब्रीज म्हणतात की, युरोप पार करताना हे गट तिथल्या वेगवेगळ्या भागातल्या ज्यू लोकांवर हल्ले करत त्यांचं शिरकाण करत निघाले होते.
म्हणजे आपल्या अस्तित्वासाठी झाडांचं अस्तित्व हे अतिशय पूरक आहे.
पुढे होणा या गोष्टीचा आपण वेध घेऊ शकता.
या शहराला ५२ दरवाजांचे मलप्पुरमच्या जिल्हाधिकारी श्रीमती.
ब्रेंट क्रूड तेलाचा भाव सध्या प्रति बॅरल सुमारे 112 डॉलर्सवर स्थिर आहे.
माडग्याळ परिसरातील सनमडी, सोन्याळ, घोलेश्वर, आप्पाचीवाडी, कोणीकोन्नूर या गावात शुद्ध जातीच्या माडग्याळ मेंढीचे संवर्धन व संगोपन केले जाते.
2024 मध्ये आधी लोकसभा निवडणुकीत त्या नणंद सुप्रिया सुळे यांच्या विरोधात उमेदवार म्हणून उभ्या राहिल्या.
सदस्यांना 10 10 पोलीस ओढत होते.
हे सगळं विज्ञान वगैरे जाऊ द्या नको असेल तर.
रोज न चुकता ठरलेल्या वेळेत मुलांचे फोन येत असतात.
कोणत्याही कामात तुमच्या जोडीदाराचा सल्ला फायदेशीर ठरेल.
मार्च २०२६ पासून मुंबईतील वाहतूक व्यवस्था आणि कृत्रिम बुद्धिमत्तेच्या नियंत्रणाखाली आली आहे.
आज पण शिल्लक राहीलेली थोडी भाजी घेऊन हॉटेलात गेली.
5 इस्रायल, सौदी अरेबिया, कतार, संयुक्त अरब अमिराती, बहरीन, कुवेत आणि इतरांसह आमच्या मध्यपूर्वेतील मित्र देशांना सर्वोच्च पातळीवर संरक्षण देणे.
पुढे असं म्हटलं, राज्य वन्यजीव मंडळाची भूमिका ही फक्त शिफारसीपुरती मर्यादीत आहे.
शहराचे मुख्य ठिकाण हे हिंगोली असून, जिल्ह्याची जीवनदायिनी म्हणून ओळखल्या जाणाऱ्या कयाधू नदीवर शहर वसलेले आहे.
असं असताना तुम्ही एकाच धर्मावर कशी गदा आणू शकता किंवा एकाच धर्माच्या बाजूने कसं काय उभं राहू शकता?
महत्त्वाची कामे हातावेगळी कराल.
अविर्भाव तर असा काही होता की तुझ्या केसांना धक्का लागू देणार नाही अशीच शपथ घेतली काय असे वाटत होते.
त्याने प्रतापरुद्रावर हमला केला.
भिकन सांगतात, 2021 पासून मी पूर्णपणे ची तयारी सुरू केली.
हिंदी मंगळवार १० मार्च २०२६ शहरं व्हिडीओ सखी आणखी , , 19 1 , .
सरकारचा दावा आहे की, प्रौढ आणि मुलांचे अपहरण केले जाते आणि त्यांना गंभीर शारीरिक इजा पोहोचवली जाते.
तसंच, 8.44.13 यावेळेला को पायलट शांभवी पाठकचा शेवटचा आवाज असा आहे.
8 25 पालकमंत्रिपदाचा ट्विस्ट रायगडच्या बदल्यात नाशिक शिंदेंच्या शिवसेनेला मिळणार?
अंडर 19 महिला टीम ऐवजी चुकीचा फोटो दाखवला, तर रोहित शर्माच्या अनुपस्थितीत शुबमन गिलला चॅम्पियन्स ट्रॉफी विजेता कर्णधार म्हणून संबोधले.
सरकारने पंचनामे करून तात्काळ मदत देण्याची मागणी केली.
डिसेंबरमध्ये युकेमधील रीडिंग येथील ख्रिस्तोफर शूमॅन यांनी त्यांचे भाऊ जेरेमी यांना स्वतःची एक किडनी दिली.
अशा कॉफी होत राहिल्या आणि दोघे एकमेकांच्या प्रेमात पडले.
या वादावर एक्स स्पर्धक पुष्कर जोगने सोशल मीडियावर प्रतिक्रिया दिली.
त्यावर तो काहीच बोलला नव्हता.
त्यामुळे जपानने पर्ल हार्बरवर अचानक हल्ला केला.
या भूमीत केवळ ईश्वराची प्रार्थनाच केली जात नाही, तर मानवतेचा संदेश देणारे प्रेषित, संत आणि महात्मे जन्माला आले आहेत.
ऑफिसचा लॅपटॉप ऑफिसपुरताच झाला आहे खूप बंधने आली आहेत.
सर्व लेख पहा मित्रहो आवडले .
तिच्या मनात काय भावना निर्माण झाल्या असतील, एकंदरीत पुरुष जमातीकडे, समाजाकडे बघण्याचा तिचा दृष्टिकोन काय झाला असेल.
आधी नोटबंदी नंतर कोव्हीड लस आणि आता गॅससाठी जनता रांगेत थांबलीय.
अशातच रुपाली चाकणकर लवकरच पत्रकार परिषद घेणार आहेत.
ते सुनावणी करायला आले होते.
अंगकृषने यासह टीमला विजयी केलं.
मनोऱ्यामधून आजूबाजूच्या अफाट परिसराचे दर्शन होते.
त्याविषयी थोडी माहिती इथे देतो म्हणजे कुणाला जर अशा एकांकिकेचा किंवा नाटकाचा प्रयोग कोणत्या कार्यक्रमासाठी किंवा स्पर्धेसाठी करायचा असेल तर ते त्याविषयी .
महागडी औषधं स्वस्त करून सर्वसामान्य लोकांपर्यंत पोहोचवण्याच्या क्षमतेमुळेच भारताला जगाची फार्मसी असं म्हटलं जातं.
तुम्ही म्हणाल यात काय मोठ त्याचा काय उपयोग.
यामुळे चित्रपटातील वास्तविकता आणि कल्पनेचा संगम प्रेक्षकांना समजतो.
तो स्वतःलाच गुन्हेगार मानू लागला.
पक्षाच्या कार्यकारिणी बैठकीत प्रफुल्ल पटेल यांनी घोषणा केली.
युरिया पेट्रोकेमिकल्सपासून बनतो.
एकीकडे अरविंद शिंदे यांनी रूपाली चाकणकरांची पाठराखण केली तर दुसरीकडे महिला आघाडी मात्र आक्रमक होऊन आंदोलन करणार आहे.
सॉकच्या लसीचं यश जगजाहीर करायला एलाय लीली कंपनीने साजरा केलेला सार्वजनिक महोत्सव आणि भारतात पोलियो लसीकरण यशस्वी करायला जेकब जॉनने उठवलेलं रान यांच्या मागच्या कळकळीपुढे आपण नतमस्तक होतो.
आंघोळ वगैरे करुन भावाला फोन केला कधी नव्हे तो विडियो कॉल केला तर त्याचा पहिलाच प्रश्न आबे काय केलं तू?
यातले साधारण 165 दरवर्षी सुरु असतात.
पण तेच जर कुचकामी असेल तर, भविष्यात अनेक प्रश्न निर्माण होऊ शकतात असं चासकर म्हणाले. डॉ. अनंत फडके हे सार्वजनिक आरोग्य क्षेत्रात सुधारणांसाठी गेल्या अनेक वर्षांपासून जन आरोग्य अभियान मार्फत प्रयत्न करत आहेत.
असे असले, तरी तेंडुलकर, गांगुली, द्रविड, लक्ष्मण, कुंबळे यांना स्वतंत्र नायकत्व मिळतच होते.
राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्षांना राज्यमंत्र्यांचा दर्जा असतो.
मोठे खंडणी घेऊन तो उत्तरेत निघून गेला.
हिंदी शनिवार २१ मार्च २०२६ शहरं व्हिडीओ सखी आणखी ऑनलाइन लोकमत 18, 2026 16 01 2026 03 18 15 43 44 5 302026 03 18 16 01 24 5 30 2026 गुरुवार, १९ मार्च २०२६ रोजी गुढी पाडवा आहे.
आपणाला स्वातंत्र्य प्रिय असते.
अजून हजार इंटरव्ह्यू दे, हा म्हातारा बाप अजून थकलेला नाही!
तुमच्या राशीसाठी हा आठवडा खूप चांगला असणार आहे.
अनामिका कापण्याचा उल्लेख करत सुषमा अंधारे यांनी पत्रकार परिषदेत रुपाली चाकणकर यांचा फोटो दाखवला आणि चाकणकर यांच्या अनामिकेला एक बँडेज आहे हेही त्यांनी या फोटोत दाखवलं.
त्या दिवसापर्यंत आरा शहर शांत होते.
तर तर संधी मिळाली की तोंड सुटते तुझे .
बीड जिल्हा पूर्वीच्या हैद्राबाद राज्यातील एक जिल्हा आहे .
तर नेतन्याहूंच्या दृष्टीने, सॅटरफील्ड म्हणतात, इराणचा गोंधळात कोसळणारा ढाचा हे एक अपेक्षित उद्दिष्ट आहे.
पैशाच्या व आर्थिक व्यवहाराच्या संदर्भात आपण अत्यंत चोख असता.
इतरांना सढळ हाताने मदत कराल.
पैशांची सोय झाली खरी, पण सुमा काय म्हणेल या विचारानं त्याच्या जीवाला घोर लागला.
रोहित पवार म्हणाले की, एखाद्या विमानाला रंग द्यायचा असेल तर तो घरी देता येत नाही.
चाकणकर महिला आयोगाच्या अध्यक्षा म्हणून योग्य न्याय देतील.
लेख पाठवण्यासाठी महत्त्वाच्या सूचना तुमचे हे शब्द जेव्हा आमच्या वेबसाइटवर प्रसिद्ध होतील, तेव्हा ते केवळ एका लेखापुरते मर्यादित राहणार नाहीत, तर ते जगभरातील मराठी वाचकांशी तुमचे एक नाते निर्माण करतील.
पुढील वेब स्टोरी पाहण्यासाठी खाली दिलेल्या लिंकवर क्लिक करा 2026 व्यापारी वर्गाला चांगला धनलाभ होईल
तिनं 2025 चा महिला विश्वचषक जिंकला आणि हा किताब जिंकणारी ती पहिली भारतीय महिला ठरली.
मला ती गोष्ट अत्यंत अपमानास्पद वाटली.
त्यातली दोन तीन चित्रपुस्तकं त्यांना खूपच आवडली.
हे गोदावरी नदीच्या उत्तरेस वसलेले आहे.
वेंगीला आताचे चालुक्यांचे दुसरे घराणे राज्य करीत होते आणि ते कल्याणीच्या चालुक्यांशी संबंधित होते असे मानतात.
ही जातीय उतरंडीची सामाजिक दहशत मोडून काढून अस्पृश्यांना माणूस म्हणून असलेले हक्क सार्वजनिक ठिकाणी म्हणजे तळी, शाळा, मंदिरे आदी ठिकाणी बजावता आले पाहिजेत ही आग्रही भूमिका बाबासाहेबांनी मांडली.
लखनौच्या बेगम हजरत महल यांनी कुँवर सिंह यांच्याकडे मौल्यवान भेटवस्तू पाठवल्या.
हे तेल सध्या समुद्रात अडकून पडले आहे.
याच्या आत असलेली कॉईल विजेद्वारे गरम होते आणि ती भांडं गरम करते.
माळेगाव यात्रेत कृषी प्रदर्शन आणि कुस्त्यांची दंगलही पाहायला मिळते.
उन्हाच्या भट्टीत जगावं लागणार् या इराणियनांनी प्राचीन काळातच वायुविजनाचं एक तंत्र विकसित केलेलं होतं.
विनंती केल्यास आम्ही त्या देशांना मदत करू, परंतु एकदा इराणचा धोका संपुष्टात आला की त्याची गरज भासू नये.
सुनेच्या सासऱ्याने आयुष्याशी हार मानून आत्महत्या केली.
सद्य परिस्थितीत हायब्रीड किचन असणं, हा सर्वात चांगला पर्याय आहे.
सकाळी सहाच्या सुमारास तिला निरोप आला की, साने आता बोलू शकतील.
ते स्वसामर्थ्याने संपादावयाचे असतात.
त्यावेळी रुपाली चाकणकर यांना राज्याच्या राजकारणात स्थान मिळालं.
स्त्रीविषयक कायदे आणि त्यांची अंमलबजावणी याबद्दलचे अभ्यास, होत असलेल्या चर्चा यातून स्त्रियांचा बहुतांशी दुर्लक्षित समाज पुढे आणला गेला व संविधानातील तरतुदींनुसार समानता प्रस्थापित होत आहे की नाही?
वाघ नैसर्गिकरित्या ताडोबातून नवीन क्षेत्राच्या शोधात बाहेर पडतात आणि घोडझरी परिसरात राहतात.
अगे पण , माका पैशाची नड हा, थय मुंबैत कसो ऱ्यवतय तो माझो माका म्हायत हा अरे झीला , आपली जमिन जास्त नाय आसा, जो हा तो पण तुकडो इकलस तर मी खाव काय?
पराभवाने खचून न जाता, पुन्हा नव्या जोमाने उभे राहण्याची प्रेरणा आपल्याला या भूमीतून मिळते.
सत्यवतीचे काहीसे असेच झाले.
तिने घड्याळाशिवाय कोणतेही दागिने घातले नव्हते.
महाराष्ट्राला यवतमाळ जिल्ह्यातून दोन मुख्यमंत्री पद लाभले आहेत.
भारताला हे कच्चे तेल स्वत ला सोयीच्या किंमतीनं आणि पेमेंट करण्याच्या सोप्या अटींवर मिळत होतं.
स्वातीने खूपदा सांगितले तेंव्हा कुठे तो हल्ली ती अल्टो स्वतः चालवत नाही.
ओझर परिसरात काही बांधकाम व्यवसायिकांसोबत भागीदारी, गेल्या आठवड्यात केले होते इमारतीच भूमिपूजन खरात याच्या घरातून एक पिस्तूल आणि तीन जिवंत काढतोस पोलिसांनी केले होते काल जप्त.
मकर जिद्दीने कार्यरत रहाल.
या ज्या कविता आहेत आणि ते कवी आहेत हे सारे महान आहेत.
जीवन कसे जगायचे याची खरी कला आपणालाच उमगलेली असते.
शेवटी सगळी भाकरी कुस्करून खोबऱ्याच्या चटणीत टाकून थोडावेळ भिजत ठेवली.
फोटो स्रोत, सुनेत्रा पवारांच्या सामाजिक कार्याला सुरुवात झाली ती काटेवाडीमधूनच.
कर्क तुमच्या कार्यक्षेत्रात मानसन्मान व प्रतिष्ठा लाभेल.
मनुष्य व प्राणी यामध्ये जर कोणता फरक असेल तर तो हा की, मनुष्य हा बौद्धिक व कलेची भूक असलेली व्यक्ती आहे.
विमानाची वेळ का बदलण्यात आली?
त्यातले चार कप्पे दाखविले.
20 2. 32132रत्नागिरी मुंबई विद्यापीठ उपपरिसरात आयोजित पर्यावरण कार्यशाळेत बोलताना नंदकुमार पटवर्धन.
मराठवाड्यातील कुंडलिका नदीच्या काठी वसलेले जालना हे शहर व्यापारी केंद्र म्हणून महत्त्वाचे स्थान आहे .
याच आदिवासी पाड्यांवर 1985 पासून अभ्यास आणि आदिवासींसाठी काम करणारे आदिवासी नेते आणि सामाजिक कार्यकर्ते विठ्ठल लाड बीबीसी मराठीशी बोलताना म्हणाली की, आदिवासींना अतिक्रमणाशी जोडलं जातंय.
आधीच डॉलरपुढे मान तुकवलेला रुपया आणखी ढेपाळणे हे आयात खर्चात अधिकची भर घालणारे संकट पुढे आहेच.
तसेच आंद्रे रसेल याने 4.37 बॉलवर फोर ठोकला आहे.
फोटो स्रोत, काही जण या बाजाराला गरिबांच्या कपड्यांचा मॉलही संबोधतात.
पण युद्धबंदीनंतर इस्रायलने या लोकांना परत येऊ दिलं नाही.
अज्यानं ताट ओढलं पण घास काही उतरेना.
ते देशाच्या गृहमंत्र्यांशी चर्चा करतील, असं आश्वासन त्यांनी दिलं आहे.
नील क्विलियम यांनी बीबीसी न्यूजला सांगितले, जगातील सुमारे 30टक्के युरिया होर्मुझ सामुद्रधुनीतून जातो.
त्यामुळं आपण भारत अतिश्रीमंतांवर न टाकता सर्वसामान्यांवर टाकत आहोत, याकडंही त्यांनी लक्ष वेधलं.
अजित पवार दिलदार माणूस होता!
ते म्हणाले की, वडेट्टीवार म्हणाले, राज्यातील सर्वाधिक अकार्यक्षम महिला आयोगाच्या अध्यक्षा रुपाली चाकणकर यांनी राजीनामा तर दिला पण राजीनामा देताना त्यांचा माज उतरलेला नाही!
बदलापूर अंबरनाथकरांसाठी गूड न्यूड समोर आली आहे.
पण नोव्हेंबर 1966 मध्ये इस्रायलचं सैन्य जॉर्डनच्या ताब्यात असलेल्या वेस्ट बँक प्रदेशातल्या सामुआ गावात शिरलं.
कॅप्टननं सहारा, जेटलाईट, जेट एअरवेजसोबतही काम केलं होतं.
ते म्हणाले, नुसतं घरात लपून बसायचं नाही.
त्यासाठीच, सामाजिक समतेची मूल्ये जपण्याचा आणि संविधानिक तत्त्वांचा अंगीकार केला पाहिजे.
तर, पुणे शहर काँग्रेसच्या महिला आघाडीकडून चाकणकर यांच्या विरोधात आंदोलन करण्यात येणार आहे.
कधी पीक येतं, तर कधी नाही.
जर तुम्ही तुमचा मुद्दा शांतपणे आणि संयमाने मांडण्याचा प्रयत्न केला, तर सर्व काही ठीक होईल.
दोन्हीही गोष्टी नव्हत्या, तर मग सुधारगृहात पाठवण्याचा अधिकार तुम्हाला कुणी दिला?
बाबासाहेबांनाही जातीयतेचे अनेकदा चटके सहन करावे लागले होते.
आयपीएलच्या 19 व्या मोसमाचं काउंटडाऊन सुरु आहे.
राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षाच्यावतीनेही या प्रकरणाच्या निष्पक्ष तपासाच्या दृष्टीने काय पावलं उचलायला हवीत ती आम्ही उचलू, असं मत तटकरेंनी व्यक्त केलं.
आरोग्याच्या छोट्या कुरबुरींकडे दुर्लक्ष करू नका, वेळीच वैद्यकीय सल्ला घ्या.
आता माझी आई ठणठणीत बरी झालीय.
आम्ही या विरोधात संविधानिक रस्त्यावरची लढाई लढणार आहोत, आम्ही कायद्यानुसार प्रशासनला समजावण्याचा प्रयत्न करणार आहोत आणि न्यायालयीन लढाई देखील लढणार आहोत.
अमेरिकेचे अर्थमंत्री स्कॉट बेसेंट यांनी फॉक्स न्यूजला दिलेल्या एका मुलाखतीत सांगितलं की, समुद्रात असलेल्या जहाजांवर आधीच भरण्यात आलेल्या इराणच्या तेलावर लावलेल्या निर्बंधामध्ये सूट देण्याबद्दल ट्रम्प सरकार विचार करतं आहे.
फोटो स्रोत, मला वाटतं की माझं संरक्षण करण्यात त्यांना अपयश आलं.
त्यामुळे या काळात चौकशी, साइट व्हिजिट्स आणि बुकिंग्समध्ये लक्षणीय वाढ दिसून येते.
गेल्या काही वर्षांत सरकारने कर्जासाठी सहकारी बँकांपेक्षा राष्ट्रीयकृत तसेच व्यावसायिक बँकांना अधिक प्राधान्य दिले.
त्यातूनच त्यांनी अस्पृश्यांमध्ये जागृती करण्याचे ठरवले.
हे चांगल, हे वाईट मला सांगावे लागले बाबा रे प्रत्यक्ष जाऊन बघू फोटोवर जाऊ नको.
ह्या मनोऱ्याचे बांधकाम मामलूक घराण्याचा सुलतान कुतुबुद्दीन ऐबक याने ११९९मध्ये आपल्या विजयश्रीचे प्रतीक म्हणून सुरू केले.
यावर्षी हैदराबादमधे साहित्य कट्टयाच्या दोन लेखकांच्या पुस्तकांचे प्रकाशन झाले एक व्यंकटेश कुलकर्णी यांचा कविता संग्रह अन बरच काही आणि दुसरे प्रकाश धर्म यांचा कवितासंग्रह श्रावणी इंद्रधनुचे झेले.
निरंतर विकासासाठी स्थानिक पायाभूत सुविधांमधील गुंतवणूक महत्त्वाची ठरते.
हे पुस्तक एका वार्ताहराने लिहिलेलं असल्यामुळे मजकूर उत्सुकतावर्धक आणि मुद्देसूद आहे.
हे पॅलेट स्टोव्हमध्ये ठेवून जाळल्यावर त्यातून निघणाऱ्या आग किंवा फ्लेमवर अन्न ठेवून ते शिजवता येतं.
कानपूरच्या पराभवानंतर कुंवर सिंह लखनौला गेले, जिथे ते मार्टिनियर कॉलेजच्या एका इमारतीत सुमारे दीड महिना राहिले.
याशिवाय हा संघर्ष चीनसाठी हे समजून घेण्याची संधी देखील ठरू शकतो की ट्रम्प इतर संभाव्य संकटांवर कशी प्रतिक्रिया देऊ शकतात.
इराण, अमेरिका आणि इस्त्रायलमध्ये भीषण युद्ध सुरू आहे.
ते तिला खायच्या वस्तू देऊ लागले.
कालांतराने वेलनाटीच्या चोळांनी स्वतःला चालुक्य आणि चोळ दोघांचेही प्रतिनिधी म्हणून घोषित केले.
व्यवसायात पैसा अडकून पडणार नाही याची काळजी घ्या.
या लिंगभाव अभ्यासक्रमाला मागे ठेवल्यामुळे एक टीकात्मक विश्लेषणाचे साधन तुम्ही नाहीसे करत आहात, एवढेच नव्हे तर ज्ञानाचा एक कप्पा तुम्ही नष्ट करत आहात, असे लेखिका म्हणते.
विरोधकांचे आक्षेप नेमके काय आहेत?
प्रति लिटर वाढ रुपयाचाही अवकाळी नीचांकपरकीय गुंतवणूकदार सातत्याने पैसा काढून घेत असल्याने, कच्च्या तेलाच्या किमतीत झालेल्या तीव्र वाढीमुळे रुपया शुक्रवारी ८२ पैशांनी, म्हणजेच जवळपास १ टक्क्यांनी घसरून अमेरिकी डॉलरच्या तुलनेत ९३.७१ या विक्रमी नीचांकी पातळीवर बंद झाला.
या सणाच्या निमित्ताने घरोघरी उंच गुढी उभारून नववर्षाचे जल्लोषात स्वागत केले जाते.
यामुळे काही क्षण प्रयोग थांबला.
मका, ज्वारी, बाजरी, गहू आणि कांदा पिकांचे मोठ्या प्रमाणावर नुकसान झाले आहे.
राजकीय साटेलोटे करण्यासाठी कायकाय केले हे आम्हाला माहीत आहे.
पण लगेच खाल्लेल्या गोडसर जांभळांनी त्यांना थोडा दिलासा मिळाला.
काही दिवस दवाखान्यात ठेवल्यानंतर आज ऑपरेशन होते.
कुटुंबातील, ऑफिसमधील, संस्थेतील सर्वानी आपल्याच तंत्राने वागावे असे आपणास वाटत असते.
इथे छपाईखर्च दहापटींहून कमी म्हणून म्हणजे कॉमिकबुक्सची संस्कृतीच नसलेल्या आपल्या देशातून छपाई होऊन चाललेली ही पुस्तके इराणच्या क्षेपणास्त्रांनी खाक करून टाकली.
बारामतीने नेहमीच देशाला आणि राज्याला नेतृत्व दिले आहे, पण आता एका महिलेच्या हाती राज्याची आणि मतदारसंघाची महत्त्वाची सूत्रे असणे, हे बारामतीच्या राजकीय प्रगल्भतेचे लक्षण आहे.
यामध्ये इराणच्या सर्वोच्च राष्ट्रीय सुरक्षा परिषदेचे प्रमुख अली लारीजानी यांचा समावेश आहे, ज्यांच्या मृत्यूची पुष्टी खुद्द इराणने केली आहे.
इस्रायलसंबधांत हाच प्रश्न मलाही पडला होता.
मनुचे पुतळे उभारून त्याला वंदन केले जाते.
शाळा निवडीसाठी लागू असलेली एक किलोमीटरची सक्ती शिथिल करण्यात आली असून, आता पालकांना तीन व पाच किलोमीटरपर्यंतच्या शाळा निवडण्याची मुभा मिळणार आहे.
ज्यात लेखन, नाटक, अभिनय, तत्वज्ञान आणि चहा या साऱ्यांची मुक्त हस्ताने उधळण असते.
मेष, सिंह किंवा वृश्चिकेसारखा महत्त्वाकांक्षी असाही आपला स्वभाव नाही.
पर्यावरणप्रेमी रुपेश कलंत्री छत्रपती संभाजीनगरच्या नगर नाका ते दौलताबाद रस्त्यावरील भलंमोठं वडाचं झाड दाखवत बोलत होते.
कॅप्टनने कोणाला फोन केले का?
अशा प्रकारे जिल्ह्यातील अनेक मेंढपाळ आर्थिकदृष्ट्या संपन्न झाले आहेत आणि होत आहेत.
असे भाव उमटत अचानक जाग आली शाल्मलीला.
या दोन्ही प्रयोगांन उत्तम प्रतिसाद मिळाला.
हवे असलेले तेल लष्करी कारवाई करून मिळवण्याचा मार्ग जपानने पत्करला होता.
देवाधर्माची, साधुसंतांची, ऋषिमुनींची अत्यंत मनोभावे, उत्कटतेने, श्रद्धेने पूजाअर्चा करणा यांची कोणतेही काम मनापासून करायचे ही आपली वृत्ती असते.
गेल्या वर्षी साहित्यवड या दिवाळी अंकासाठी भांडू सौख्यभरे हि लघुनाटिका लिहिली होती.
32219 हिंदू नववर्ष स्वागतास मराठमोळा साज सावंतवाडीत शोभायात्रा उत्साहात जय श्रीराम चा नारा सकाळ वृत्तसेवा सावंतवाडी, ता.
शनिवारी भारताच्या पेट्रोलियम मंत्रालयाने एक अ ॅडव्हायजरी जारी करून नागरिकांना सांगितले की, देशातील पेट्रोल पंपांवर डिझेल आणि पेट्रोल पुरेशा प्रमाणात उपलब्ध आहे, त्यामुळे लोकांनी कंटेनरमध्ये पेट्रोल डिझेल खरेदी करून साठवणूक करू नये.
शाल्मलीने आधी बेल वाजवली, पण तिच्या अपेक्षेप्रमाणेच कोणीही दरवाजा उघडला नाही.
इंटरसेक्स म्हणजे अशी व्यक्ती, जिची लैंगिक अवयव, गुणसूत्र किंवा संप्रेरके यांसारखी शारीरिक वैशिष्ट्ये जन्मावेळी सामान्य पुरुष किंवा स्त्रीपेक्षा वेगळी असतात.
वृषभ प्रियजनांचा सहवास लाभेल.
तिथून त्या, शहाणे आणि इतर काही जण एशियाटिकला परत आले.
यातील सर्वच कच्च्या तेलाबाबत आधीपासून सौदे किंवा व्यवहार झालेला नाही.
त्यामुळे याचा प्रभाव अनेकार्थाने वेगळा आणि विशेष मानला जातो.
मागच्याच वर्षी टोरेस ज्वेलर्स ने केलेला पॉन्झी स्कॅम तुम्हाला आठवतच असेल.
आज आमच्याकडे एकमेकांसाठी वेळ आहे.
आपणाकडे थोडा हट्टीपणा असतो.
विमान प्रवासाची पूर्वीची नियोजित वेळ 7 वाजता होती तर पायलटने 6.30 वाजता येणे अपेक्षित होते, मग एवढ्या सकाळी कुठे ट्रॅफिक होते?
आता लेकरा बाळांना काम मिळेल, तर बरं होईल.
इराणच्या इस्लामिक रिव्होल्यूशनरी गार्ड कॉर्प्स ने आयआरजीसी हा दावा केला आहे.
हा तर एक कीटक, त्याला काय घाबरायचं!
या ग्रहस्थितीमुळे हिंदू नववर्षात काही राशींना विशेषतः आव्हानांचा सामना करावा लागू शकतो.
त्यासाठी ताफाही तयार होता.
समीना दलवाई या कायद्याची तुलना युरोपातील मध्ययुगीन विच हंटिंग प्रथेशी करतात.
त्यातल्या त्यात मोठ्या म्हणजे 10 11 वर्षांच्या मुलींवर लहान बाळांना सांभाळायची जबाबदारी होती.
याविरोधात शिवसेना उद्धव बाळासाहेब ठाकरे पक्षाचे नेते व माजी पर्यावरण मंत्री आदित्य ठाकरे यांनी थेट केंद्र सरकारकडे दाद मागितली आहे.
मराठी रंगभूमी, मराठी हिंदी चित्रपटसृष्टीतील महान अभिनेते, दिवंगत विक्रम गोखले यांचा अखेरचा चित्रपट आता प्रेक्षकांच्या भेटीला येत आहे.
जिल्ह्यात जागतिक वारसा स्थळांच्या यादीमध्ये असलेली अनेक वारसास्थळे आहेत .
गाडी सिंहगडरोडला लागली नवशा मारुतीचे मंदिर आले तेंव्हा त्याने दोन्ही हात जोडून नमस्कार केला.
बाहेरच्या कामांना मदत करण्यासाठी.
अशा पावसावर कविता करणाऱ्या कवय़ित्रीला विचारायला हवे तुझी कामवाली अशी वागली तर तू तिच्यावर कविता करशील का.
भाजपचा प्रिया शिंदे अध्यक्ष तर राजू भोसले उपाध्यक्ष.
भारताला कतार आणि इतर देशांमधून होणारा द्रवीभूत नैसर्गिक वायू अर्थात एलएनजीचा होणारा पुरवठा जो बाधित झाला आहे, त्याचे कोणते परिणाम संभवतात?
आपल्याला ही सत्ता भविष्यात हाती घ्यायची आहे आणि ती आपण घेणार म्हणजे घेणार, असा विश्वास यावेळी राज ठाकरे यांनी व्यक्त केला.
पहिल्या नंबरचा एक विकायचा आहे.
लिखाणाच्या लांबीमुळे ते लिखाण ब्लॉगच्या स्वरुपात देणे शक्य होत नाही.
पुण्यात वाढलेली वाहन गर्दीच्या धुरात आपल्या सिगारेटचा धूर मिसळला.
सर्वाधिक वाचलेले इराणी परराष्ट्रमंत्र्यांनी युरोपीय देशांवरही टीका केली.
तेलाच्या किमतीतील ५ टक्क्यांची वाढही विकसनशील देशांच्या अर्थव्यवस्थेत महागाई दरात ०.१ टक्क्यांची भर घालणारी ठरते, असे अर्थतज्ज्ञांचे गणित सांगते.
नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानमूळ नक्षत्र ये, यो, भा, भीपूर्वाषाढा नक्षत्र भू, भा, हा, ढाउत्तराषाढा नक्षत्र भे संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
चला जाणून घेऊया, आकाश हेल्थकेअरचे इंटरनल मेडिसिन तज्ज्ञ डॉ. प्रभात रंजन सिन्हा यांच्या मते, किडनी निरोगी ठेवण्यासाठी दररोज किती लिटर पाणी प्यावे.
फोटो स्रोत, त्यांना भीती वाटत होती की नासिर यांचे समर्थक असणारे त्यांच्या सैन्यातले अधिकारी बंडखोरी करतील आणि या नादात इस्रायल वेस्ट बँक आपल्या घशात घालेल.
या सणाशी संबंधित आणखी एक महत्त्वाची गोष्ट म्हणजे नवीन प्रकल्पांचे उद् घाटन.
दुसर् या दिवशी वर्तमानपत्रात बिबट्या अनेक डोंगर पार करून निघून गेला असं छापून आलं.
विशेषत कला, संगीत, नाटय़ या क्षेत्रामध्ये तुळा व्यक्ती या पुढे आलेल्या आहेत.
ही औषधं खूप फायदेशीर आहेत.
पाताचे पाणी आदिवासी पाड्यावरचे मधू भोबे म्हणाले, आमच्या लोकांना कामावरून काढता, सोयी सुविधा बंद करता.
बाहेरून इन्फ्रारेड स्टोव्ह, इंडक्शन स्टोव्हसारखाच दिसतो.
अशी ती दोघं एकमेकांना बिलगून कितीतरी वेळ तशीच पडून राहीली.
बसल्या जागी तिला ग्लानी आली .
वानरं आणि कुत्रे मात्र बिबट्या पूर्णपणे दिसेनासा होईपर्यंत परतले नाहीत.
याला अनुसरूनच माडग्याळ मेंढीसाठी राजमाता माडग्याळ शीप ब्रिडर्स असोसिएशन स्थापन करण्यात आली आहे.
निवड प्रक्रियेदरम्यान शिवसेनेचे मंत्री शंभूराजे देसाई आणि मंत्री मकरंद पाटील यांच्यासोबत पोलिसांनी धक्काबुक्की केल्याचा गंभीर आरोप करण्यात आला आहे.
सप्टेंबर २०२३ ची घटना १४ सप्टेंबर २०२३ रोजी याच कंपनीचे दुसरे लिअरजेट ४५ विमान मुंबई विमानतळावर लँडिंग करताना कोसळले होते.
तिसऱ्या कडव्यात प्रभूता म्हणजेच मिळालेले वैभव किंवा सत्ता ही आपली नसून ती ईश्वराची आहे, असे मानण्यास सांगितले आहे.
हातात काहीही राखून न ठेवण्याचा आपला स्वभाव असतो.
तो सिक्का आपल्या वॉलेटमधे ठेवला.
अराघची यांनी त्यांच्या सोशल मीडिया पोस्टमध्ये फायनान्शियल टाईम्स मधील एका लेखाचा उल्लेख केला.
मालाड पूर्वमधील कुरार येथे एसआरए प्रकल्पासाठी खोदलेल्या खड्ड्यात पडून एका ८ वर्षांच्या मुलाचा मृत्यू झाल्याची घटना घडली आहे.
पण ती रेशन कार्ड काढायला गेली तेव्हा ते तिला ते नाकारण्यात आलं.
प्रसन्न वातावरणात गणेशाचे आगमन झालेले आहे.
राज्यस्तरावर सातत्यपूर्ण कामगिरी, उत्कृष्ट तंत्र आणि आत्मविश्वासासाठी तो ओळखला जातो.
पण या सगळ्यामध्ये उपस्थित होणारा एक प्रश्न म्हणजे, या भावनिक आणि ध्रुवीकरणासंबंधीच्या चर्चांच्या गोंधळामध्ये किंवा अशा वादांमुळं राज्यातील मूलभूत प्रश्न मागे पडत आहेत का?
त्यामध्येच भारतीय हवामान विभागाने अत्यंत मोठा इशारा दिला.
त्यामुळे तुळा व्यक्तींना आपापल्या क्षेत्रात यश हे लाभतेच.
आज तुम्ही एखाद्या मित्रासोबत बाहेर फिरायला जाण्याचा बेत आखू शकता.
तुम्ही तुमचा व्यवसाय पुढे नेण्याच्या मार्गांवर चर्चा कराल.
त्यावेळी तो अवघ्या 19 वर्षांचा होता.
कीर्तीचा कळस जाई, उंच अंबरा ।
ज्या प्रकारे त्यांनी युद्धकला, व्यूहरचना, दूरदृष्टी आणि झुंजारवृत्तीचा परिचय दिला, त्याने त्यांना नानासाहेब पेशवे, राणी लक्ष्मीबाई आणि तात्या टोपे यांच्यासारख्या थोर ऐतिहासिक व्यक्तींच्या पंक्तीत आणून बसवले.
आता आम्हाला राजकारण करायचं नाही, नाहीतर मी अनेक गोष्टी सांगू शकतो.
हा सण निसर्गाचा पुनर्जन्म आणि नवीन वर्ष सुरू होण्याचं प्रतीक मानला जातो.
अमेरिकेच्या कच्च्या तेलाच्या प्रमुख निर्देशांकात 3 टक्क्यांहून अधिकची वाढ नोंदवण्यात आली आहे.
फोटो स्रोत, आपल्या अ लाइफ ऑफ फुलफिलमेंट या आत्मकथेत सॅम्युअल मार्टिन बर्क लिहितात, त्या वेळी निष्पक्ष राहण्यासाठी माझ्याकडे एकच मार्ग होता मी स्पष्ट सांगितलं की, विभाजनानंतर मी भारत किंवा पाकिस्तान, कोणत्याही देशात सरकारी नोकरी करणार नाही.
विजया मात्र इसको यूं मोडें, उसको वैसे पेश करे तो कैसा होगा?
थोडीशी अबोल पण केदारसोबत मोकळी होत जाणारी अस्मिता केदारला खूपच आवडली.
शी आधीच छान दिसत होते याआधी तसे सांगितले नाही.
जर तुम्ही तुमच्या खर्चावर नियंत्रण ठेवले, तर तुम्ही बचत आणि गुंतवणूक करू शकाल.
ज्यामुळे 3 राशींना शनिच्या उदयामुळे प्रचंड फायदा होऊ शकतो.
मी काही साइकिअॅट्रिस्ट नाही हार्ट सर्जन आहे.
कोणत्याही गोष्टीचा साधकबाधकपणे, शांतपणे व चौफेर विचार केल्याशिवाय निर्णय न घेण्याची आपली पद्धत आहे.
एका आठवड्यात परकीय चलन साठ्यात ७७० कोटी डॉलरची मोठी घट झाली आहे.
दक्षिण भारतातली मोठी यात्रा म्हणून या यात्रेकडे पाहिलं जातं.
तसंही शेतीमध्ये काहीच निघत नाही.
उमेदवाराने 2025 किंवा 2026 मध्ये पहिल्यांदाच 12वीची परीक्षा भौतिकशास्त्र , रसायनशास्त्र आणि गणित या विषयांसह दिलेली असणे आवश्यक आहे.
उपाय गरजूंना गहू दान करणे फायदेशीर ठरेल.
सार्वजनिक, राजकीय, सामाजिक क्षेत्रात ज्या व्यक्ती पुढे आलेल्या आहेत, ज्यांनी कोणत्याही एका क्षेत्रात आपली नाममुद्रा उमटवली आहे अशा ब याचशा व्यक्ती या तूळ राशीच्या आहेत.
इसवी सनपूर्व ५ व्या शतकातील अकेमीनेड या पर्शियन साम्राज्याने इ. पू. ५५० ३३० भविष्यातील इराणचा पाया रचला.
चंद्रपूर जिल्ह्याला काळ्या सोन्याची भूमी म्हणून ओळखलं जातं .
तुमच्या कुटुंबातील प्रेम वाढेल आणि तुम्ही तुमच्या कुटुंबाच्या भल्यासाठी काही ठोस निर्णयही घेऊ शकता.
घर सजवलं होतं, दारात फुलांच्या पायघड्या घातल्या होत्या आणि औक्षणाचं ताटही तयार होतं.
त्यामुळे सामाजिक कामांच्या निमित्ताने आम्ही अनेक जण ट्रस्टच्या कामाशी जोडले गेलो होतो.
आपुलकी, प्रेम, जिव्हाळा, आत्मियता व शुद्ध प्रेम याचे आपण भोक्ते असता.
वन व वन्यजीवांचे संरक्षण ही केंद्र सरकारची आणि पर्यावरण मंत्रालयाची घटनात्मक व नैतिक जबाबदारी आहे.
बारामतीची निवडणूक आम्ही लढणार असल्याचे लक्ष्मण हाके यांचं म्हणणं आहे.
विशेषतः ग्रामीण आणि मध्यमवर्गीय कुटुंबांना फटका बसला.
कॅनडामध्ये शिकण्यासाठी जाणारे भारतीय विद्यार्थी महागाईमुळे अभ्यासाच्या बाहेर छोट्या नोकऱ्याही करतात.
तर भेटतील आमच्या पोरांना कामं.
मन्या घराभायेर पडला अन त्यान काही इचारल नाही अस होतच नाही.
मी एकटी असतांना, आता शेजार पाजार् यांचाच तर आधार असतो मला तू काय जाशील आज ना उद्या .
यामुळेच पुढील वित्तीय वर्ष हे तूट वाढविणारे असेल.
घरातून किटलीतून आणलेली कोरी चहा पिऊन ती भाजी विकायला लागली.
फोटो स्रोत, त्यामुळंच जस्टिस फॉर संजू सॅमसन असा टॅगही बराच काळ सोशल मीडियावर ट्रेंडमध्ये होता.
जिल्ह्यात विधानसभेचे एकूण चार मतदारसंघ आहेत .
धुळे जिल्ह्याच्या पश्चिमेला सह्याद्रीची पर्वत रांग पोहोचलेली आहे .
राज ठाकरेंच्या उपस्थितीत महाराष्ट्र नवनिर्माण सेनेचा 20 वा वर्धापनदिन साजरा करण्यात आला.
कदाचित तिच्यातील आईचे प्रेम आणि त्या प्रेमातून फक्त आपल्या होणाऱ्या पुत्रांचा स्वार्थ तिच्या डोळ्यासमोर आला असेल.
जळाऊ लाकूड किंवा सरपण सहजपणे उपलब्ध आहे.
घरात जाऊन त्यातल्या त्यात बरी साडी नेसून आली होती.
दरवर्षी फेब्रुवारीच्या पहिल्या दिवशी केंद्रीय अर्थसंकल्प सादर करण्याची परंपरा असून बजेटमधून तुमचा खिसा हलका होईल की भार आणखी वाढेल याचं चित्र स्पष्ट होतं.
काळ बदलला, औतं गेले, वखर, नांगर, खासरं गेली, रेंग्या गेल्या त्याच्या जागी हार्वेस्टर, ट्रॅकट्रर आली, गावात रस्ते आले, फटफट्या, गाड्या आल्या.
पश्चिमेतल्या ताकदवान देशांना कळून चुकलं होतं की आता मध्यपूर्वेत युद्ध झालं तर कोणाचं पारड जड असेल.
निवडणुका जवळ आल्यामुळे आता ट्रूडो सरकार आता एकापेक्षा एक मोठ्या घोषणा करत असल्याचं पाहायला मिळत आहे.
एआय तंत्रज्ञान केवळ काही मोठ्या कंपन्या किंवा विकसित देशांपुरते मर्यादित न राहता ते सर्वसामान्यांपर्यंत पोहोचावे, त्याचा उपयोग शिक्षण, आरोग्य, प्रशासन आणि उद्योग क्षेत्रात व्यापक प्रमाणावर व्हावा, हा भारताचा दृष्टिकोन आहे.
आज सर्व कामे सुरळीतपणे पार पडतील.
या स्टॅगफ्लेशनच्या भीतीमागे खनिज तेलातील भडका हेच प्रमुख कारण असल्याचे अर्थतज्ज्ञ आता म्हणू लागले आहेत.
नोकरीत नवीन जबाबदारी मिळेल.
या दोन्ही भेटीनंतर रुपाली चाकणकरांच्या राजीनाम्यावर शिक्कामोर्तब झाल्याची माहिती आहे.
काही अंशी आजच्या चाळिशी पन्नाशीतील पिढीनेही हे अनुभवले आहे.
त्यांनी भात पिकासाठी केलेले काम जागतिक पातळीवर पोहचले आहे.
सामाजिक कार्याच्या माध्यमातून सुनेत्रा पवार जरी बारामतीमध्ये सक्रिय असल्या तरी राजकारणाशी मात्र त्यांचा थेट संबंध येत होता तो अजित पवारांसाठी केलेल्या निवडणूक प्रचारच्या किंवा इतर वेळच्या कामांच्या निमित्ताने.
तूळ सूर्याचे हे संक्रमण सकारात्मक परिणाम आणेल.
नाकासमोर चालण्याचा आपला स्वभाव आहे.
गुलामाला त्याच्या गुलामगिरीची जाणीव करून दिली तरच तो बंड करून उठेल असे त्यांचे मत होते.
एखाद्या व्यक्तीच्या एक किंवा अधिक खात्यांमध्ये, एका आर्थिक वर्षात एकूण १० लाख रुपये किंवा त्याहून अधिक रोख रक्कम जमा करताना किंवा काढताना कायम खाते क्रमांक पॅन नमूद करणे अनिवार्य असेल.
तसंच या प्रकरणात डॉक्टरांनी विशाखा समितीकडे कोणतीही तक्रार केली नव्हती.
2022 दरम्यान तत्कालीन मुख्यमंत्री एकनाथ शिंदे यांनी ईशानेश्वर मंदिराला भेट दिली होती.
माहिती तंत्रज्ञानाचं उदाहरण घेतलं, कारण ग्रामीण निमशहरी शहरी या स्थलांतरात तसेच इतर अनेक क्षेत्रांच्या तुलनेत सरसकट सगळ्यांना जास्त पगाराच्या नोकर् या देण्यात या उद्योगाचा मोठा सहभाग आहे.
आरोग्याकडे लक्ष देणे महत्त्वाचे आहे.
नवी मुंबई हे शहर जगातील सर्वात सुनियोजित, संतुलित आणि आधुनिक शहरांमध्ये गणले जाते.
जालना जिल् हा महाराष् ट्र राज् याच् या मध् यभागी आहे.
त्या आवाजाने तो डिस्टर्ब होत असावा.
या संस्थेद्वारे अनुसूचित जातीच्या तरुणांसाठी परीक्षेच्या तयारीसाठी पूर्व प्रशिक्षण दिलं जातं.
पदव्युत्तर शिक्षण पूर्ण होताच दोघांनी लग्न करण्याचा विचार केला.
नाशिकमध्ये तेजस्विनी सातपुतें यांच्या अध्यक्षतेखाली अधिकाऱ्यांची आज बैठक झाली.
अस्मिताने चमकून केदारकडे पाहिले.
पण, होर्मुझ सामुद्रधुनीचे रक्षण आता इतर देशांनी करावे, असंही त्यांनी स्पष्ट केले.
हा असा नर्व्हसनेस ऑपरेशनच्या आधी नेहमीच असतो. . स्वानंद तू केल्या असशील ओपन हॉर्ट सर्जरी.
नंतर कुठेतरी जायचं, म्हणून बाबांनी तो शर्ट घातला तर त्यांना ती चिठ्ठी मिळाली आणि त्यांनी ती वाचली.
फोटो स्रोत, पण 2024 मध्ये बरंच काही बदललं.
जेरूसलेम जुडाहच्या राज्याची राजधानी होतं.
मालक वा नेता यांच्या आज्ञा पाळणे, सेवा करणे, निष्ठेने काम करण्याकडे कल असल्यामुळे व विधायक, रचनात्मक कामाकडे ओढा असल्यामुळे कोणत्याही संस्थेचा, उद्योग समूहाचा, ट्रस्टचा कारभार आपण उत्कृष्टपणे करू शकता.
या खाण ब्लॉक परिसरात वाघ, बिबट्या यांच्यासह इतरही वन्यप्राण्यांची नियमित वर्दळ असल्याने हा भाग पर्यावरणीयदृष्ट्या आणि वन्यजीव संवर्धनाच्या दृष्टीने अत्यंत संवेदनशील मानला जातो.
बाजूला मान वळवून पाहिलं तर, कपडेही कर्दमलेले आणि केसात पाणीसुद्धा. . . आपल्या सर्वांचे लाडके व्यक्तिमत्व, ख्यातनाम साहित्यिक तसेच मराठी साहित्य रसिकांच्या मनावर आजही अधिराज्य गाजवणाऱ्या वसंत पुरुषोत्तम काळे वपु यांना जन्मदिनी विनम्र अभिवादन.
त्यामुळे शेतकऱ्यांना मजूर लावून भिजलेला गहू कापून वाळवण्याची वेळ आली आहे.
सोन्याच्या किमती वाढलेल्या असूनही गुढीपाडव्याला मिळालेला प्रतिसाद पीएनजी नाममुद्रेची विश्वासार्हता अधोरेखित करतो.
बिज्जी मूळचे मौखिक परंपरेतले कथाकार.
महाराष्ट्र टाइम्स च्या हेल्थ सेक्शनमध्ये आपल्याला , , या सर्व बाबी सहज मिळतील.
तुम्हाला यात नक्की कुठे हिरवळ दिसली.
या आठवड्यात तुम्ही तुमच्या आरोग्यावरही खूप लक्ष केंद्रित कराल.
दुधाच दही, पनीर का कराच ते करुन टाका.
त्याच वेळी शास्त्रज्ञांची कधीं न थांबलो विश्रांतीस्तव, पाहिले न मागे बांधू न शकले स्वार्थाचे वा कीर्तीचे धागे वृत्ती समजते.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . काल मोठी गंमतच झाली!
ती रात्र गायने मात्र मठाच्या ओसरीला काढली.
कारण त्याच दिवशी श्रीलंकन समुद्रात इराणी युद्धनौका डेनाला अमेरिकी नौदलाने पाणबुडीद्वारे हल्ला करुन बुडवलं होतं.
आईने घरातून आणून दिलेले पाणी प्याला.
या झाडासहित एकूण 697 झाडं तोडली जाणार आहेत.
फोटो स्रोत, 2013 च्या हंगामात संजू सॅमसन पहिल्यांदा राजस्थानकडून खेळला.
पुस्तकाची सुरुवात सीरम इ्स्टिटट्यूटची स्थापना आणि कोविडप्रतिबंधक लशीचं उत्पादन या दोन सनसनाटी घटनांपासून होते.
परिणामी, तुम्ही अध्यात्माकडेही आकर्षित होऊ शकता.
वसंतदादा पाटील यांनी मुख्यमंत्री म्हणून महाराष्ट्राचा कारभार पाहिला.
अतिरिक्त पोलीस महासंचालक दर्जाच्या महिला पोलीस अधिकाऱ्यांच्या नेतृत्वाखाली तपास व्हावा अतुल लोंढेंची मागणी चाकणकर स्वत तंत्रमंत्र विद्या करायच्या असं पीडितेने सांगितलं. . तंत्रमंत्र, अघोरी विद्या,गुवाहाटी हा असा प्रवास आहे.
दुसरीकडे, युद्ध संपवण्याबाबत डोनाल्ड ट्रम्प यांनी सूतोवाच केल्याची चर्चा आहे.
तेही पाच दहा मिनिटांकरता नाही, तर आॅलमोस्ट फाॅर वन अँड हाफ आवर्स .
बिज्जीच्या कथांवर संशोधन करण्यासाठी परदेशी अभ्यासक येत, कुठल्या तरी अमेरिकन युनिव्हर्सिटी प्रेसने त्यांचा कथासंग्रह इंग्रजीमध्ये छापल्यानंतर त्यांचं नाव सर्वदूर झालं.
आळोखे पिळोखे देत, दोन्ही हातांनी मोकळे केस एकत्र करुन ते चापात अडकवत, शाल्मली जागची उठली.
याच्यावर रात्री मुक्कामाला असलेले बगळे हे दिवसभर तुमच्या कचराकुंड्या साफ करतात.
पैसे वाचवण्यासाठी म्हणून अनेकदा विमानासोबत अतिरिक्त इंधन कॅनमध्ये भरून नेतात अशी खात्रीलायक माहिती आहे, असं रोहित पवार म्हणाले.
डावा पाय तिढी टाकून एका आसनावर ठेवलेला आहे, तर उजवा पाय भृगुनंदिनी महालक्ष्मी जणू आपल्या हातात घेऊन विष्णूपदाची शुभलक्षणे न्याहाळत आहे.
केदारने त्याच्या मावस बहिणीला जवळ बोलावून कानात काहीतरी सांगितले.
यापूर्वी सप्टेंबर २०२३ मध्ये त्यांचे दुसरे विमान मुंबई विमानतळावर मुसळधार पावसात कोसळले होते, मात्र त्यावेळच्या अपघातात सर्व प्रवासी बचावले होते.
सुंडगी येथील मूळ रहिवासी मरीबा मारुती सुंभाळे वय ४० असे मृताचे नाव आहे.
या पत्रामध्ये चाकणकर यांनी म्हटलं आहे की, महाराष्ट्र राज्य महिला आयोग या प्रकरणाची अत्यंत गांभीर्याने दखल घेत आहे.
भारताचे राष्ट्रीय बोधचिन्ह हे उत्तर प्रदेशातील सारनाथ येथील अशोक स्तंभावरून घेण्यात आले आहे.
ऋतूने शांतपणे नाश्ता केला आणि आपल्या प्लेट्स विसळून ठेवल्या.
सातारा जिल्हा परिषद अध्यक्ष आणि उपाध्यक्ष निवडीच्या पार्श्वभूमीवर जिल्ह्याच्या राजकारणात आज प्रचंड थरार पाहायला मिळाल.
याप्रकारचं पाऊल उचलल्यास आंतरराष्ट्रीय बाजारात कोट्यवधी बॅरल कच्च्या तेलाचा पुरवठा होऊ शकतो.
आज घरात शुभ घटना घडतील, ज्यामुळे आनंदी वातावरण निर्माण होईल.
निफ्टी ११२.३५ अंकांनी वाढून २३,११४.५० वर बंद झाला. . , , , , .
पोलादी पुरुषांच्या आयुष्यातही वादळं येतात.
संविधान सभा डिबेट्स च्या खंड 4 मध्ये धर्मस्वातंत्र्यावर काय आणि कशी चर्चा झाली होती, याचे सविस्तर उल्लेख मिळतात.
हे जरा अतीच होत होते पण यावर वाद घालणे म्हणजे उगाच एकवेळ जेवणावर पाणी सोडण्यासारखे होते.
महिला आयोगाच्या अध्यक्षा महिलांविरोधातच आरोप करत आहेत.
इंग्लंडच्या राजसत्तेचा पॅलेस्टाईनमधल्या ज्यू लोकांच्या देशाला पाठिंबा आहे, आणि ज्यू लोकांना एक राष्ट्र मिळावं यासाठी मदत करण्याचा सर्वोतोपरी प्रयत्न करण्यात येईल.
फोटो स्रोत, ती आपला जातीय विशेषाधिकार, सरंजामी अधिकार आणि वैयक्तिक स्वातंत्र्य स्पष्टपणे दाखवण्यास अजिबात संकोच करत नाही आणि पारंपरिक व्यवस्थेला आव्हानही देते.
गणपतीदेवाला पुरुष संतती नसल्याने त्याने सुरवातीपासूनच आपल्या मुलीला राज्यकारभाराचे शिक्षण दिले.
वेंगीच्या चालुक्यांचा उल्लेख कुणी पूर्वेकडील चालुक्य असे देखील करतात.
पुढच्या महासाथीत ते पक्के ध्यानात ठेवूनच धोरणं आखायला हवीत.
हो तुझ्यासाठी छोटीच गोष्ट होती पण त्याक्षणाला त्या पुजाऱ्यासाठी तू देव होता.
पुण्यात काँग्रेस प्रवक्ते प्रा.
तसंच, आगीचे लोट दिसण्याच्या वेळेबाबतही त्यांनी प्रश्न उपस्थित केला.
१२९५ साली रुद्रांबाचा मृत्यु झाला.
त्यांच्या नेतृत्वाखाली प्रादेशिक कृषी आव्हानांवर लक्ष केंद्रित केलेल्या संशोधनावर भर दिल्याने स्थानिक शेतकर् यांना थेट फायदा झाला.
पोलिस बळाचा वापर करून शिवसेनेच्या मंत्र्यालाच धक्काबुक्की झाली.
शनीची साडेसाती, गुरुचे भ्रमण आणि इतर ग्रहांची बदलती स्थिती तुमच्या राशीवर काय परिणाम करेल?
आपणाकडे निसर्गत च उत्तम ग्रहणशक्ती आहे.
कोयना धरणातील शिवसागर जलाशयावर जलविद्युत प्रकल्प असून त्यातून मोठ्या प्रमाणात वीज निर्मिती केली जाते.
या व्हिडीओला चाहत्यांनी भरभरून प्रतिसाद दिला आहे.
त्यांच्या कुटुंबाचं म्हणणं होतं त्यांना विष देऊन ठार मारलं.
कुत्रे भुंकणार होते, पण वानरांनी त्यांना खूण करून शांत राहायला सांगितलं.
यामुळे या संकटाचा भाग नसलेले देशदेखील संघर्षात कक्षेत येत आहेत.
सिंह नोकरीत अनपेक्षित बदल होऊ शकतात.
इरफान पठाणने निवडलेल्या प्लेईंग ११ मध्ये सलामीवीर फलंदाज म्हणून युवा फलंदाज आयुष म्हात्रे आणि पहिल्यांदाच चेन्नई सुपर किंग्ज संघाचं प्रतिनिधित्व करत असलेला संजू सॅमसनची निवड केली आहे.
तसंच त्यांना सामाजिक आणि शैक्षणिक क्षेत्रात आरक्षण देण्याचे आदेश सरकारला दिले.
सध्या साताऱ्यात एकच चर्चा रंगली आहे आमदार महेश शिंदे नेमके कोणाचे?
मुलींचे लक्ष नसताना किंवा त्यांच्या नकळत काढलेली त्यांच्या नैसर्गिक अवस्थेमधली छायाचित्रे त्याला अभिप्रेत होती.
18, 2026 लोकसत्ता ऑनलाइन पुढील वेब स्टोरी पाहण्यासाठी खाली दिलेल्या लिंकवर क्लिक करा 18 2026 सामाजिक कामात पुढाकार घ्याल
माझ्या मुलाला खाल्लास ते पुरे .
कर्तव्यदक्षता चांगल्या पद्धतीने पाळाल.
आपले मन सतत अस्थिर व चंचल असते.
उपलब्ध माहितीनुसार बेतराज हाच वरंगलच्या काकतीय घराण्याचा पहिला राजा असावा अशी मान्यता आहे.
भारतातील सामाजिक क्रांतीची पहिली पायरी म्हणजे महाड क्रांतीभूमी चवदार तळे सत्याग्रह.
या डिजिटल क्रांतीमध्ये आपल्या मायबोलीचा झेंडा अधिक डौलाने फडकवण्यासाठी तुमचा सहभाग अत्यंत मोलाचा ठरेल.
गुढी पाडव्याच्या शुभमुहूर्तावर लोकसत्ता डॉट कॉमने वाचकांसाठी सवलतीच्या दरात प्रीमियम सबस्क्रिप्शनची संधी उपलब्ध करून दिली आहे.
१९१० मध्ये जपानने कोरियाला जपानमध्ये सामील करून घेतले.
चाकणकर यांनी तंत्र मंत्र विद्या वापरून स्वतःचे बोट कापले असल्याचा दावा अंधारे यांनी केला.
वडील दिल्ली पोलिसांत होते.
एक गोष्ट मात्र निश्चित, कोणतीही प्रजाती जर रुजवायची असेल, वाढवायची असेल तर त्यामध्ये पशुपालकाचा सक्रिय सहभाग खूप महत्त्वाचा असतो.
यातून शेतकऱ्यांच्या जीवनमानात किती फरक पडला याचा अभ्यास करणे राज्य सरकारने अपेक्षित आहे.
मात्र तुषार दामगुडेंनी म्हटलं आहे की यापूर्वीही एका कार्यक्रमात पवार यांनी आपल्याला शिवीगाळ केली होती, आणि 23 फेब्रुवारीलाही चर्चेच्या कार्यक्रमानंतर शिवीगाळ केली आणि धमकावलं होतं, ज्यानंतर हा प्रकार घडला.
कुंभ रास व शततारका नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े वर्तमानाला जास्त महत्त्व देणारे, महत्त्वाकांक्षी, चिकित्सक, चौकस, कर्तृत्त्ववान, स्वतंत्र, जास्त विचार करणारे, काहीवेळा धरसोड वृत्ती, मदिरापान करणारे.
ते म्हणतात, 28 हजारला 2 गाढवं घेतलं.
न्याय व अन्याय या बाबतीत तडजोड न करण्याची आपली वृत्ती आहे.
? . . . असे म्हणत तिने त्याचा हात हातात घेतला.
जुन्या रूढी व परंपरा, इतिहास यावर आपला विश्वास असतो.
घराच्या अब्रूसाठी आणि आईच्या जिवासाठी कामी आलं, हेच त्याचं सार्थक!
त्यांनी आरोप केला की, रंगाच्या आधारावर भेदभाव केला गेला.
स्टेट बँक ऑफ इंडियाने त्यांच्या नवीनतम भरती अधिसूचनेअंतर्गत स्पेशलिस्ट कॅडर अधिकाऱ्यांसाठी ऑनलाइन अर्ज मागवले आहेत.
केरळमध्ये पदवीपर्यंत मोफत शिक्षण देण्याची योजना आखली गेली आहे.
3, 6 आणि 7 डिसेंबर 1948 रोजी या धर्म स्वातंत्र्य विषयावर सविस्तर चर्चा झाली होती.
असे का करतात माहित नाही कदाचित नवीन इंग्रजी जार्गन शिकण्यासाठी जात असतील.
या आठवड्यात तुम्ही कामासंबंधित जो काही प्रवास कराल, तो भविष्यात यश आणि सुवर्णसंधी घेऊन येऊ शकतो.
उद्या मी हॅफ्ट सीन मांडणार आहे.
त्या ओ. पी. जिंदाल ग्लोबल यूनिव्हर्सिटीमध्ये कायद्याच्या प्राध्यापिका असून त्यांचं लव्ह जिहाद अ फेमिनिस्ट रिटेलिंग नावाचं पुस्तक लवकरच प्रकाशित होणार आहे.
सरसकट सर्व शेतकऱ्यांना याचा लाभ मिळणार का, याची अद्याप स्पष्टता आलेली नाही.
तुम्ही एका नातेवाईकाशी फोनवर बोलाल.
त्यामुळेच चंद्राची शीतलता व प्रसन्नता या राशीत आहे.
यामध्ये एखाद्या व्यक्तीला आपण गुरु मानलं, त्यानिमित्ताने आम्ही कुटुंब उपस्थित राहत होतो.
एखाद्या कामाला चिकटून बसणे, ते काम परिपूर्ण करणे याला जी चिकाटी व सातत्य लागते ते आपल्याकडे भरपूर असते.
त्यामुळे बदलत्या काळाला अनुसरून त्यात बदल होत गेले आहेत.
या संस्थेद्वारे तपास केला तर लोकांच्या मनात शंका राहू शकते.
यासोबत जळगावची केळीही प्रसिद्ध आहे.
देवाधर्माची, साधुसंतांची, ऋषिमुनींची अत्यंत मनोभावे, उत्कटतेने, श्रद्धेने पूजाअर्चा करणा यांची ही रास आहे.
आत्मोद्धार हा दुसऱ्याच्या कृपेने होत नसतो.
शांतपणा हा आपला स्थायीभाव आहे.
याचा परिणाम असा झाला की, नव्याने स्वतंत्र झालेल्या पाकिस्तानमध्ये मी केवळ बेरोजगारच राहिलो नाही तर या इस्लामिक देशात मी एका छोट्या ख्रिश्चन अल्पसंख्यक समुदायाचा भाग बनलो.
दुसर् या दिवशी वनरक्षक आले.
हॅशटॅग कावकाव समाजमाध्यमे आणि त्यात सामान्य माणासाची भूमिका यावर भाष्य करणारी ही एक विनोदी एकांकिका आहे.
किरणबेन आपल्या पतीचा मृत्यू झाल्यापासून रिक्षा चालवत आहेत.
सुज्ञपणे आणि विवेकबुद्धीने वागल्यास तुम्हाला प्रत्येक डाव जिंकण्यास मदत होईल.
धुरंधर चित्रपटाच्या यशानंतर धुरंधर २ प्रदर्शित झाला आहे.
उदयनराजे भोसले राज्यसभेचे खासदार आहेत.
त्याक्षणाला जगणे स्वतःला स्वतःवरचे ओझे वाटू लागते परंतु मरण सुद्धा स्वीकारता येत नाही निदान सत्यवतीकडे तरी तो पर्याय नव्हता.
मात्र, मोठी गुंतवणूक करताना खबरदारी घ्या.
या अध्यादेशाला मान्यता देऊन टेक्सास आणि ए एण्ड एम विद्यापीठांनंतर फ्लोरिडामधील न्यू कॉलेज यांनीही तेथील स्त्री आणि लिंगभाव अभ्यास अभ्यासकेंद्रे बंद केली आहेत.
प्रसंगावधान, समयसुचकता, हजरजबाबीपणा, चातुर्य, नर्मविनोद, हसत हसत दुस यावर टीका करण्याची सवय असते.
स्वातंत्र्याच्या संकलपना अशी मध्यवर्ती कल्पना घेऊन लिहिले होते.
आणि इस्रायलही कधी हे विसरला नाही की आपल्याच शेजारी राष्ट्रांनी आपल्याला जगाच्या नकाशावरून पुसण्याचा प्रयत्न केला होता.
पुढची ३० वर्षे म्हणजे ६ डिसेंबर १९५६ रोजी झालेल्या महानिर्वाणापर्यंत बाबासाहेब केवळ त्यासाठी लढत राहिले.
राहूचा स्वभाव अनिश्चितता, गोंधळ आणि अचानक घडणाऱ्या घटनांशी जोडलेला असतो.
ड्रायव्हरने त्याची बॅग घेतली आणि गाडीत ठेवली.
कारण जर आयुष्यात पुढे जायचं असेल तर क्रिकेटवाचून मला तरणोपाय नाही , रिंकू सांगतो.
या पार्श्वभूमीवर सोमवारी 27 ऑक्टोबर रोजी महिला आयोगाच्या अध्यक्ष रुपाली चाकणकर यांनी फलटणचा दौरा केला आणि प्रकरणाचा आढावा घेतला.
त्यानंतर प्रशांत बनकर यांच्या सोबतचे कम्युनिकेशन आहे.
तसेच मोठमोठय़ा कंपनीमध्ये, कारखान्यामध्ये, उद्योग समूहामध्ये वृश्चिकव्यक्ती अधिक आढळून येतात.
कारण भाषेचं निबंधात महत्त्व आहे.
सध्याच्या संशोधनानुसार ही औषधं दीर्घ कालावधीपर्यंत घ्यावी लागू शकतात.
त्यांच्या पाठीमागे समुद्रमंथन प्रसंग दाखवण्यात आला आहे.
ऑपरेशन थियेटरमधे शिरण्याआधी मी जर काही बघत असेल तर ते तांब्याचे कॉइन.
जमिनीच्या व्यवहारात कागदपत्रे नीट वाचून घ्या.
फोटो स्रोत, 2007 मध्ये रुपाली चाकणकरांना पुणे शहरात बचत गटांसंदर्भातील कामासाठी म्हणून पुरस्कार मिळाला होता.
काकती म्हणजे दुर्गा आणि दुर्गेचे भक्त म्हणून काकतीय असेही काही लोक मानतात.
तर परदेशी नागरिकांसाठी अर्ज प्रक्रिया 6 एप्रिलपासून सुरू होणार आहे.
हवालदार, बंदोबस्त, आमदार, खासदार, पेशवा, सक्ती, कामगार, बाजार, बाजारपेठ, दुकान, शहर, घर, दप्तर, कलम, कागद, रुमाल, चष्मा, खुर्ची, दरवाजा, पलंग, आराम, हजर, गैर, साहेब, कसब, मौज, नजर, अक्कल, हुशारी, बेअब्रू, नाखूश, नाराज, दरसाल, दरमहा, कारखाना, हुशार, फक्त वगैरे वगैरे हे सगळे आपले मराठी दैनंदिन वापरातले शब्द.
पारमीस 17 मार्चला पार्लरमध्ये गेली होती.
नाशिक स्वयंघोषित अंकज्योतिषी कॅप्टन अशोक खरात याच्याभोवती विशेष तपास पथकाने एसआयटी फास आवळला असून त्याची आज आठ तासांपेक्षा अधिक काळ कसून चौकशी करण्यात आली.
. . वरिष्ठ प्रदेश काँग्रेस प्रवक्ते अतुल लोंढेंकडून ट्वीट करत सवाल .
याची माहिती आणि त्यांची चौकशीही गरजेची असल्याचं रोहित पवार म्हणाले.
मकर रास व श्रवण नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े धार्मिक, विनम्र, सुसंस्कृत, विद्वान, स्वार्थी, चंचल स्वभाव, आज्ञाधारक, थोडासा हट्टी, एकनिश्चयी, कष्टाळू, ईश्वरभक्त, साधूसंतांची सेवा करणारे, प्रामाणिक, काहीवेळा अशांत मन.
सूर्याचा मीन राशीतील प्रवेश अनेकार्थाने महत्त्वाचा मानला जात आहे.
जेव्हा कुंवर सिंह रीवापासून आठ मैल अंतरावर राहिले, तेव्हा रघुराज सिंह यांनी त्यांना पत्र लिहिले की त्यांनी राज्याच्या सीमेत प्रवेश करू नये.
आजीचा राग अन् प्रेमत्याला कोड्यात टाकायचं.
आपण बोलतोय टीम इंडियाचा माजी फलंदाज वीरेंद्र सेहवाग याच्याबाबत.
ज्यामुळे 5 राशींच्या लोकांना त्यांच्या करिअरमध्ये प्रगती, आर्थिक स्थिरता आणि नातेसंबंधांमध्ये नवीन ऊर्जा मिळू शकते.
या दिवशी हिंदू नववर्षाची सुरुवात होते.
लहान असताना काही मुल अमिताभ किंवा शाहरुख सारखी केसरचना करायची.
फोटो स्रोत, स्वतःला कॉस्मोलॉजी तज्ज्ञ आणि भविष्यवेत्ता म्हणवून घेणाऱ्या कॅप्टन अशोक खरात याला नाशिकच्या सरकारवाडा गुन्हे शाखेच्या पोलिसांनी 17 मार्चला बलात्काराच्या आरोपाखाली अटक केली आहे.
त्यासाठी पुस्तकनिर्मितीचा प्रवास आणि भरघोस संदर्भसूचीही दिली आहे.
लहान असल्यापासून मानवी शरीरात सर्वात दुर्लक्ष करण्यासारखा अवयव म्हणजे डोक्यावरील केस आणि बोटांची नखे, दोन्ही बाबातीत नेहमी एकच ताकीद वजा सल्ला मिळतो अरे ते कापून टाक .
एकीकडे महागाई, तर दुसरीकडे थेट मंदी सध्या म्हणता येत नसले तरी संथ आर्थिक विकास अशा दुहेरी समस्येचे भूत आपल्या मानगुटीवर आले आहे.
आत्ता ज्या स्त्रिया त्यांच्या सत्तरी ऐंशीत आहेत, त्यांच्यामध्ये स्त्री मुक्तीचे विचार सहज रुजणं थोडं अवघड होतं.
पण सैराट ने आपल्या प्रभावी वास्तववादी मांडणी, साहसी पात्रं आणि प्रामाणिक कथेमुळे प्रेक्षकांना वेगळा धक्का दिला.
तुम्ही बूट पॉलिश हा चित्रपट पाहिला असेल, तर त्या निर्दयी आणि लोभी महिलेचं पात्र विसरणं कठीण आहे.
यावर्षी माता मृत्युदर, बालविवाहाचे प्रमाण, जिल्हानिहाय लखपती दीदींची संख्या, पोलीस स्थानकांमध्ये महिलांसाठी स्वतंत्र मदत कक्ष, मनरेगा नवीन नाव वीबी जी राम जी मधील महिला सहभाग अशा अनेक नावीन्यपूर्ण बाबींचा विचार केला.
तरीही बॉक्स ऑफिसवर या चित्रपटाने जोरदार कमाई केली होती.
या निर्देशांकावर आधारित जिल्ह्यांची गटनिहाय क्रमवारी लावली आणि या क्रमवारीमध्ये वर्षागणिक काही बदल होतो का हेही तपासले.
आणखी एक आव्हान म्हणजे, औषधं बंद केल्यानंतर वजन परत वाढू शकतं.
या दु खद प्रसंगी करण जोहर, अर्जुन कपूर, मलायका अरोरा यांसह बॉलिवूडमधील अनेक सेलिब्रिटी मनीषच्या घरी श्रद्धांजली अर्पण करण्यासाठी उपस्थित होते.
25 जुलै 1857 रोजी दानापूरमध्ये शिपायांनी बंड पुकारले होते.
सध्या मार्च 2026 महिना सुरू आहे. . यासोबतच या महिन्याचा चौथा आठवडा देखील लवकरच सुरू होणार आहे.
त्यात या वेळी जाणवलेले वेगळेपण असे, की अशा बाह्य चर्चांना किंमत न देता खेळाडूंच्या क्षमतेनुसार आणि ठरविलेल्या धोरणानुसार प्रशिक्षक कर्णधार आपल्या रणनीतिवर ठाम राहिले.
पुढं त्यानं राजस्थानच्या संघाचं नेतृत्वही केलं आणि त्यांना 2022 मध्ये फायनलपर्यंतही पोहोचवलं.
मी माझा मानस बोलून दाखवल्यावर मात्र सगळ्यांच्या प्रतिक्रिया वेगळ्या होत्या.
पण ते आकडे गोळा करण्याची पद्धत ही सदोष असल्याचं अनेकदा समोर येतं.
नेटकरी सुद्धा व्हिडीओ पाहून मायकल जॅक्सन पण वर बसून आनंदाने टाळ्या वाजवत असेल तर दुसऱ्याने थोडं चिडवत म्हटलं, ही मुलगी काकांच्या व्हिडीओमध्ये काय करतेय जरा साइडला हो गं , काका अगदी कॅज्युअली चप्पल घालून मूनवॉक करत आहेत आदी अनेकविध कमेंट्स व्हिडीओखाली केलेल्या दिसून आल्या आहेत.
आखाती प्रदेशातील सागरी वाहतूक, विशेषतः होर्मुझ सामुद्रधुनीच्या आसपास विस्कळीत झाल्यामुळे ग्राहक आणि उद्योग या दोघांनाही महागाईचा सामना करावा लागत आहे.
त्यानं रूमची चावी हॉटेलच्या रिसेप्शनला दिली आणि तो हॉटेलमधील त्याच्या खोलीत निघून गेला.
नाशिकचा भोंदूबाबा अशोक खरात प्रकरणावरुन चांगलच राजकीय वातावरण तापल्याचं पाहायला मिळत आहे.
यावेळी डायकिन इंडियाचे उपव्यवस्थापकीय संचालक शोगो अँडो म्हणाले की, एसीमध्ये कृत्रिम प्रज्ञा तंत्रज्ञानाचा वापर आम्ही केला आहे.
आत्ताची 2019 ची परिस्थिती वेगळी आहे.
तिथे तिला खुप छान वाटत होते.
गेल्या तीन दशकांपासून बारामतीकरांच्या मनावर वहिनी म्हणून राज्य करणाऱ्या सुनेत्रा पवार यांच्या रूपाने, माईं च्या काळातील तोच जिव्हाळा आज पुन्हा एकदा अनुभवायला मिळत आहे.
इंडियन एक्स्प्रेसने दिलेल्या माहितीनुसार, गेल्या 8 वर्षांमध्ये भारतातील विविध राज्यांमध्ये अशाप्रकारे धर्मांतरविरोधी कायदे संमत करण्यात आल्याचं दिसून येतं.
विद्यार्थ्यांना स्पर्धा परीक्षांमध्ये यश मिळेल.
छाया दातार अमेरिकेचे राष्ट्राध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांनी २०२५ मध्ये एक अध्यादेश जाहीर केला, ज्यात शासनाने लिंग हा शब्दप्रयोग न करता जैविक वर्गवारी म्हणजेच पुरुष किंवा स्त्री म्हणून मान्यता द्यावी, आपल्या भाषेतून आणि धोरणातूनसुद्धा लिंगओळख सेक्स हा शब्दप्रयोग येता कामा नये, अशा अनेक मुद्यांचा समावेश केला.
जिल्ह्यातून कृष्णा आणि वारणा या प्रमुख नद्या वाहतात.
प्रत्येक व्यक्तीचा स्वभाव वेगळा असतो.
फोटो स्रोत, सूचना या लेखात विचलित करणारी माहिती आहे, ती काही वाचकांना अस्वस्थ करू शकते रात्री पार्टी केल्यानंतर हॉटेलच्या रूममध्ये एका महिलेवर लैंगिक अत्याचार करण्याला कोर्टानं साडेसात वर्षांच्या तुरुंगवासाची शिक्षा सुनावली आहे.
माझ्या केसांचेही तेच झाले होते जोपर्यंत होते तोपर्यंत डोक्यावर कुठेतरी वाळवंट शोधून तुझं टक्कल पडत चाललय अशा खोचट प्रतिक्रिया येत होत्या.
जिल्ह्यातील प्रमुख व्यवसाय शेती असून सोयाबीन, गहू, ज्वारी, कापूस, ऊस या पिकांचे उत्पादन अधिक घेतलं जाते.
रिंकू सिंगने गेल्या वर्षी प्रिया सरोज यांच्याशी लग्न केलेलं आहे.
तिच्या वैशिष्ट्यांबद्दल भगवान सांगतात, या काठीची किंमत 600 रुपये आहे, कारण हिची मूठ पितळाची आहे.
इराकच्या ऊर्जा मंत्रालयाचे प्रवक्ते अहमद मूसा यांनी इराकी न्यूज एजन्सीला सांगितले, प्रदेशातील सध्याच्या परिस्थितीच्या परिणामामुळे इराणहून इराकमध्ये येणारा गॅस पूर्णपणे थांबला आहे.
त्याच्याशिवाय तिला जवळचे कोणी नव्हते.
साधी गोष्ट आहे मुळात घन निळा असेल तर कधीत बरसत नाही तो काळा असेल तरच बरसतो.
त्यामुळे उन्हाळी पिकांना चांगलाच फटका बसला आहे.
अंगकृषने या खेळीत 9 चौकार आणि 5 षटकारांच्या मदतीने 103 धावांची खेळी केली.
मंग त्यायन बी गोटमारं केली.
प्रियांका चोप्रा प्रेजेंटर असल्याने भारतीयांसाठी हा सोहळा विशेष ठरला.
या तिघांनी केलेल्या खेळीच्या जोरावर टीमने 199 धावा केल्या.
थेट तथ्यात्मक प्रश्न विचारण्याचे प्रमाण कमी झाले असून चालू घडामोडींशी स्टॅटिक घटक जोडून प्रश्न विचारले जात आहेत.
वेगाचा वारा आणि गारांचा पाऊस झाल्याने धाराशिव मध्ये केळीच्या बागा उध्वस्त झाले आहेत.
त्याच कलाकारांची चर्चा चालली आहे.
सध्या ती लग्नानंतर होईलच प्रेम या लोकप्रिय मालिकेतून प्रेक्षकांचे मनोरंजन करत आहे.
उपमुख्यमंत्री एकनाथ शिंदे, मंत्री चंद्रकांत पाटील, मंत्री दीपक केसरकर, खासदार श्रीकांत शिंदे यांचे भोंदूबाबा अशोक खरात सोबतचे फोटो शेअर करत, मुख्यमंत्री, महोदय या भगत गणांचे काय?
फोटो स्रोत, ट्रान्सजेंडर या संकल्पनेची व्याख्या स्पष्ट नसल्यामुळं पोलीस, न्यायालय आणि वैयक्तिक कायद्याशी संबंधित नियमांची अंमलबजावणी करण्यात अडचण येत असल्याचं असं सरकारचं म्हणणं आहे.
त्यानंतर पशुसंवर्धन विभाग, पुण्यश्लोक अहिल्यादेवी मेंढी व शेळी विकास महामंडळाने संवर्धनासाठी प्रयत्न केले.
जपानने अचानक केलेल्या हल्ल्यात अमेरिकेचे २३०० सैनिक मारले गेले.
असो तर मग नायक तिला म्हणणार ना झटको झुल्फोसे पाणी ये मोती टूट जायेंगे .
अशा खडतर परिस्थितीतून वाट काढत रिंकूने हा टप्पा गाठलेला आहे.
पण या चळवळीची झळ स्वत ला लागू न देता, त्यात कोणताही सहभाग न देता, त्याची गोरी गोमटी फळं मात्र आत्ता विशी तिशी,चाळिशीतील स्त्रियांची पिढी खाताना दिसते आहे.
हे प्रकल्प राष्ट्रीय वन्यजीव मंडळात फेटाळण्यात आल्यास, ते संवर्धनाच्या दृष्टीने निर्णायक आणि दूरगामी ठरेल, असेही ठाकरे यांनी या पत्रात म्हटले.
त्याला बर् याच वेळा काही झालं की उशिराच लक्षात यायचं.
आपल्या बॅगेतून एक छानसा नवीन डिझाइनचा गाऊन काढून सुनेच्या हाती दिला.
तत्त्वाला चिकटून राहण्याचा, कसल्याही प्रसंगात आपले ध्येय न सोडण्याचा आपला स्वभाव असतो.
कर्क काहींचा धार्मिक कार्यात सहभाग होईल.
त्यांचे काम ती जबाबदारी पार पाडण्याचे असते, असे एका ऑस्ट्रेलियन खेळाडूने मध्यंतरी ऑस्ट्रेलियाची क्रिकेट यशाची टक्केवारी जास्त का असते, त्याबद्दल बोलताना सांगितले.
इस्रायलने इराणवर अनेक यशस्वी हल्ले केले.
सुरेश नीरव यांनी गगनांचल च्या 1857 च्या 150 व्या वर्षाच्या विशेषांकात लिहिले आहे, जगदीशपूरच्या 75 वर्षीय कुंवर सिंह यांनी केवळ बिहारच नव्हे तर उत्तर प्रदेश आणि मध्य प्रदेशापर्यंत जाऊन पूर्ण एक वर्ष इंग्रज राजवटीला आपल्या तलवारीची धार दाखवली आणि हे सिद्ध केले की शौर्य आणि देशभक्ती वयावर अवलंबून नसते.
धनवान मोहम्मदच्या चपळ व्यावसायिक कौशल्यामुळे शहराचा उदय झाला, ज्याने या स्थानाची अफाट क्षमता ओळखली आणि त्याचा फायदा करून घेतला .
दीर्घकाळ चाललेल्या समस्या संपुष्टात येतील, मानसिक ताण कमी होईल, तुमचे मन, शरीर हलकं होईल.
त्या चळवळीतला मोठा नेता रॉथ्सचाईल्ड प्रचंड श्रीमंत होता.
ते माझ्यासाठी थांबून असायचे.
पेपर 1 सकाळी 9 ते दुपारी 12 या वेळेत, तर पेपर 2 दुपारी 2 30 ते संध्याकाळी 5 30 या वेळेत होईल.
तर ओटीटीवरच्या सीरिज असो किंवा वेब सिनेमे, या सगळ्यांची माहिती आम्ही देऊ.
एकाच जागी बसून कुठेतरी रोलर कोस्टर राईडमधे बसलोय असा अनुभव येतो.
वानरांनी चित्रविचित्र आवाज काढले.
मात्र, डॉक्टरांनी फलटण येथेच ठेवण्यात यावं असं सांगितलं त्यामुळे स्पेशल ऑर्डर काढून त्यांना फलटण पोस्टींग देण्यात आल्याचं त्या म्हणाल्या होत्या.
माजी अमेरिकन दूत डेविड सॅटरफील्ड यांनी सांगितले की दोन्ही देशांची उद्दिष्टे अत्यंत जवळची आहेत, पण फरक कधी थांबायचे यावर आहे.
मराठवाड्यातील लढतींचा लक्ष्यवेध 17 24 अब्दुल सत्तारांच्या पराभवासाठी सिल्लोडमध्ये उद्धव ठाकरेंची भाजपला साद 15 24 23 24 21 24 21 24 20 24 19 24 15 24 31 24 18 24 12 24 9 24 23 24 जुन्या पक्क्या मित्रांमध्ये रंगली आहे कट्टर लढत!
दोन्ही पायलट राहायला कुठे होते?
सातारा लोकसभा आणि माढा लोकसभा मतदारसंघात जिल्हा विभागला गेला आहे.
योगायोग म्हणजे रजत पाटीदार आणि दिनेश कार्तिक या दोघांचा जन्मदिवसही सारखाच आहे.
तुझं हे नेहमीचेच झाले आहे स्वानंद.
सध्या लोहारडोंगरी खाण प्रकल्पाला राज्य सरकारकडून मंजुरी मिळाली आहे आणि हा प्रस्ताव राष्ट्रीय वन्यजीव मंडळाकडे अटी आणि उपाययोजनांसह पाठवण्यात आला आहे.
तर एका बॅलिस्टिक क्षेपणास्त्राचे अवशेष रियाधच्या दक्षिणेला एका तेल शुद्धीकरण प्रकल्पाजवळ पडले.
सांगली जिल्हा परिषदेवर महाविकास आघाडीने सत्ता स्थापन केल्यानंतर राष्ट्रवादीचे नेते जयंत पाटील यांनी माजी खासदार संजय काका पाटील यांच्याबाबत गौप्यस्फोट केला होता.
यातून आरोग्याबाबत लोकांच्या विचारात मोठा बदल होत असल्याचं दिसून येतं.
एकदोनदा तिने मान वर करून पाहिले पण इतकी गर्दी होती, गलका होता कि तिने पुन्हा मान खाली घातली.
त्यांच्या याच कार्याविषयी एकेकाळी भारतासारख्या खंडप्राय देशास परदेशातून अन्न आयात करावे लागायचे.
हा मार्ग सुरक्षित करणे हे त्या देशांसाठी एक सोपी लष्करी मोहीम असेल, असेही ट्रम्प यांनी म्हटले.
सर्वाधिक वाचलेले बेसेंट म्हणाले की या तेलविक्रीतून होणारा आर्थिक फायदा इराणला मिळवणे कठीण जाईल .
सद्यस्थितीत खोब्रागडी नदीवर केंद्र सरकारकडून केवळ एक प्रमुख धरण प्रकल्प तुलतुली प्रस्तावित आहे मात्र काम पूर्णपणे झालेले नाही.
त्यांनी नवीन टीम जमवून नाटिका बसविली होती.
मला तरी भगवतगीता आणि जाणारे वर्षे जे शिकवून जाते तेवढे कुणी शिकवित असेल असे वाटत नाही म्हणूनच मी हल्ली सेल्फ हेल्प पुस्तके, विडियो सारे बघणे सोडून दिले.
माळेगावची यात्रा ही अनेक कारणांसाठी प्रसिद्ध आहे.
यावर चपाती, पुरी किंवा रोटी देखी बनवता येत नाही.
इतिहास नेहमी शिलालेख, किंवा पत्रव्यवहार किंवा कागदपत्रांवरून अभ्यासतात.
तेंव्हा दोष कुणाचा असेल तर अशा टुकार लेखकाचा.
मग रनवे 11 चा आग्रह पायलटने का धरला?
हे शब्द आहेत अशा एका भावाचे ज्याने आपल्या भावासाठी स्वतःची किडनी दान केली.
राष्ट्रवादीच्या फुटीनंतर घरातील लग्नांच्या निमित्ताने सुनेत्रा पवार कुटुंबा समवेत दिसल्या.
सुरुवातीला फोर्ड फाऊंडेशन ही अमेरिकी संस्था आणि अशाचच अनेक संस्थांनी मदत केली.
पण आयपीएलमधील एक नियम मोडण्यात आघाडीवर आहे.
किमान मला उठवायचं होतं किंवा रूममध्ये फोन करायचा होता किंवा रूमपर्यंत यायचं होतं.
उत्तर प्रदेशातून तीनवेळा खासदार राहिलेल्या आणि विद्यमान आमदार असलेल्या तुफानी सरोज यांची प्रिया सरोज या कन्या आहेत.
नांदेड हे मराठवाड्यातील दुसरे मोठे शहर.
अनेकांनी याला धार्मिक स्वातंत्र्यावरील थेट हल्ला म्हटले आहे.
एका महिलेचा विचार करुन त्यांनी बोलायला हवं होतं.
राज्यात बारावीपर्यंत मोफत शिक्षणाची मागणी आहे.
२०२६ च्या पूर्वपरीक्षेचा विचार करता किमान १५ वर्षातील प्रश्न बघा.
काहींच्याकडे अतिंद्रीय शक्ती व अद्भुत शक्ती असते.
तळे शुद्ध करण्यापूर्वी बापूराव जोशी यांनी तळ्यात उडी मारून स्नान केले.
व्हनीआजीने ट्रंकेतून सुके काजूगर काढून भिजत घातले आणि रात्रीच्या जेवणाच्या तयारीला लागली.
ते कांपुटरवाला व्हायरस नाही न बे, हे माणसाच्या बॉडीत धसते तो व्हायरस लय बेकार टाइम व्हता.
काही जण २० २२व्या वर्षीच भारतासाठी खेळायला लागतात पण काही खेळाडूंचा प्रवास वेगळा असतो.
धुरंधर २ सिनेमातील भूमिकांच्या सत्यतेचा खुलासा झाला आहे.
कार्लाईलने म्हटलेच आहे की, कृती हे मानवाचे खरे उद्दिष्ट होय.
काहीतरी नवीन करण्याची तुमची इच्छा पूर्ण होऊ शकते.
यामुळे राजकीय वर्तुळात गोंदिया जिल्ह्याचे नाव नेहमीच चर्चेत पाहायला मिळत असते.
उत्तरार्धात प्रवासात सतर्क राहा.
उत्तरा नक्षत्रातील शेवटचे तीन चरण, हस्त नक्षत्रातील चारही चरण व चित्रा नक्षत्रातील पहिल्या दोन चरणांचा समावेश कन्या राशीमध्ये होतो.
त्यांनी सिद्धार्थ आणि कियारा यांसारख्या अनेक लोकप्रिय कलाकारांसाठी वेडिंग आऊटफिट्स डिझाइन केले आहेत.
राजा शंतनुच्या मृत्युनंतर देवव्रत अर्थातच भीष्माने सत्यवतीचा पुत्र चित्रागंद याला राजा करुन स्वतः कुरु साम्राज्याची धुरा सांभाळली.
वटपौर्णिमेलाच आपण तिचं सौभाग्याचं लेणं विकलं?
वडील आपल्या मुलांच्या इच्छा पूर्ण करण्याचा प्रयत्न करतील.
तर माझा तो प्लॅन बी होता अॅग्रीकल्चरमध्ये.
त्यांनी खेद व्यक्त करत सांगितले की, यंदाच्या इंडियन प्रीमियर लीग मध्ये लक्ष्मण शिवरामकृष्णन समालोचक म्हणून दिसणार नाहीत, ही खंतजनक बाब आहे.
नवीन मित्र आणि प्रभावशाली संपर्क तुम्हाला व्यवसायात किंवा नोकरीत मोठी मदत करतील.
समजून घेऊयात सोपी गोष्टमध्ये.
जाऊ दे हो उद्या पोरं शिकून मोठी होतील, घर घेतील, मला सोन्या नान्याने मढवतील सुद्धा.
जिल्ह्यात अंबादेवी, एकविरा देवीचं मंदिरं आहेत .
प्रथमा, द्वितिया, तृतिया अशा विभक्ती शिकल्याशिवाय जसे संस्कृत येत नाही तसे पावसावर कविता केल्याशिवाय तुमचे कवित्व सिद्ध होत नाही असा नियम आहे की काय अशी शंका येते.
या परीक्षेसाठी फक्त पात्र उमेदवारांनाच अर्ज करता येतो.
ज्यामुळे नवीन आर्थिक वर्ष अर्थात येत्या १ एप्रिलपासून नवीन प्राप्तिकर प्रणाली लागू होईल.
मुद्दा हाच की, रिफायनरी पूर्ण क्षमतेने चालाव्यात, पण अडचण अशी की त्यासाठी गरजेचा असलेला कच्चा माल म्हणजे खनिज तेल हे युद्धामुळे पुरेसे उपलब्ध नाही.
वाडवडील व मित्र यांच्याकडून फायद्याची अपेक्षा ठेवू शकता.
शिवाय व्हायरल सेक्शनमध्ये प्राण्यांचे अद्भुत व्हिडीओ देखील तुम्ही पाहू शकता.
ब्रिटिश नोकरशाही आणि भिक्षुकशाही हे क्षुद्र वृत्तीची आहेत असे श्रीधरपंत म्हणत.
प्रश्न होता, ही भूमी नक्की कोणाच्या हातात जाणार.
पण या युद्धात अमेरिकेची साथ न देण्याचे आणि एकमेकांशी संवाद साधल्यानंतर निर्णय घेण्याचा सांगावा या दोस्त राष्ट्रांनी कळवला आहे.
लाखो चिमुकल्यांच्या जिवाशी खेळ झाला.
नियमांचे पालन न झाल्याचे आणि देखभाल प्रक्रियेत उणिवा आढळून आल्यामुळे लिअरजेट 40 45 विमाने नोंदणी व्हीटी व्हीआरए, व्हीटी व्हीआरएस, व्हीटी व्हीआरव्ही आणि व्हीटी टीआरआय लगेचच उड्डाणासाठी बंद ठेवली जातील.
यावर्षी ती इच्छा पूर्ण होवो ही प्रार्थना.
उपासना, योगसाधना, सन्यस्थवृत्ती यामुळे काही धनू व्यक्तींना सिद्धी प्राप्त होऊ शकते.
इतकेच नाही तर कुंवर सिंह यांनी आपल्या संस्थानाच्या हद्दीबाहेरही इंग्रजांना आव्हान दिले, तर बाकी बंडखोर नेते आपल्या संस्थानापुरतेच मर्यादित राहिले.
या पत्रामध्ये काही प्रमुख मागण्या करण्यात आलेल्या आहेत.
आठवड्याला एखादी बायपास, महिन्या दोन महिन्यात एखादी ओपन हॉर्ट सर्जरी आणि रोजची ओपीडी करीत लोकांची ह्रदय तपासणे हा डॉक्टरांचा नियमित कार्यक्रम होता.
त्यांनंतर पुन्हा संजूला बॅड पॅच पाहावा लागला.
मला त्यांनी माफ केलंय हे कळायला २००५ उजाडलं.
सांगायचा मुद्दा इतकाच की सध्याचा कर्कश्श आणि पूर्णपणे अनावश्यक धर्मवाद सोडला तर इराणला एक वैज्ञानिक, गणिती परंपरा आहे.
2026 साठी अर्ज करण्याची प्रक्रिया आता 11 मार्च 2026 पर्यंत सुरू राहणार आहे.
आजची पिढी प्रत्येक गोष्ट फक्त ऑनलाईन शोधत असतात.
अव्याहतपणे, अप्रतिहतपणे, अविरतपणे, अखंडपणे काम करण्यामुळे यश मिळविण्याच्या बाबतीत वृश्चिकव्यक्ती आघाडीवर असतात.
आमचं मत ताबडतोब अपेक्षित असे.
मठात तिची खायची सोय सहज होऊन जायची.
एकीकडे समानतेच्या वाटेवर नात्यांचे प्रवाह दिसू लागले, तर दुसरीकडे मात्र विवाह आणि कुटुंबसंस्थेत नवे प्रश्न उभे राहत होते.
बाबांबरोबर ज्यांचा जिल्हा परिषद निवडणुकीशी संबंध नाही असे सातारचे नगराध्यक्ष अमोल मोहिते आणि फिरोज पठाण हा कार्यकर्ता होता.
अखेरच्या 3 सामन्यांमध्ये त्यांन सलग तीन अर्धशतकं झळकावली.
भारत आणि अफगाणिस्तान या दोन्ही संघांमध्ये ५ जूनपासून कसोटी सामन्याला सुरुवात होणार आहे.
त्यानंतर कुकरमध्ये अन्न आपोआप शिजतं.
भारताच्या तीन सहस्त्र वर्षाच्या इतिहासातील परममंगल असा तो भाग्याचा दिवस.
सध्या सारे व्हायटल्स नॉर्मल दिसत आहेत.
मात्र चंद्रपूर मतदारसंघ अनुसूचित जातींसाठी राखीव झाल्यानं त्यांना बल्लारपूरमधून निवडणूक लढवावी लागली.
एके दिवशी ऑफिसमध्ये मित्र मैत्रिणींसोबत लंच करताना ऋतू उदास होती.
वनविभागाची परवानगी घेऊन झाडं साफ करणं सुरू केलंय.
अनिल देसाई माण संदीप मांडवे खटाव भाजप 33 शिवसेना राष्ट्रवादी स्वाभिमानी काँग्रेस 30 , , .
अ ॅडमिट कार्ड 2026 परीक्षेसाठीचे अ ॅडमिट कार्ड 11 मे ते 17 मे 2026 दरम्यान डाउनलोड करता येतील.
सरकारी गाड्यांनी प्रवास करावा तर, तुम्हाला आराम कसा मिळतो?
परंतु या स्थितीत प्रत्यक्षात बाहेरचे खाणे बंद केले तरी या संकटाच्या झळा प्रत्येक घराच्या स्वयंपाकघरापर्यंत पोहचणे स्वाभाविक दिसत आहे.
हॉटेलच्या सुरक्षा उपायांमध्ये कोणत्या गोष्टींचा समावेश होता, हे बीबीसीला सांगण्यास ट्रॅव्हेलॉजनं नकार दिला.
हे पूर्णपणे चुकीचं आहे, असं त्यांनी म्हटलं.
तेव्हा कळलं होतं की, या डोंगरावर खाण सुरू होणार आहे.
तेव्हा इराकसोबत 8 वर्ष युद्ध सुरू होतं.
बाबासाहेबांनी सामाजिक समतेसाठी संपूर्ण आयुष्य खर्च केले.
ओबीसींच्या प्रश्नासाठी आम्ही ही निवडणूक लढवणार आहोत.
थोड्या वेळाने ऋतू आणि वरुण तयार होऊन बाहेर आले.
सिंधुदुर्गात एकूण ३८ किल्ले आहेत.
असे काही तास शांततेत गेल्यानंतर डॉक्टर बाहेर आले.
परिणामी त्याचा फटका जागतिक अर्थव्यवस्थेला बसत असून ऊर्जा संकट अधिक गडद होत आहे.
यंदापासून सुरू झालेल्या ऊर्जा बचतीच्या बीईई२०२६ या स्टार मानांकनानुसार त्यांची निर्मिती करण्यात आली आहे.
मुंबई इंडियन्सच्या अथर्व अंकोलेकरने गुडघ्याच्या दुखापतीमुळे संपूर्ण स्पर्धेतून माघार घेतली आहे.
जे दिसतं त्यातून ते शिकत अनुकरण करत असतात.
या आठवड्यात पुन्हा एकदा लॅक्मे फॅशन वीक दणक्यात सुरू झाला आहे.
या सगळ्या घडामोडींमध्ये मंत्री शंभूराज देसाई यांनी महत्त्वाची भूमिका बजावत पोलिसांच्या वॉचवर असलेल्या सदस्यांना थेट आपल्या गाडीतून सुरक्षित सभागृहात पोहोचवलं.
तेंव्हा या साऱ्याला तिची संमती होती असेच म्हणावे लागेल.
त्यानुसार आपलं चांगलं होईल या दृष्टीने विधी करण्यासाठी खरात वारंवार त्या महिलेला कार्यालयात आणि काही ठिकाणी बोलावू लागला.
सासूबाईंनी तिला जवळ घेत समजावलं, बाळा, मी दवाखान्यात एका राक्षसाशी लढत होते, तो पळताना माझे केस घेऊन गेला.
नशीब त्यांच्या बाजूने असेल.
आणि वाट पहात बसली शाल्मली बाहेर, सानेकाकांची प्रकृती काहीतरी सांगण्याईतकी सुधारण्याची.
इंटरव्ह्यू तिसऱ्या मजल्यावर होता.
दिवसातील टेन्शन झोपायच्या आधी नको.
व्हिएतनाममध्ये युद्ध सुरू झाल्यापासून डिझेलच्या किमतीत सुमारे 60टक्क्यांनी वाढ झाली आहे.
2025 ला मी सिव्हिलची मेन्स, फॉरेस्टची मेन्स आणि सीएपीएफ अस्टिटंड कमांडंट याच्याही मुलाखतीसाठी पात्र झालो होतो.
मुंबई मराठी साहित्य संघाचे ऐनापुरे बरेच वृद्ध होते.
भडगाव तालुक्यात 15 16 वर्षं कामं केले.
सांत्वनासाठीही त्या येऊ शकल्या नाहीत.
फोटो स्रोत, भारतात आयात होत असलेल्या कच्च्या तेलापैकी 60 टक्क्यांहून अधिक तेल आखाती देशांमधून येतं.
तुया न्यूटन का आइनस्टाइन बे?
जिल्ह्यातून दक्षिणेची काशी म्हणून ओळखल्या जाणारी गोदावरी नदी वाहते तसेच गंगाखेड येथील गोदावरी नदी काठावर ऐतिहासिक वास्तू प्रसिद्ध आहे.
निवृत्ती नियोजनासाठी हे अतिशय महत्त्वाचे साधन आहे.
२० मार्च १९२७ रोजी महाड मुक्कामी अस्पृश्यांना पाणी पिण्याचा हक्क प्रस्थापित करण्यासाठी डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर यांना चवदार तळ्याचा सत्याग्रह करून, सामाजिक क्रांती करावी लागली होती.
महाड नगरपालिकेने सर्व नागरिकांना चवदार तळ्याचे पाणी वापरण्याचा अधिकार देणारा ठराव केला असतानाही, समाजातील सनातनी विचारसरणीमुळे हा ठराव कागदोपत्री राहिला.
सध्या आम्हा कुत्र्यांना शहराबाहेर हाकलून लावायची मोहीम चालू आहे म्हणे!
आपल्याकडे संयम आहे, विवेक आहे.
स्त्रियांविषयी त्यांचा द्वेष ओतप्रोत भरलेला जाणवतो, त्याविषयीचे ठोस उदाहरण घेऊन लेखिका पुन्हा एकदा तिच्या मूळ विधानाकडे येते.
तेव्हा बाबासाहेबांनी आमचे विचार आहेत, तसेच आचार आहेत, आमच्या उक्ती व कृतीत अंतर नाही.
तसेच यूएसएस एरिझोना, यूएसएस ओकलाहोमा या युद्धनौका उद्ध्वस्त झाल्या.
आजच्या या लेखात आपण भारताच्या राष्ट्रीय बोधचिन्हाबद्दल सविस्तर माहिती जाणून घेणार आहोत.
10 ग्रॅम 24 कॅरेट सोन्याचा दर सुमारे 1,57,750 रुपये आहे.
परिणामी अनेक अस्पृश्यांनी गावकीची कामे सोडून इतर कामे करायला सुरुवात केली.
सुमित रितोलिया, कॅप्लर, या मॅरीटाईम इंटेलिजन्स फर्मचे रिफायनरी आणि ऑईल मार्केट विश्लेषक आहेत.
ताकायची यांनी थेट प्रतिक्रिया न देता नम्रपणे संवाद सुरू ठेवला.
इतिहासासारखा दुसरा शिक्षक नाही.
आजच्या धावपळीच्या युगात, शुद्ध आणि सकस मराठी साहित्य वाचायला मिळणे ही मोठी गोष्ट आहे.
ब्लेंडर व्हिस्कीचा खंबा तेराशे रुपयांना.
जूननंतर गुरु कर्क राशीत प्रवेश करणार, राहू कुंभातून मकर राशीत जाणार, तर केतू धर्म मूल्यांचा आधार देतो, तर अंधश्रद्धा भीतीवर उभी असते.
मेंढ्यांपासून मांस हा मुख्य उत्पन्नाचा स्रोत असला तरी त्यातून काही प्रमाणात लोकर, लेंडी खत, दूध सुद्धा उत्पन्नाचे साधन आहे.
पुणे हे महाराष्ट्र राज्यातील एक महत्त्वाचे शहर आहे .
फोटो स्रोत, यानंतर चाकणकरांनी पत्रकार परिषद घेतली.
बीबीसी मराठीच्या प्रतिनिधी जान्हवी मुळे यांनी केलेल्या इमेलला उत्तर देताना कंपनीने अपघाताबाबत दुःख व्यक्त केले आहे.
सत्यवतीने देवव्रतासोबत जे केले त्याचे कधीच समर्थन होऊ शकत नाही पण त्याची जी सजा तिला मिळाली ती फार मोठी होती असे वाटते.
इराणवर इस्राईल आणि अमेरिकेने हल्ले सुरु केल्यानंतर आज २१ दिवस झाले तरी ही युद्ध थांबलेले नाही.
मिथुन सामान्य ग्रहमान राहील.
इतका विचार करु नको, तुलाच त्रास होईल.
आपण अतिशय महत्त्वाकांक्षी आहात.
पण, इथे मला कोणी आणले असावे हा प्रश्न भेडसावत राहीला.
उपाय दररोज आदित्य हृदय स्तोत्राचे पठण करा.
याचा अर्थ तुम्ही व्यक्तीस्वातंत्र्यावर थेट गदा आणताय.
अपघात होण्याच्या शेवटच्या 3 4 मिनिटांत मुख्य पायलट एक शब्दही बोलले नव्हते.
त्यामुळेच जगभरातील तज्ज्ञ, उद्योगपती, संशोधक आणि धोरणकर्ते यांच्यासाठी ही परिषद एक मोठे व्यासपीठ ठरणार होती.
जिथे अंधार औदास्यजिथे नैराश्य आलस्यप्रकाशा तेथ नव न्यावे।
मुन्नारमधला त्यांचा सगळा मुक्काम, असा तिच्या आजारपणातच गेला होता.
मी आत्महत्या करेन अशा स्वरुपाचा मेसेज त्यांनी प्रशांत बनकरला फोटो पाठवून केला होता.
त्यामुळे अशोक खरातच्या कृत्याबद्दल काही माहिती असायचं कारण नव्हतं.
केंद्राच्या विमान मंत्रालयाच्या अहवालात आगीचे लोट 8.44 वाजता दिसल्याचं म्हटलं आहे, पण ट्रान्स्क्रिप्टमध्ये पायलटचा शेवटचा आवाज 8.44.13 वाजता आल्याचा उल्लेख आहे.
हा कायदा धर्मस्वातंत्र्याच्याच मूलभूत अधिकाराविरोधात जातो का?
ऋषींनी मग एकांताची निर्मिती केली.
हात जोडून, डोळे मिटून जेव्हा आपण ही प्रार्थना म्हणायचो, तेव्हा मनात एक वेगळीच ऊर्जा निर्माण व्हायची.
ते देशाच्या मोठ्या निर्णयांमध्ये महत्त्वाची भूमिका बजावत होते.
हाच शेतकरी जोवर सन्मानाचा, प्रतिष्ठेचा विषय होत नाही, तोवर आमचा लढा आणि संघर्ष सुरूच राहील, असे प्रतिपादन माजी खासदार आणि स्वाभिमानी शेतकरी संघटनेचे नेते राजू शेट्टी यांनी केले.
फोन टिकले पण ब्लॅक बॉक्स नाही हे हास्यास्पद आहे.
नव्वदच्या दशकात जन्मलेल्या केरळच्या संजूचं बालपण मात्र दिल्लीतल्या गल्ल्यांमध्ये क्रिकेट खेळत खेळत गेलं.
कारुण्याने ओथंबणारी, दुस याच्या दु खाने मनात कष्टी होणारी, साधुत्वाची पूजा करणारी आपली रास आहे.
तशा दुर्बल परिस्थितीत स्थानिक कंपन्यांच्या पोटावर पाय आला.
दोघांचं प्रेम हळूहळू फुलतं.
महाराष्ट्र मंडळ दुबई येथील एका स्पर्धेसाठी त्यांना प्रयोग करायचा होता.
या महिन्यात 30 उपवास केल्यानंतर ईद उ फितर रमजान ईद साजरी केली जाते.
फोटो स्रोत, काही पिकांचा कालावधी 180 दिवसांवरून 190 दिवसांच्या वर गेला आहे.
आपला आपल्या कार्यशक्तीवर, बुद्धिमत्तेवर, आपल्या अंगभूत गुणांवर प्रचंड विश्वास असतो.
त्या पुढे म्हणाल्या, चाकणकर आणि कॅप्टन खरात यांचं कोणत्या वेळी किती वेळा बोलणं झालं ते सीडीआर यासाठी सुद्धा गरजेचे आहेत की, चाकणकर यांनी खरातला वाचवण्यासाठी काही पोलीस अधिकारी किंवा काही नेते मंडळी यांच्याशी कॉन्टॅक्ट केला का?
शैलपुत्री देवीचे ध्यान करा, म्हणजे तुम्हाला तुमचे थकीत पैसे परत मिळतील.
प्रशासनाने तात्काळ पंचनामे करून मदत जाहीर करावी, अशी मागणी शेतकऱ्यांकडून केली जात आहे.
दैनंदिन कामे रखडण्याची शक्यता.
मंत्र तंत्राच्या सहाय्याने महिलांना संमोहित करून त्यांच्यावर लैंगिक अत्याचार करणारा नाशिकचा भोंदूबाबा अशोक खरातचे नवनवीन कांड समोर आल्यानंतर राज्यात खळबळ उडाली आहे.
ते आता नातवंड, काही सामाजिक कार्यक्रम, घर बसल्या शेअर मार्केट यामधे वेळ घालवतात.
आज वरुणने मदत केल्यामुळे तिची घाई कमी झाली होती.
प्रसाद म्हणून पेढा व पाणी दिल्यानंतर महिलेला गुंगी आली.
तू बोलायचंस ना काकूंना की, ह्या आवाजाने झोपमोड होते आमची की मी बोलू आता? . आईने शाल्मलीला अर्ध्यावरच थांबवत सांगितलं अगं मी एकटीच, त्यातून झोपते आतल्या खोलीत मला नाही काही त्रास वगैरे होत हो आणि तू गप्प रहा बरं चाळीस वर्षांपासूनचे घरोब्याचे संबंध आहेत आपले उगिच कशाला कोणाला दुखवायचं?
स्वातंत्र्य, समता, न्याय व बंधुभाव ही तत्त्वे आपल्या रोमारोमात भिनली आहेत.
आसपास सगळे ऑटोमन साम्राज्याचे लचके तोडून जन्माला घातलेले आणि सर्वार्थाने सांस्कृतिकदृष्ट्या मागास राहिलेले शेजारी.
काही व्यक्ती साक्षात्कारी असतात.
रोहित पवारांनी याबाबत अत्यंत गंभीर शंका उपस्थित केली.
तुमचे विचार हजारो वाचकांपर्यंत पोहोचवण्याची ही एक सुवर्णसंधी आहे.
आता कुणीतरी भेटणार अशी आशा मनात बाळगून कोसळणाऱ्या भर पावसात मी उगाचच छत्री घेऊन फिरुन येत असे.
या उद्योगाचा मोठा भाग स्वस्त जेनेरिक औषधांवर आधारित आहे आणि याच ताकदीमुळे आता सेमॅग्लुटाइडवर मोठी स्पर्धा सुरू होणार आहे.
पेशंटच्या नातेवाईकांनी मान डोलावली.
आज त्यांची थकलेली, खचलेली बॉडी लँग्वेज बरीच बोलकी होती!
रस्ता नकोय असं कुणीही पर्यावरणप्रेमी म्हणणार नाही.
यामुळे या छोट्याशा आखाती देशाला अभूतपूर्व आर्थिक समृद्धी मिळवून दिली आहे.
आणि त्याचा परिणाम येणाऱ्या काळात दिसेल!
हल्ली सारे एकच ट्रेंडिंग फिल्टर वापरतात त्यामुळे सारे सारखेच दिसतात.
अंथरूणाची वळकटी करून ते आतल्या भागत ठेवले आणि मठात आपली अडचण होईल म्हणुन ती पिंपळाच्या पाराजवळ आली.
आमदार महेश शिंदे एवढ्यावरच थांबले नाहीत.
गुढीपाडवा सारख्या सणांच्या काळात ग्राहकांचा प्रतिसाद वाढतो, त्यामुळे विकासक विशेष योजना, सवलती, सायीस्कर हप्त पद्धत आणि इतर आकर्षक लाभ जाहीर करतात.
त्यांच्या सर्व साहित्यामध्ये खरा तो एकची धर्म ही प्रार्थना सर्वात जास्त प्रभावशाली मानली जाते.
देवेंद्र फडणवीस देखील दोन दिवसांपूर्वी जे बोलले आणि आज जे बोलले त्यात फरक आहे.
सर्वाधिक वाचलेले स्कॉट बेसेंट यांच्यानुसार, समुद्रात सध्या 14 कोटी बॅरल कच्चे तेल जहाजांवर आहे.
उत्पन्नाचे नवीन स्रोत निर्माण होतील आणि तुमची आर्थिक परिस्थिती मजबूत राहील.
आपणाकडे हजरजबाबीपणा, वाक्चातुर्य, दूरदर्शीपणा हे गुण निसर्गत असतात.
गेल्या काही दिवसांपासून हवामानात मोठे बदल होताना दिसत आहेत.
याच चाँद बर्क म्हणजे धुरंधरचा स्टार रणवीर सिंहच्या आजी.
कॅप्टन अशोक खरात प्रकरणात राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्षा रुपाली चाकणकर यांनी राजीनामा दिला आहे.
सासरच्यांसोबत तणाव संभवतो.
ही माहिती शी संबंधित तस्नीम न्यूज एजन्सीने दिली आहे.
छत्रपती संभाजीनगर ही मराठवाड्याची राजधानी आहे तसेच ऐतिहासिक पर्यटनाची राजधानी म्हणूनही संभाजीनगरची ओळख आहे.
भारताला कच्चे तेल आणि नैसर्गिक वायूच्या पुरवठ्यातील अडचणींना तोंड द्यावं लागतं आहे.
आणखी वाचा कुंभ आज आपणास चिंतामुक्त झाल्याने जरा हायसे वाटेल.
२० स्थानिक पातळीवर लोकसहभाग वाढवून पर्यावरण संवर्धनाची चळवळ अधिक प्रभावी करता येईल.
तर, जिल्ह्यात सांगली,मिरज,तासगाव कवठेमहांकाळ,खानापूर विटा,पलूस कडेगाव,इस्लामपूर वाळवा, शिराळा आणि जत हे विधानसभेचे मतदारसंघ आहेत.
इराण युद्धामुळे जगातील एनर्जी मार्केटवरील दबाव वाढला आहे.
या क्षेत्रांमध्ये महाराष्ट्राची नेमकी स्थिती यावर संबंधित तज्ज्ञांनी त्यांची मतं मांडली आहे.
टीझर सुरू होताच थिएटरमध्ये टाळ्यांचा कडकडाट आणि जल्लोष पाहायला मिळाला.
गेल्या २५ ३० वर्षांत समाजातल्या वंचित घटकांना मोफत शिक्षणाच्या सुविधा सरकारकडून उपलब्ध झाल्या.
उदाहरणार्थ, ताजामुल हुसैन एकेठिकाणी धर्म प्रचारावर आक्षेप घेताना दिसतात आणि त्याला लोकनाथ मिश्र दुजोरा देताना दिसतात.
मांजरं दमूनभागून मागेच राहिली होती.
त्यामुळे जगाच्या लस निर्मात्यांचा पत्ता बदलला.
रॉयटर्सनुसार, मोज्तबा खामेनी यांनी लेखी संदेशात म्हटलं, सांडण्यात आलेल्या प्रत्येक रक्ताची किंमत मोजावी लागते.
इस्रायल इराणमध्ये शासनबदल साध्य करण्याच्या भूमिकेत अधिक ठाम आहे, तर अमेरिका त्याबाबत अधिक मोजून मापून पावले टाकत आहे.
आल्या आल्याचं सासूने गॅस पेटवून भात ठेवायला घेतला .
गदर चळवळ दडपण्यात आली आहे.
अनुभवी रवींद्र जडेजा यांचाही विचार होण्याची शक्यता आहे.
डाव्यांचा अंमल आला तर ते आपला अजेंडा नव्या जोमानं राबवतील नि पुन्हा फॅशनेबल हाय फाय सोसायटीवाल्यांचा चिवचिवाट सुरू होईल.
परंतु एक महिला म्हणून माझ्यावर आरोप करण्यात आले याचं वाईट वाटतंय.
वस्तू गहाळ होणार नाही याची दक्षता घ्यावी.
त्यावरून अजूनही माझे त्या वेळचे काही सहकारी मला चिडवतात, अशी आठवण त्याने अलीकडेच सांगितली.
आमची खरातवर असणारी श्रद्धा अध्यात्मिक दृष्टीकोनातून होती.
अजून एक म्हणजे त्यात फसवणूक होण्याचीसुद्धा शक्यता असते.
तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा या विधानांमधून ट्रम्प इराणला सूट देत नाहीत, पण ते असे सुचवितात की, इराणने प्रतिक्रिया देताना संपूर्ण चित्र नीट न समजल्यामुळे, कदाचित कतारचाही सहभाग असल्याचा चुकीचा अंदाज बांधला असेल.
फॅब्रिक वेस्टपासून ते ॲप्लिक वर्कला घेऊन तिची डिझाईन्स सादर करण्यात स्पेशालिटी आहे.
ज्यांना पुनर्वसनाचा लाभ मिळाला, ते आम्ही नाही.
महत्त्वाच्या इतर बातम्या शौर्य, सन्मान अन् स्वराज्याच्या गाथेची पहिली झलक धुरंधर द रिव्हेंज सोबत राजा शिवाजी चा थिएटरमध्ये रिलीज , , .
मेटाने मोठ्या प्रमाणावर कारवाई केली असून, डिजिटल साक्षरतेवर भर देण्याची गरज तज्ज्ञांनी व्यक्त केली आहे.
आयआयटी, आयआयएससी प्रवेश वेळापत्रकानुसार, जेईई अ ॅडव्हान्स्ड 2026 साठी नोंदणी प्रक्रिया 23 एप्रिलपासून सुरू होईल आणि 2 मे 2026 रोजी संपेल.
हेच पितृदेव लहानपणी केस कापायला नकार दिला तर बळजबरीने उचलून दुकानात नेऊन बसवायचे.
सुजाता 1959 किंवा आरक्षण 2011 सारखे काही चित्रपट जातीवर आधारित होते.
अहिल्यानगर जिल्ह्यातील 40 गावांना अवकाळी वादळी पावसाचा तडाखा बसला आहे.
मालिकेत तिची आणि जीवाची जोडी लोकप्रिय आहे.
हा आठवडा कोणत्या राशींसाठी भाग्यवान राहील?
कारण हे आकडे कशा पद्धतीनं काढले जातात त्यामागची प्रक्रिया या मुद्द्यांवर कायमच चर्चा होत असल्याचं पाहायला मिळतं.
ज्योतिषशास्त्रानुसार, हा आठवडा तुमच्या कामात प्रगती घडवून आणेल आणि तुम्ही तुमचे सर्व प्रकल्प वेळेवर सहजपणे पूर्ण कराल.
साधारण ४५० ४९० नॅनोमीटरच्या ब्लू लाईटमुळे डोळ्यातील विशेष पेशी सक्रिय होतात आणि मेंदूतील सुप्राकायझमॅटिक न्युक्लियसला सिग्नल जातो की, अद्याप दिवसच सुरू आहे या सिग्नलमुळे मेलाटोनिनचं उत्पादन थांबतं आणि त्यामुळेच झोप येत नाही.
समितीच्या अहवालानुसार, प्रकल्प क्षेत्र 35.94 हेक्टर राखीव वनजमिनीत आहे.
जगभरात आतापर्यंत अशा १०० १२० प्रकरणांचीच नोंद आहे.
आमच्या बहिणीवरच आरोप केले जात आहेत.
भुवया वक्र होऊन त्यांची प्रश्नचिन्ह होत, बंद डोळे आक्रसत, तोंडावर काये हे?
जुन्या कायद्यातील क्लिष्ट मजकुराच्या जागी, यात पहिल्यांदाच ३९ नवीन तक्ते आणि ४० नवीन सूत्रांचा समावेश करण्यात आला आहे.
मी पोलीस महासंचालकांना भेटून तपासाबाबत पत्र दिले.
तर या संदर्भात खासदार निलेश लंके यांनी पुढारी या वृत्तवाहिनीशी बोलताना म्हटलं की, हा व्हीडिओ सात ते आठ वर्षांपूर्वीचा आहे.
त्यांनी पोस्ट करत लिहिलं की, बीसीसीआयसाठी समालोचन करण्यापासून निवृत्त घेत आहे.
तुमची आर्थिक परिस्थिती सुधारेल.
संशयित आरोपीची माहिती देण्याचे आवाहन करण्यात आले आहे.
तिच्या ब्रँडची खासियत म्हणजे भारतीय कपड्यांना तिने नवीन अँगल दिला, नवीन वेअरेबिलिटी दिली.
दरम्यान, बहुमताचा आकडा नसल्याने भाजपकडून राष्ट्रवादी आणि शिवसेनेचे सदस्य फोडण्याचा जोरदार प्रयत्न शेवटपर्यंत सुरू होते.
अभिषेक शर्माने अंतिम सामन्यात आणि संजू सॅमसनने संधी मिळताच ते सिद्धही करून दाखवले.
असे त्रास झाले की मग माणसाचा अत्यंत जवळचा मित्र आळस लगेच डोके वर काढतो आणि तुम्हाला सांगतो जाऊ दे न कशाला उगाच मेहनत घ्यायची.
९ कोमट पाणी तापामध्ये भरपूर पाणी पिणं फायदेशीर ठरतं.
अशी प्रेमकथा याआधीही अनेक चित्रपटांमध्ये दिसून आली आहे.
कायदा व न्याय या संदर्भात आपण विशेष जागरूक असता.
ही अमेरिकेसाठी धोक्याची घंटा मानली जात आहे.
एका मुलाखतीत मृणालने तिच्या आणि नीरजच्या चिठ्ठीचा मजेशीर किस्सा शेअर केला होता.
जालना जिल्ह्यातल्या भोकरदन तालुक्यातल्या जळगाव सपकाळ हे भिकन यांचं गाव.
सूरत क्रिकेट टी20 लीगचा हा सहावा हंगाम असून, यात राज्यातील सर्व जिल्ह्यांतील विविध वयोगटातील अव्वल खेळाडू सहभागी झाले आहेत.
नोकरी करणाऱ्यांसाठी हा आठवडा चांगला ठरेल.
मात्र 2019 मध्ये हा पुरवठा जवळपास बंद झाला.
हे क्षेत्र खाणीच्या क्षेत्रफळाच्या जवळपास हजारपट असून राज्य वन्यजीव मंडळानं ही शिफारस स्वीकारली असून या कठोर व महत्वपूर्ण पूर्वअटीच्या अधीन राहूनच खाणीच्या प्रस्तावाचा विचार करण्यात आला.
दरम्यान, या आठवड्याच्या मध्यात, चंद्र आणि गुरूच्या युतीमुळे गजकेसरी राजयोग तयार होईल.
आजचे ऑपरेशन उद्यावर ढकलायचे?
सोशल मीडियावर फिरणाऱ्या या मेसेजमध्ये असा दावा करण्यात आला आहे की भारतीय रिझर्व्ह बँक मार्च 2026 पासून 500 रुपयांच्या नोटांचा वापर बंद करणार आहे.
कागदपत्रे काळजीपूर्वक तपासा.
असे अनेक ब्रँडस आणि लेबल्स आहेत, ज्यांना लॅक्मे फॅशन वीकच्या रॅम्पवर पहिल्यांदा संधी मिळाली आणि त्यातून त्यांनी आपलं नाव निर्माण केलं, मोठं केलं आणि आज त्या नावाला फॅशन विश्वात मोठं वलय लाभलं आहे.
पितळ उद्योगासाठी भंडारा जिल्हा ओळखला जातो.
मोबाइलचा वापर आणि नातेसंबंध हा तर स्वतंत्र लेखाचा विषय आहे.
त्याने बापाच्या हातात सिलेक्शन लेटर ठेवले आणि त्यांच्या पायावर डोके ठेवले.
सत्ताधारी पक्षातील भाजप नेत्या चित्रा वाघ यांनी या कारवाईचे स्वागत केले आहे.
भारत सरकारच्या नियमांनुसार अनुसूचित जाती, जमाती, इतर मागासवर्गीय आणि अपंग वर्गातील उमेदवारांना वयात सूट दिली जाईल.
एकांकिका समाजमाध्यमांवर असल्याने यात बरीच पात्रे आहेत पण मुख्य पात्रे चार आहेत.
आम्ही महाराष्ट्रातील शाळांमध्ये गायल्या जाणाऱ्या प्रमुख शालेय प्रार्थना आणि समूहगीतांचे संकलन केले आहे.
त्या अ ॅप्लिकेशन सोबत अल्टरनेट प्लॅन द्यायला लागतो.
नवीन संधी प्राप्त होऊ शकतील.
पूर्ण करणे होत नाही कारण अगदी साधे आहे प्रतिभेची कमी आणि आळस.
. त्याचा निषेध करतो, असं शशिकांत शिंदे म्हणाले.
मानवी प्रतिष्ठा आणि मानवी सन्मान यासाठीच्या या लढ्याला २० मार्च २०२६ रोजी ९९ वर्षे पूर्ण होऊन या ऐतिहासिक लढ्याचे शताब्दी वर्ष सुरू होत आहे.
चिडचिडेपणा आणि भावनिक अस्थिरता येऊ शकते.
एक दहा बाय सहाची लंबोळकी खोली, तीन आरसे, तीन खुर्च्या एक बेंच, दोन पेपर, एक जुने फिल्मी मासिक आणि खाली पडलेला केसांचा कचरा अशा वातवरणात श्रृंगारीक, रोमहर्षक असे काही घडू शकत नाही जे घडते त्याला भादरणे, कापणे, कर्तन, कटींग असलीच नावे शोभतात.
दर 10 ते 15 दिवसांना गाव सोडणाऱ्या या लोकांसोबत मुलंही गावोगाव फिरतात.
आरोग्यावरील खर्चाची तयारी आपल्याकडे निवृत्ती नियोजनाचा एक महत्त्वाचा घटक असतो.
कार्यक्रमाच्या दरम्यान अनेक विस्कळीत घटना घडल्या.
काय असेल त्यामागचा उद्देश आणि आपल्या देशातही त्याचे किती पडसाद उमटतील?
लेखकाने केलेले संशोधन, घेतलेले संदर्भ याची माहितीही पुस्तकात देण्यात आली आहे.
एकमेकांच्या सहवासाचा आनंद घ्याल.
गेली साठ वर्षे राजकारणाच्या रणभूमीवर अखंड लढणारा हा कर्मवीर, केवळ नेता नाही छत्रपती शिवाजी महाराजांचा वारसा जपणारा जाणता राजा तो पवार कुटुंबाचा ऐवज आहे, बारामतीच्या मातीचा अभिमान आहे.
26 उमरगा, जि. धाराशिव तालुक्यातील शैक्षणिक क्षेत्रात मैलाचा दगड ठरलेल्या नाईचाकूर येथील जिल्हा परिषद प्राथमिक शाळा व प्रशालेचा अमृत महोत्सवी सोहळा शुक्रवारी ता.
चला जाणून घेऊ अनुरूप विवाहसंस्था या यूट्यूब वाहिनीला दिलेल्या मुलाखतीत मृणाल नीरज यांना एकमेकांना कधी पत्र लिहिलं होतं का?
आदित्य ठाकरे यांनी भूपेंद्र यादव यांना लिहिलेल्या पत्रात म्हटले, जानेवारीच्या पहिल्या आठवड्यात राज्य वन्यजीव मंडळाने मंजूर केलेले हे खाण प्रकल्प पर्यावरणदृष्ट्या अत्यंत संवेदनशील भागात प्रस्तावित आहे.
मात्र, २०१२ मध्ये आर्थिक संकटामुळे आणि बँक गॅरंटी देण्यास एका दिवसाचा उशीर झाल्यामुळे बीसीसीआयने त्यांचा करार संपवला.
होर्मुझचे रक्षण मदत लागल्यास करू, पण इतरांनीही जबाबदारी घ्यावी असेही डोनाल्ड ट्रम्प म्हणाले आहेत.
यानंतर तेलाच्या किमती 108 डॉलर प्रति बॅरलच्या वर गेल्या आहेत.
अमेरिकेच्या निर्बंधातही हा देश टिकून आहे, पुढे जातोय ते या परंपरेच्या जिवावर.
नकाशा घेऊन दाखवलं त्याला हे पटलं.
अभिजीत आणि सुधाकररावांच्या गप्पा पुन्हा रंगल्या.
हे अत्यंत महत्त्वाचे असून जाणून घेणे तुम्हाला फायद्याचे ठरू शकते.
भावनेच्या आहारी न जाण्याचा आपला स्वभाव असतो.
त्यामुळे संबंधितांनी स्वतःहून अतिक्रमण काढून टाकावे, अन्यथा जबरदस्तीने निष्कासनाची कारवाई केली जाईल, असा इशारा देण्यात आला.
हॉर्मुझच्या सामुद्रधुनीवर अवलंबून असलेल्या देशांना तिची सुरक्षा हाती घेण्याचे आवाहनही डोनाल्ड ट्रम्प यांनी केले आहे.
तरुण पिढीतील अनेकांनी तर या पाहिल्यादेखील नसतील.
मुस्लिमांच्या भूमीत ज्यूंचा हा देश कसा तयार झाला?
या घटकांच्या स्वरूपानुसार जिल्ह्याचे क्षेत्रफळ अथवा २०२५ वर्षातील अनुमानित लोकसंख्येचा वापर करत या सर्व घटकांचे प्रमाणीकरण केले आहे.
म्हणजेच तीन महिन्यांसाठी आणखी तरतूद वाढवावी लागेल.
शिपिंग आणि ऊर्जा क्षेत्राच्या पायाभूत सुविधांवर हवाई हल्ले आणि होर्मुझ सामुद्रधुनी पूर्णपणे बंद केल्याने हे दर आणखी वाढले आहेत.
शुक्र या ग्रहाचे या राशीवर स्वामित्त्व आहे.
२०२२ पासून प्रशासक कार्यकाळात हा बंगला वापरात नसल्याने त्याची अवस्था खराब झाली होती.
सारांश संसार सुखाचा करावा.
त्यांनी त्यांच्या काही कवितांचे वाचन नाटकासारखे करायचे ठरविले.
आजुबाजुचेही त्या हसण्यात सामील झाले.
भावना भडकाले कारणाची काही कमी नाही.
पतीला देव मानणारी रास आहे.
त्यामुळे चाकणकरांचे सीडीआर तपासणे गरजेचे आहे.
तसेच उद्यानात वीज नसल्याचे निदर्शनास आले.
मला बिज्जींआधी त्यांचं एक प्रकाशनार्थ तयार केलेलं हस्तलिखित मिळालं.
कुणा ना तुच्छ लेखावे या ओळीतून गुरुजी सांगतात की, जगात कोणीही छोटा किंवा मोठा नाही.
त्यावेळी त्यावर प्रतिक्रिया देताना सुनेत्रा भावूक झाल्या होत्या.
आणि इंग्रजांच्या काळात मी भारतीय सिव्हिल सर्व्हिसेसमध्ये न्यायाधीश होतो.
समाजात तुमचा मान सन्मान वाढेल आणि नवीन अधिकार प्राप्त होतील.
तिले का लिहता वाचता येते मंग काय शीआरपीवाल्यायच्या मटनाची सोय झाली का?
जानेवारी ते मार्च दरम्यान गोपाळ बदनेंसोबत कम्युनिकेशन आहे.
देवी दुर्गेची आरती करा, आणि तुमच्या आरोग्यात सुधारणा होईल.
एथिल मर्कॅप्टन हे संयुग पूर्वसूचना प्रणाली म्हणून काम करते.
आभासी जगतात पुढची व्यक्ती स्त्री आहे की पुरुष आहे यापेक्षाही पुढची व्यक्ती कुणी जिवंत व्यक्ती आहे की फक्त एक आयडी अशी समस्या असते.
यासाठी तो धुवून काढण्याचे पवित्र कार्य आमचे आम्हीच स्वीकारले आहे.
तुम्ही बालिश वक्तव्य केलं, अशा पद्धतीने तुम्ही राजकारण खेळू नका.
स्वस्त दरानं रशियाकडून कच्चे तेल मिळू लागल्यावर भारतातील तेल शुद्धीकरण कारखाने रिफायनरी लगेच सक्रिय झाले.
त्यामुळे आमच्या हक्काची गॅस टाकी दुसऱ्याला दिली जातेय आणि काळा बाजार केला जातोय.
मात्र खरात यांच्याशी जुनी ओळख असल्याचे समोर आलेल्या फोटोंवरून दिसत आहे.
पण तो एकही सामना खेळला नाही.
लहान का होईना, यश मिळत राहील.
आई, स्वतःमध्ये हा बदल करून मला खूप समाधान वाटतंय.
त्याचबरोबर प्रामाणिकपणा, सुसंस्कृतपणा, सभ्यता, परोपकारिता या राशीचे वैशिष्टय़ आहे.
कुटुंबातील चालू असलेले मतभेदही मिटू शकतात.
जाणून घ्या. . . 17 24 मोठी बातमी महाराष्ट्र विधानसभेला विरोधी पक्षनेता मिळणार?
कोणतेही काम समर्पण भावनेने करण्यात आपणाला सात्त्विक आनंद मिळतो.
ते कारण म्हणजे इथं भरणारा जुन्या कपड्यांचा बाजार.
स्त्री व पुरुषाचे जोडपे हे या राशीचे प्रतीक आहे.
पहिले महायुद्ध नुकतेच संपले आहे, योद्धे आपापल्या देशात परतले आहेत.
कर्णावर अन्याय झाला म्हणून त्याने द्रौपदीचा केलेला अपमान किंवा अभिमन्यूचा मृत्यू या गोष्टींचे समर्थन होत नाही.
रुपाली चाकणकर यांनी या खरातची पाद्यपूजा केल्याचा व्हिडिओ समोर आल्यानंतर त्यांच्या देखील राजीनाम्याची मागणी केली जात आहे.
रिअल इस्टेट क्षेत्रासाठी हा सण वर्षातील पहिली मोठी संधी असते, जो ग्राहकांची मानसिकता, विकासकांची धोरणे आणि बाजाराची गती निश्चित करतो.
टीझरला मिळालेल्या या जबरदस्त प्रतिसादानंतर आता प्रेक्षकांची उत्सुकता शिगेला पोहोचली असून, पूर्ण चित्रपट पाहण्याची आतुरता अधिकच वाढली आहे.
मित्रमैत्रीणींना भेटायची खूप इच्छा आहे, सर्वांचीच असते.
काकतीयांनी दुर्गेचे मंदिर बांधले.
आजीच्या गालावरचे अश्रुंचे ओघळ पुसता पुसता स्वप्नील बोलला.
त्यामुळे या राशीचे परीक्षण करणे हे ज्योतिषांना आव्हान आहे.
तोपर्यंत त्या पुणे शहरात राजकीय किंवा सामाजिकदृष्ट्या सक्रिय होत्या.
या समितीने राज्यातील सर्व बँकांमध्ये शेतकऱ्यांचे किती कर्ज थकित आहे याची आकडेवारी जमा केली आहे.
पण महिनाभरापूर्वी शेजारच्या साठ्ये काकू भेटून गेल्या आणि सुधाकररावांमध्ये अचानक बदल झाला.
भागीदारी व्यवसायात सुयश लाभेल.
जगातील ज्ञानभांडार समृद्ध करण्यात, विपुल ग्रंथलेखन करण्यात, काव्य समीक्षा या ज्ञानशाखा संपन्न करण्यात मिथुन व्यक्तींनी मोठाच हातभार लावला आहे.
बाहेर रेखाबाई आल्यावर सासूबाईंनी स्वतः त्यांना भाजी काय करायची ते सांगितलं.
ते आपल्या क्रिकेटप्रेमाच्या डीएनए मध्येच आहे.
या आजाराने आपल्या आयुष्यावर काय परिणाम झाला होता हे सांगताना सुझॅन म्हणतात, माझ्यावर डायलिसिस होत असे.
त्यात गौतम बुद्धाच्या अस्थींचे अवशेष असावेत, अशी एक वदंता आहे.
विद्यार्थ्यांशी एकरूप होऊन शिकवणं हे त्याच्या अध्यापनाचं खास वैशिष्ट्य.
प्रत्येक क्षण खूप मोठा वाटत असतो.
नॅशनल पार्कमधील आदिवासी पिढ्यान् पिढ्या शेती आणि जंगलावर अवलंबून आहेत.
टंचाई दूर करण्यासाठी प्रशासनाने व्यावसायिक वापराच्या सिलिंडरचे वितरण बंद केले आहे.
विशेष म्हणजे या घोषणेनुसार, निर्बंध असलेल्या तेल उत्पादकांचे तेल खरेदी करण्याची परवानगी देखील आहे.
फुलांचा सडा सार् या आवारात होई.
ग्रुप डान्स, सोलो डान्स असे डान्सचे अनेक प्रकार आहेत.
नाशिकमध्ये सरकारवाडा पोलिसांत हा गुन्हा दाखल करण्यात आला होता.
पण नकोच ती ही बिचारी फार दमते .
मांजराला मुठमाती देताना तिला खुप वाईट वाटले.
विनीताला आयुष्यभर ती आठवण पुरणारी होती.
भारताला खरोखरच जागतिक स्तरावर नेतृत्व करायचे असेल, तर केवळ घोषणांनी किंवा परिषदांनी ते शक्य होणार नाही.
कंपनी त्यांच्या कंपन्यांचं मेंटनन्स स्वतः करत होते.
अलीकडच्या पिढीला एका कवीचं खूप आकर्षण.
बाजारात येणाऱ्या नवनवीन ची माहिती तुम्हाला सहजरित्या एकाच ठिकाणी मिळेल.
आर्थिक व्यवहारात सावधगिरी बाळगा.
भारतीय हवामान विभागाच्या अंदाजानुसार, आजही राज्यातील काही भागात वादळीवाऱ्यासह पावसाची शक्यता आहे.
फोटो स्रोत, खंडोबा मंदिरासमोर अविनाश दंतूलवार हा तरुण आम्हाला भेटला.
चातुर्वर्ण्य व्यवस्था ही मानवनिर्मित आहे.
अचानक, मोठी बहीण खाली पडली आणि तिला पकडलेल्या दोन बहिणीही खाली पडल्या.
वर बघताना आदल्या रात्री पाहिलेलं आकाश सर्वांच्या डोळ्यासमोर आलं.
क्रिकेटपटूच्या कारकीर्दीत बॅडपॅच येत असतात, पण संजूला त्याच्या करिअरच्या अत्यंत मोक्याच्या क्षणी ते पाहायला मिळालं.
बाबासाहेब म्हणतात, राजकीय लोकशाही टिकवायची असेल तर सामाजिक लोकशाही आवश्यक आहे.
त्यांचा तपास यंत्रणेत थेट सहभाग नाही.
त्यामुळे या स्पर्धेचं जेतेपद कोण मिळवणार हे काही आता सांगता येणार नाही.
तिचे बाबा गेल्यानंतर त्यांचं कार्य पार पाडून ती जे गेली होती पुण्याला स्वतःच्या घरी, ती आत्ता येत होती मुंबईला जवळपास आठेक महिन्यांनी.
दुसरा लँडिंग प्रयत्न प्राथमिक माहितीनुसार, विमानाने बारामती विमानतळावर उतरण्याचा एक प्रयत्न केला होता, जो यशस्वी झाला नाही.
या बाजारातील बहुतांश विक्रेते हे गोंधळी समाजातील असून खरेदी करणारे हे अठरापगड समाजातील असल्याचं इथले विक्रेते सांगतात.
प्राध्यापकांच्या जागा वेळेवर भरल्या जात नाहीत.
तर अमेरिकेच्या अधिकाऱ्यांनी म्हटलं आहे की, अमेरिकेला या हल्ल्याची माहिती होती, मात्र यात त्यांचा सहभाग नव्हता.
अजित पवारांचं हे स्वप्न आम्ही पूर्ण करु असंही पवार म्हणाले.
आम्हाला केवळ नोकर नको, तर कंपनी आपली समजून सांभाळणारा सुसंस्कारित मॅनेजर हवा आहे.
26 मार्च 1858 रोजी आझमगडवर बंडखोरांनी कर्नल मिलमॅनचा पराभव करून ताबा मिळवला.
आबे बुढ्या आजकाल असा पुतळा फोडता येत नाही लय शिक्युरीटी रायते येवढी शिक्युरीटी हाय तर करफ्यू लागला कसा?
या घडामोडींच्या पार्श्वभूमीवर पर्शियन साम्राज्यापासून इस्लामिक रिपब्लिकपर्यंत इराणच्या राजकीय, धार्मिक आणि सांस्कृतिक प्रवासाचा मागोवा घेणं अत्यावश्यक ठरतं.
विविध राज्यांनी गेल्या वर्षांमध्ये दोन लाख कोटींपेक्षा अधिक शेतकऱ्यांचे कर्ज माफ केले आहे.
त्यानंतर कामासाठी दारोदार फिरली पण कोणी काम देत नव्हते.
डोळस अभ्यासू मंडळी आणखीही काही असे दाखले देऊ शकतील.
कोणते प्रयोग होतील, कोणते फसतील, कोणते होणार नाहीत जे होईल ते होईल.
विशुद्ध मन ही परमेश्वराने आपणाला दिलेली देणगी आहे.
कारण असूनही तिला माहित होतं की, सानेकाकांसाठी तो झोपाळा रिकामा खचितच नव्हता.
राज्यातील पहिला सहकारी साखर कारखाना या जिल्ह्यात स्थापन झाला.
मात्र, राजमुद्रेच्या द्विमितीय 2 चित्रामध्ये आपल्याला केवळ तीनच सिंह दिसतात, चौथा सिंह मागील बाजूस असल्याने तो दिसत नाही.
धनंजय कीर पुढे म्हणतात, ध्येयाविषयी श्रद्धा बाळगून डॉ. आंबेडकर दलितांत निष्ठा निर्माण करत होते.
गुरू या ग्रहाच्या अमलाखालील ही रास आहे.
आर्थिक नियोजनावर विशेष लक्ष केंद्रित करा, कारण अचानक मोठे खर्च उद्भवण्याची शक्यता आहे.
स्थानिक ग्रामस्थांच्या मते, पोलिस प्रशासनाकडून कोणताही स्पष्ट अधिकार किंवा अधिकृत आदेश नसताना पुतळा हटविण्याची प्रक्रिया सुरू करण्यात आली.
म्हणजे भूकंप, गारपीट, अतिवृष्टी, पूर यातलं काहीतरी कुठं तरी घडतच असतं.
बरा हा आजी विचार करू लागली.
कर्क आर्थिकदृष्ट्या काळ अनुकूल आहे.
एवढ्या सकाळी ट्राफिक होती का?
स्वातंत्र्य मिळाल्यानंतर हैदराबादचा विलय, उस्मानाबाद हा बॉम्बे प्रांतचा हिस्सा बनला.
एक टेन्शन वाढवणारी बातमी आहे.
जगातल्या 32 देशांनी कार्बन टॅक्स लावला आहे.
आज घरातील वडीलधाऱ्यांच्या मदतीने तुमचे महत्त्वाचे काम पूर्ण होईल.
घोडझरी वन्यजीव अभयारण्यालगतच्या लोहारडोंगरी परिसरात तसेच ताडोबा अंधारी व्याघ्रप्रकल्पाच्या मार्की मांगली वन्यजीव मार्गिकेतील खाण प्रकल्पांना राज्य वन्यजीव मंडळाने मंजुरी दिली.
त्याबरोबर वानरांनी सर्वांना बिबट्या येत होता त्याच्या विरुद्ध दिशेने पळायला लावले.
पोपटी नाक, शेपूट पातळ व मध्यम आकाराची असते.
आपली ग्रहणशक्ती व कल्पनाशक्ती चांगली असते.
अनेक कुटुंबांनी ईद साजरी करण्यासाठी फोटो काढले, परंतु वातावरण आनंदी असण्याऐवजी अधिक तणावपूर्ण होते.
चांदीच्या मूर्ती इकडेतिकडे राहून जातील आणि सापडणार नाहीत.
विविध स्तरांकडून पाठिंबा मिळेल.
गणपतीदेवाच्या काळात संपूर्ण आंध्र भागावर काकतीयांचे एकछत्री राज्य होते.
फोटो स्रोत, चासकर यांनी यावेळी एक अत्यंत महत्त्वाचा मुद्दा मांडला.
शेकडो महिलांच्या लैंगिक शोषणाचा आरोप असलेल्या नाशिकच्या अशोक खरातसोबत रुपाली चाकणकर यांचे फोटो आणि व्हिडीओ व्हायरल झाले.
ते येणाऱ्या 2 3 दिवसांमध्ये तुम्हाला दिसेल.
खांद्यावर घागर घेऊन पाण्याच्या शोधार्थ निघालेला व विचारात पडलेला पुरुष हे या राशीचे प्रतीक आहे.
या शहरात कृषी उत्पन्न बाजार समिती एपीएमसी मार्केट आहे.
परस्परविरोधी माशांची तोंडे असल्यामुळे मीन राशीच्या व्यक्तींचा स्वभाव हा अत्यंत गुंतागुंतीचा बनलेला असतो.
त्यानंतर त्या राष्ट्रवादीच्या महिला प्रदेशाध्यक्षपदाचाही राजीनामा देणार असल्याची माहिती समोर येत आहे.
कानपूरमध्ये बंडखोर सैन्याला पराभवाचा सामना करावा लागला.
सूर्यकुमार यादवचा क्रिकेट प्रवासही अशीच जिद्द, मेहनत आणि कधीही हार न मानण्याची प्रेरणादायी कहाणी आहे.
स्थानिक नागरिकाने आणि यांच्या हेल्पलाईनवर कॉल करून या संदर्भात माहिती दिली.
महाराष्ट्राचं गेल्या काही वर्षांमधलं राजकारण पाहता धार्मिक ध्रुवीकरण हा त्यातला अत्यंत महत्त्वाचा आणि ठळक मुद्दा बनला असल्याचं पाहायला मिळतं.
वृषभ चांगली बातमी मिळू शकते.
महिलांना गृहिणीपदाचा मान मिळेल.
ही स्त्री राशी व बहुप्रसव रास आहे.
आयुष्यात एका नवीन सुरुवातीचे संकेत मिळू शकतात.
पण कुंवर सिंह यांनी त्यांचे ऐकले नाही.
लिंगभाव अभ्यासक्रमाची आम्ही सतत बाजू घेऊ, ते कायम राहावेत म्हणून प्रयत्न करू.
या महिलेनं सांगितलं की ती हॉटेलच्या रूममध्ये झोपलेली असताना तिच्यावर लैंगिक अत्याचार करण्यात आले.
जिंकलेला साराच भाग ताब्यात ठेवता आला नाही तरी गणपतीदेवाची कारकिर्द ही स्थैर्याची होती त्यांमुळेच त्या काळात साहित्य, स्थापत्य कला, संगीत अशा सर्वच बाबतीत राज्याची भरभराट झाली.
अन्यान लागलीच मोबाईल काढला फोटो घेतला.
तीच मंडळी आता एक्झीट पोल वगैरे करतात की काय अशी शंका येते.
या प्रकरणामुळे राज्यातील राजकीय वातावरण तापले असून पुढील तपासाकडे सर्वांचे लक्ष लागले आहे.
पावसाळ्याचा निर्वाह त्याच्यावरच तर अवलंबुन होता.
अनेक विकासक गुढीपाडव्याच्या शुभ मुहूर्तावर नवीन प्रकल्प जाहीर करतात किंवा नोंदणी सुरू करतात.
आपल्याला कसं शून्य संकल्पना ही आपण दिलेली आहे जगाला याचा सार्थ अभिमान असतो तसंच इतरांच्या अभिमान विषयां विषयीही आदर बाळगायला तसं काही हरकत नाही.
पण यासाठी भारताने कुठलीही डील केली नाही किंवा टोल टॅक्स दिला नाही.
स्वत च्या फायद्याकडे आपले अधिक लक्ष असते.
काही लोकांना खोटं बोलण्याची आणि खुशामत करण्याची सवय असते, तर काहींना खोटं आणि इतरांना हाजी हाजी केलेलं अजिबात आवडत नाही.
2009 मध्ये ज्येष्ठ पत्रकार साजिदा मोमीन यांनी 103 वर्षीय सॅम्युअल मार्टिन बर्क यांची भेट घेतली.
अस्मिताने मानेनेच होकार दिला.
या रसायनात गंधक असते, ज्यामुळे त्याला तीव्र वास येतो.
गुन्हा दाखल होण्याबाबत मुख्यमंत्र्यांशी चर्चा केली.
त्याचबरोबर अनिल देशमुख यांच्यावर झालेल्या भ्रष्टाचाराच्या आरोपांबाबत चित्रा वाघ यांनी टीका केली असता, ज्यांचा नवरा भ्रष्टाचाराच्या गुन्ह्यात अडकला आहे त्यांना बोलण्याचा काय अधिकार, अशी बोचरी टीका चाकणकर यांनी चित्रा वाघ यांच्यावर केली होती.
या दाट झाडीतून वाघ किंवा बिबट्या कधीही हल्ला करेल, अशी भयाण परिस्थिती.
एपी फोटो इस्रायली अधिकाऱ्यांनी अल अक्सा मशिदीतील ईदच्या नमाजावर बंदी घातल्याने पॅलेस्टिनी मुस्लिमांमध्ये संताप उसळला आहे.
हा बुवा व्हाटसअॅपवर ज्ञान देत असतोश्रावणमासी हर्षमानसीहिरवळ दाटे चहूकडेक्षणात येती सरसर शिरवेक्षणात फिरुनी उन पडेओ साहेब, थांबा जरा सध्या जेष्ठ महिना सुरु आहे अजून श्रावण यायला वेळ आहे.
त्यांनी म्हटलं आहे की ते त्यांच्या रूमसंदर्भातील सुरक्षा धोरणांचा आढावा घेत आहेत.
शाळा म्हणलं तरी तो काही तासांचा अनौपचारिक वर्गच.
शुक्रवारी 20 मार्च सेमॅग्लुटाइड या घटकावरचं पेटंट भारतात संपणार आहे.
एक्सवर शेअर केलेल्या पोस्टमध्ये रम्याने चित्रपटाला कंटाळवाणा आणि निराशाजनक म्हटले आहे.
एक वेळ साक्षात न्यूटन रोहित शेट्टीच्या सिनेमातील उलट्या गुरुत्वाकर्षणचा नियम स्वीकारेल परंतु सामान्य मनुष्य बदल स्वीकारु शकत नाही.
याच विद्यार्थ्यांना नोंदणी करण्याची संधी दिली जाते.
मन्याकाका करफू म्हणजे काय जो कोणी हातात सापडनं त्याले पायजेन तसा ठोकाची पोलीसाले दिलेली परमिसन म्हणजे करफू हे या बुढ्याचं गणित.
19, 2026 लोकसत्ता ऑनलाइन मराठी अभिनेत्री मिथिला पालकर मिथिलाने देखील गुढीपाडवा सण अत्यंत उत्साहात साजरा केला आहे.
नेतृत्व करणे किंवा पुढारपण करणे हा तुमचा जन्मजात हक्क आहे.
अभिजीत रडत तिला म्हणाला, स्नेहा, मी किती चुकीचा वागलो.
मग काय. . स्वानंद मराठे औरंगाबादमधील प्रसिद्ध व्यापारी सुंदरलाल जैन यांचा जावई झाला.
हा खाण प्रकल्प ब्रह्मपुरी वन विभागातील कक्ष क्रमांक 439 मध्ये प्रस्तावित असून, त्यासाठी सुमारे 36 हेक्टर समृद्ध वनजमिनीचे वळण अपेक्षित आहे.
उमेश सकपाळ, नगराध्यक्ष सकाळ चे सदस्य व्हा ब्रेक घ्या, डोकं चालवा, कोडे सोडवा!
त्यांना काहीच द्यायचं नव्हतं.
हीच माहिती मला आतापर्यंत मिळालीय.
कोविडकाळात तर निर्घृण निर्लज्जपणाची कमाल झाली.
जमलेल्या सगळ्यांनी सरप्राईज म्हणत सासूबाईंचे स्वागत केले.
यावर जनरल अन्वर म्हणाले की युद्ध करायचं नाहीये, हे फक्त एक शक्तीप्रदर्शन आहे.
सिनेमाजी हा भारतीय चित्रपट इतिहासाशी संबंधित एक डॉक्यूमेंटेशन प्रोजेक्ट आहे, जो जुन्या काळातील कलाकारांची माहिती आणि आठवणी जतन आर्काइव्ह करून ठेवतो.
त्यांनी अनेक लोकप्रिय सिनेमांमधील आघाडीच्या कलाकारांसाठी कॉस्ट्यूम्स डिझाइन केले आहेत.
या निवडणुकीत त्यांचा पराभव झाला आणि त्यानंतर त्या राज्यसभेत खासदार झाल्या.
त्यानुसार यंदा गुढीपाडव्याचा सण १९ मार्च २०२६ रोजी साजरा केला जाणार आहे.
प्रकाश बाबा आमटे द रिअल हिरो आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
दिग्गज बॉलिवूड फॅशन डिझायनर मनीष मल्होत्रा यांच्यावर दुःखाचा डोंगर कोसळला आहे.
याला स्वच्छ करणंदेखील सोपं असतं.
डोक्यावरील केसांचा व्यक्तीच्या मानसिक स्थितीशी संबंध असतो हे म्हणजे ऐकावे ते नवलच या थाटातले होते.
तसंच, पायलटचे ब्रेथ अॅनलायझर टेस्ट मद्यपान केलं आहे का हे तपासण्यासाठी चे फुटेज देण्यात यावे, अशी मागणीही त्यांनी केली.
यातील पात्रे ही कॅरिकेचर सारखी आहेत, त्यांचे वागणे विचित्र आहे, कथा विनोदी आहे.
अशोक खरातसोबत व्हायरल झालेल्या फोटो आणि व्हिडीओमुळे चाकणकरांना राजीनामा द्यायची वेळ आली आहे.
यासोबतच अजित पवारांच्या बारामती आणि मुंबई येथील निवासस्थानाबाहेर केलेल्या आघोरी पूजेशी कॅप्टन खरात याचा संबंध आहे का?
पण शेतकऱ्यांच्या दृष्टीनं किंवा सर्व शेतकऱ्यांच्यासाठी महत्त्वाच्या मुद्द्याकडं यामुळं दुर्लक्ष होणं अत्यंत वाईट असल्याचं त्यांनी सांगितलं.
तसंच, कंपनीच्या मालकावर तसेच संचालकांवर सदोष मनुष्यवधाचा गुन्हा दाखल करून या कंपनीवर तत्काळ बंदी घालावी, अशीही मागणी रोहित पवारांनी केलीय.
भिकन यांच्या नावाची राज्यभरात चर्चा आहे, कारण त्यांनी परीक्षा उत्तीर्ण केलीय.
नासिर यांनी कारवाई करावी म्हणून दबाब वाढत होता.
मात्र, ही तरतूद कागदोपत्रीच रहाते.
बुलंदशहरमध्ये राजकुमारने पत्नीच्या प्रियकराशी संबंधांमुळे तिला त्याच्यासोबत राहण्याची मुभा दिली.
रव्या, अज्या, पव्या, अन्या, मन्या, गणपत, रघू, सुलु, सुमन, चंदी, मंदी बंदे जमले व्हते.
महाड चवदार तळ सत्याग्रहाच्या शतकी वर्षानिमित्त आंबेडकरी चळवळीचे ज. वि पवार यांनी बीबीसीशी संवाद साधला.
अजित पवार व्हीएसआर कंपनीच्या लिअरजेट विमानात प्रवास करत होते.
. . त्यामुळे मुनगंटीवारांच्या मी पुन्हा येईन म्हणण्यानं आता जुन्या वादाला नवी फोडणी मिळण्याची शक्यता आहे.
. तेजस्वी सातपुतेंच्या नेतृत्वाखाली सत्य बाहेर येईल चित्रा वाघ यांचा दावा.
शरीरात विष पसरू नये म्हणून त्यांनी कमरेची तलवार काढली आणि आपला जखमी हात कापून गंगेला अर्पण केला.
मेळघाट व्याघ्रप्रकल्प अतिशय प्रसिद्ध आहे.
केविलवाण्या नजरेने साब असे म्हटले.
हुथी ही एक सशस्त्र संघटना असून त्यांना इराणचा पाठिंबा आहे.
आमच्याकडे बाळाची तपासणी करून ते आता त्यांच्या गावी दिल्लीकडे रवाना होणार होते!
केदारही वाकला तसे त्याचे भाऊ, मित्र त्याला उंच करू लागले, उचलून घेऊ लागले.
दादांच्या बंगल्यावर खरातशी जवळीक असणारे कोण कोण आले?
कसलेल्या स्वाराप्रमाणे आपली घोडय़ावरील मांड पक्की असते.
भारताच्या लसनिर्मितीच्या खडतर वाटेवरून पुढे जाताना वाटेतले खाचखळगे, काटेकुटे, दगडधोंडे लागतात.
पण ज्यांना जुन्या वस्तूंमध्ये रस आहे, त्यांना मी काय म्हणतोय ते समजेल.
हा जिल्हा शेतीच्या बाबतीत सुजलाम सुफलाम म्हणून ओळखला जातो.
या विधेयकातील महत्त्वाचे नियम थोडक्यात समजून घेऊयात.
झारथुस्त्राच्या उपदेशांपासून इस्लामिक क्रांतीपर्यंत आणि आधुनिक युरोपीय वसाहतवादाविरोधी संघर्षांपासून ते आजच्या जागतिक भू राजकीय महत्त्वापर्यंत इराण हा एक सक्रिय आणि परिवर्तनशील देश ठरलेला आहे.
मुंबईच्या संजय गांधी राष्ट्रीय उद्यानाच्या येऊर परिसरात एक अत्यंत धक्कादायक घटना उघडकीस आली आहे.
बँग उघडून पाहीली म्हणून सुहास रागवेल.
राज्यसभेवर खासदार म्हणून गेलेल्या सुनेत्रा पवार सुरुवातीची अनेक वर्षं थेट राजकारणापासून लांब राहिल्या तरी बारामतीच्या प्रचाराची धुरा कायमच त्यांच्याकडे राहिली होती.
तर आयुष म्हात्रे देखील आपल्या स्फोटक फलंदाजीसाठी ओळखला जातो.
त्याकडे दुर्लक्ष होता कामा नये.
प्रसन्नपणा असतो, शांतपणा असतो.
अंकशास्त्र हा ज्योतिषशास्त्राप्रमाणेच महत्त्वाचं शास्त्र आहे.
कुठे मिळेल हार्डवेअरचं दुकान, बाजारात.
फोटो स्रोत, सरकारनं असंही म्हटलं आहे की, काही विशिष्ट गुन्ह्यांच्या पार्श्वभूमीवर ही दुरुस्ती आणण्यात आली आहे.
ते जवळपास दोन दशकं कमेंट्री बॉक्समध्ये सक्रिय होते.
ध्येयांवर लक्ष केंद्रित करा.
कारण एक तर ते स्वतः सावध असायचे आणि दुसरे म्हणजे कोणाचेही त्यांच्याशी शत्रुत्व नव्हते.
जिल्ह्यात शेती हा प्रमुख व्यवसाय असून भात हे प्रमुख पीक आहे.
हा मुद्दा 2014 च्या लोकसभा निवडणुकीत महत्त्वाचा ठरला.
आपले विधान तोडून मोडून सादर करण्यात येत असल्याचे नंतर हर्षवर्धन सपकाळ यांनी म्हटले त्यानंतरही त्यांच्याविरोधात भाजपने आंदोलनं सुरू ठेवली.
भाषण करताना ते अडखळत होते, त्यांना नीट बोलताही येत नव्हतं.
व्यवसाय, नोकरी, जागा वरचेवर न बदलण्याचा आपला स्वभाव असतो.
मानिनी योजनगंधेला महाभारतकारांनी सजा दिली असली तरी ती शेवटपर्यंत आपल्या कर्तव्यापासून ढळली नाही शिक्षा भोगत आपले कर्तव्य करीत राहिली.
हे गीताख्य अमृत पिऊनच भारत आजही ताठ मानेने उभा आहे.
जेरूसलेमचे मुफ्ती अल हुसैनी फ्रेंच प्रशासित सीरियाला पळाले.
2026 च्या व्याघ्रगणनेनुसार ही संख्या 300 च्या वर जाईल, असा वनविभागाचा अंदाज आहे.
क्रीडा क्षेत्रातही धनू व्यक्ती आघाडीवर असतात.
पुन्हा विमान इथे तिथे लँड करण्यापेक्षा आदळण्यात आलं असं आमचं म्हणणं आहे.
यावर इराण आणि कतार आपापले प्रकल्प चालवतात.
अशोक खरात प्रकरणात आरोप झाल्यानंतर रुपाली चाकणकरांनी मुख्यमंत्र्यांची भेट घेतली आणि त्यांच्याशी चर्चा केली.
कमेंट्समध्ये नक्की सांगा आणि आपल्या प्रियजनांसोबत हे २०२६ राशीभविष्य नक्की शेअर करा!
वडीलधाऱ्यांचे आशीर्वाद तुमच्या जीवनात शांती आणतील.
अंगकृषने 20 व्या ओव्हरमधील दुसऱ्या बॉलवर फोर ठोकत शतक पूर्ण केलं.
ठाणे जिल्ह्यात भाताची आणि भेंडीची शेती प्रसिद्ध आहे.
आपण दयाळू असता पालक म्हणून आपण अत्यंत आदर्श असता.
त्यामुळे आमची सगळी मदार सार्वजनिक ग्रंथालयांवर.
प्रत्येकाचा अनुभव हा त्याचा स्वतःचा असतो आणि तो त्यालाच व्यवस्थित माहित असतो.
सुरुवातीला मधुमेहासाठी तयार केलेल्या या औषधांना आता वजन कमी करण्यासाठी जगभरात खूप मागणी वाढली आहे.
कुंभ राशीत राहूचा प्रभाव असल्याने मानसिक अस्वस्थता आणि अनावश्यक खर्च वाढण्याची शक्यता आहे.
, , . . . 18.5 18.5 24.9 25 29.9 30 , , .
रोहित पवारांनी एका ग्रामपंचायतीचं सीसीटीव्ही फुटेज दाखवत, विमान हवेतच तिरकं झालं म्हणजे त्यात काहीतरी बिघाड असावा, अशी शंका व्यक्त केली.
2 सामन्यात तो सामनावीर ठरला.
धनू कामगारांचे सहकार्य लाभेल.
त्यामुळे सोबतच इतर आंतरराष्ट्रीय संस्थेकडून देखील तपास करावा, अशी मागणी रोहित पवारांनी केली आहे.
दैनंदिन राशीभविष्य हे रोजच्या घडामोडींचे अंदाज देते, तर साप्ताहिक, मासिक आणि वार्षिक राशीभविष्य यामध्ये अनुक्रमे येता आठवडा, महिना आणि वर्षाचा अंदाज असतो.
आज तुम्हाला पदोन्नतीच्या संधी मिळतील.
रुद्रांबाने हा आपल्या सेनापतींच्या मदतीने वेढा उठवायला लावला आणि यादवांना तह करायला भाग पाडले.
चेट्टा हे मोठ्या भावासाठी किंवा एखाद्याबद्दल आदर दर्शवण्यासाठी वापरलं जातं.
जोधपूर, जावई खोरे, कुंभलगड आणि उदयपूर असा प्रवास होता.
असा प्रश्न ते विचारतात. इ. झेड. खोब्रागडे सांगतात की, भारतीय नागरिक म्हणून व्यक्तीला मिळालेल्या धर्म प्रसाराच्या हक्काचं दमन आणि आचरणासंबंधीच्या स्वातंत्र्याला संशयाच्या भोवऱ्यात आणण्याचं, त्याचा गळा घोटण्याचंच काम हे नवं विधेयक करतं.
काही इतिहासकारांना ही दंतकथा वाटते.
मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्या सरकारने सात वर्षांपूर्वी ही योजना आणली.
त्यासाठी संध्याकाळीच १५ मिनिटं वेगळी काढा.
निवडक जीवन विमा उत्पादने आता व्यक्तींना स्वतःसाठी आणि जोडीदारासाठी सन्मानजनक निवृत्त जीवनाचे नियोजन करण्यास मदत करतात.
पण ते म्हणाले, त्याला त्याचा वेळ घेऊ दे .
काही गोष्टी सहज घडून येतील.
फोटो स्रोत, 2020 च्या दशकात आम्ही धाडसी, खंबीर दलित नायक पाहिले.
अन्यथा नातेसंबंधांमध्ये गैरसमज निर्माण होऊ शकतात.
ज्या युकेतील कोणत्याही हॉस्पिटलमधील ट्रान्सप्लांट शस्त्रक्रियेच्या तुलनेत अधिक आहेत.
मनाशी काहीतरी विचार करत, तो पक्का केल्याचे भाव उमटले शाल्मलीच्या चेहर् यावर.
किंवा हेच तो कानाला हेडफोन लावून ऐकतोय असेही करता येईल.
एक तर हे दोन अंकी नाटक आहे आणि गंभीर नाटक आहे.
असं असलं तरी साम्राज्याची स्थापना त्या भूभागाला कोणत्या दिशेने घेऊन जाणार हे ठरतं.
फक्त मराठी सिनेसृष्टीच नव्हे तर, कोणत्या हिंदी मालिकेत सासू सुनेचा ड्रामा रंगतोय, बिग बॉसच्या घरात कोण होणार बॉस आणि कोण होणार बेघर? . . . याचे अपडेट्सही इथेच मिळणार.
हा कायदा बळजबरीच्या आणि बेकायदा धर्मांतराला अटकाव घालण्यासाठी आणल्याचा दावा राज्य सरकारने केला आहे.
उत्त्पन्न, सुखसोयी आणि ऐषारामात वाढ होऊ शकते.
2019 मध्ये तर त्यानं गोव्याच्या विरोधात खेळताना 212 धावांची नाबाद खेळी केली होती.
ते जर कळले नाही तर तुम्ही त्यातून योग्य ती शिकवण घेऊ शकत नाही.
आत एक व बाहेर एक अशी दुटप्पी वृत्ती आपल्याकडे नसते.
जुन्या कंत्राटदारांना बाद करीत नविन कंत्राटदार नियुक्त करण्याच्या मनपा प्रशासनाच्या प्रक्रियेला खिळ बसली आहे.
या आठवड्यात, तुमच्या गुंतवणुकीच्या पद्धतींमध्ये बदल होऊ शकतो.
बुढा काही आपला पॉइंट सोडत नव्हता.
प्रामाणिकपणे काम करून संसार सुखाचा करावा व आयुष्य सुख समाधानात घालवावे ही आपली विचारसरणी असते.
याच दिवशी सुरू असलेला अशुभ मानला गेलेला पंचक काल समाप्त होणार आहे.
यामुळे एकच प्रश्न उपस्थित झाला हा राजकीय डाव होता की पक्षाशी गद्दारी?
बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन.
पण राज्य वन्यजीव मंडळाकडून आता राष्ट्रीय वन्यजीव मंडळाकडे अटी आणि उपाययोजनांसह हा प्रस्ताव पाठवण्यात आला आहे.
एखादी महत्त्वाची जबाबदारी येवून पडेल.
पॅलेस्टाईनचा भाग आता सरळ सरळ ब्रिटनच्या अधिपत्याखाली होता म्हटल्यावर या भागात स्वतंत्र ज्यू राष्ट्र निर्माण करा अशी मागणी करणारे युरोपातले आवाज बुलंद व्हायला सुरूवात झाली.
गेल्या पंधरा वर्षाच्या कारकि र्दीत बायपास व्यतिरीक्त शंभराच्यावर ओपन हॉर्ट सर्जरी केल्या होत्या.
पण शेतीच्या माध्यमातून त्यांनी केवळ स्वतःचं आयुष्य बदललं नाही, तर गावात सामाजिक बदल घडवून आणला.
येथील दशावतारी नमन, जाखडी यासारख्या लोककला प्रसिद्ध आहेत.
महिन्याला एक विडियो आरामात टाकू त्याला काय लागते अशी दर्पोक्ती करुन त्या उपक्रमाची सुरवात केली होती.
तसेच त्यांना खुलं आव्हान दिलं आहे.
इराणने कतारच्या रास लफान एलएनजी प्रकल्पावर क्षेपणास्त्र हल्ला केल्यानंतर जागतिक ऊर्जा संकट निर्माण झाले आहे.
बिज्जी कुठल्याशा प्रसंगी माध्यमांतून बदलणारी कथा यावर बोलणार होते.
तो पर्यत स्वतःवर झालेल्या अन्यायाच्या सूडाने पेटून उठलेली सत्यवती कधीच संपली होती.
लोहारडोंगरी खाणीच्या प्रस्तावित प्रकल्पाविरुद्ध नावाचे अभियान बंडू धोत्रे यांनी सुरू केले आहे.
फोटो स्रोत, इराणचे परराष्ट्र मंत्री अब्बास अराघची यांनी रशियाच्या तेलावरून अमेरिकेच्या भूमिकेवर जोरदार टीका केली आहे.
सीरम इ्स्टिटट्यूटने या स्वस्त आणि प्रभावी लसीची निर्मिती केली.
तुम्ही तुमचे लेख खालील माध्यमांतून आमच्याकडे पाठवू शकता ईमेल .
दैनिक राशिफल 21 2026 हे ग्रह नक्षत्रांच्या हालचालीवर आधारित एक भविष्यवाणी आहे, ज्यामध्ये सर्व राशींचे मेष, वृषभ, मिथुन, कर्क, सिंह, कन्या, तूळ, वृश्चिक, धनु, मकर, कुंभ आणि मीन तपशीलवार वर्णन केले आहे.
सांस्कृतिकदृष्ट्या, ऐतिहासिकदृष्ट्या भांगेतल्या तुळशीसारखा.
नाशिक शहराला धार्मिक आणि सांस्कृतिक शहराचा वारसा लाभाला असून मंदिरांची नगरी म्हणून देखील नाशिक शहराला ओळखले जाते.
आमची बैठक झाली पण त्याठिकाणी काही घडामोडी समजल्यानंतर मी ठरवलं अशा विश्र्वासघातकी माणसांसोबत राहण्यापेक्षा बाहेर पडलो.
आणखी वाचा मीन आज आपणास बोलण्यावर संयम ठेवावा लागेल.
आता कॅनडा इमिग्रेशन व्यवस्थेतील बदलांची चर्चा करत आहे.
थोडे वर जाऊन मग सोन्या चांदीचे दर उलट काहीसे खाली आले.
कारण संघ व्यवस्थापन याच 20 खेळाडूंवर लक्ष केंद्रित करून अंतिम 15 जणांची निवड करणार आहे.
भावनेचा पगडा आपल्या मनावर बसत असल्यामुळे प्रवाहाबरोबर काहीवेळा वाहत जाण्याचा आपला स्वभाव आहे.
त्यांच्या मते, प्रस्तावित बदलांमुळे गेल्या दशकभरात निर्माण झालेल्या हक्कांच्या चौकटीला धक्का बसणार आहे.
दक्षिण कोरियाच्या गुप्तचर संस्थेनेही गेल्या महिन्यात असा अंदाज वर्तवला होता की, किम जोंग उन तिला आपला उत्तराधिकारी म्हणून घोषित करण्याच्या तयारीत आहेत.
या स्पर्धेसाठी अवघ्या एका आठवड्याचा अवधी शिल्लक आहे.
या धक्क्याने सुधाकरराव खूप शांत झाले होते.
त्याचबरोबर भारत, जपान आणि मलेशिया यासारख्या देशांसाठी कच्चे तेल उपलब्ध होऊ शकेल.
एक आणला साडेनऊ लाखाचा, दुसरा आणला साडेचार लाखाचा.
, दैनिक राशी भविष्य 2024 मराठी, .
मानवी नाक या रसायनासाठी अत्यंत संवेदनशील असते, म्हणजेच हवेतील अगदी कमी प्रमाणात असले तरी ते सहजपणे ओळखता येते.
असा स्थितप्रज्ञ शिक्षक पुन्हा होणे नाही असेही म्हणता येत नाही कारण दरवर्षी अगदी तसाच नवीन शिक्षक येत असतो.
संपूर्ण स्पर्धेत सर्वाधिक विकेट्स घेण्याचा मानही त्यांनी पटकावला.
यूके गॅसचा बेंचमार्क भावही झपाट्याने वाढला असून सुमारे 6 उसळून तो 139 पेंस प्रति थर्मपर्यंत पोहोचला आहे.
चवदार तळ्यावर जावयाचे ते केवळ त्या तळ्याचे पाणी पिण्याकरिता नाही.
पोलिसांच्या निळ्या डब्बा गाडीत बाई बसून घरी गेल्या.
त्यावेळी विजय कुमार सिंग म्हणाले होते की, पायलटनं विमान रनवे 29 ला अ ॅप्रोच केलं होतं.
एका ठाणेकराची गॅस बिलाच्या आडून चक्क १ लाख १५ हजार रुपयांची फसवणूक झाली आहे.
शास्त्री प्रशिक्षक असतानासुद्धा हेच घडत होते.
आत्मसंयमन, मनोबल व विवेकशक्ती या गोष्टी वृश्चिकराशीकडे मोठय़ा प्रमाणावर असतात.
नंतर युक्रेन युद्धानंतर या कच्च्या तेलाची जागा आंतरराष्ट्रीय व्यापाराचे नियम बदलल्यामुळे अतिशय सूट असलेल्या म्हणजे स्वस्त रशियन कच्च्या तेलानं घेतली.
त्याने अनेकांच्या जमिनी हडपल्या तर काहींवर अवैध कब्जा केला आहे.
विश्वविद्यालयात विज्ञान न शिकलेल्या या जिज्ञासू, अभ्यासू माणसाने पुस्तकातले सगळे वैज्ञानिक बारकावे शिकून घेण्यासाठी केलेला आटापिटा कौतुकास्पद आहे.
त्यानंतर रात्री 2 वाजेच्या सुमारास ही महिला इतर लोकांबरोबर ट्रॅव्हेलॉज या हॉटेल चेनच्या मेडनहेडमधील हॉटेलमधील त्यांच्या खोल्यांमध्ये गेले होते.
वाचनाची आवड पूर्ण करता येईल.
केकेआरच्या सर्व खेळाडूंना या सामन्यासाठी 2 संघांमध्ये विभागण्यात आलं.
त्यांनी सांगितलं की सकाळी येऊन लादी पुसत जा.
गरज पडेल त्याप्रमाणे आपल्या विचारात, ध्येयधोरणात अनुकूल बदल करण्याचे तंत्र आपणाला जमलेले असते.
कडक शिस्त, व्यवहारीपणा, आर्थिकबाबतीत विशेष जागरूक हे आपले वैशिष्टय़ आहे.
फोटो स्रोत, फ्रान्सिस बुकानन यांनी आपल्या अ ॅन अकाउंट ऑफ द डिस्ट्रिक्ट्स ऑफ बिहार अँड पाटणा या पुस्तकात लिहिले होते की, सन 1812 मध्ये आरा शहरात एकूण 2,775 घरे होती आणि सरासरी एका घरात आठ लोक राहत होते.
नाही सापडले तर ती तुमची समस्या आहे लेखकाची नाही.
बहुमतासाठी 33 सदस्यांचीच आवश्यकता होती.
या एकत्रित प्रयत्न आणि धोरणांचा परिणाम असा, की संघाच्या स्पर्धा विजयानंतर कुणा एकाला नायकत्व बहाल केले गेलेले नाही.
कोणतेही कष्ट करण्याची आपली मानसिक तयारी असते.
आगामी काळात परिस्थितीत सुधारणा न झाल्यास काही प्रमाणात परिणाम होऊ शकतो.
18, 2026 लोकसत्ता ऑनलाइन लोकप्रिय मराठी अभिनेत्री रुपाली भोसले मराठी मनाचा सण असे कॅप्शन देत शेअर केला खास रील व्हिडीओ हिरव्या रंगाच्या पैठणी नऊवारी साडीतील सुंदर लूक मराठमोळ्या पारंपारिक दागिन्यांमध्ये खुललं सौंदर्य यंदा गुढीपाडव्याचा सण १९ मार्च २०२६ रोजी साजरा केला जाणार आहे हिंदू संस्कृतीचा. . . सण उत्साहाचा.
एखाद्या व्यक्तीने आपले किती नुकसान केले, कितीही त्रास दिला तरी कालांतराने सिंह व्यक्ती त्या गोष्टी विसरून जातात.
त्यात खरात यांना माझ्या कुटुंबानं अध्यात्मिक गुरू मानलं होतं.
यावेळी अशा मुद्द्याचा विषय आहे टिपू सुलतान .
सत्ता, संपत्ती, कीर्ती या गोष्टी कितीही मिळाल्या तरी सिंह व्यक्तींचे समाधान होत नाही.
मकर मनात आत्मविश्वास राहील, स्वतःकडे लक्ष देण्यासाठी वेळ मिळेल, नवीन ओळखी होतील.
अलीगढच्या मोहम्मद झीशान मदतीला धावून आले.
३० हून अधिक संशोधन प्रकल्पांचे नेतृत्व करून आणि विज्ञानाला प्रयोगशाळेतून जमिनीवर, मातीत रुजवण्याचा त्यांच्या नवोपक्रमामुळे शेतकर् यांचे जीवन आणि ग्रामीण अर्थव्यवस्था कशी बदलू शकते, हे कृतिशीलपणे दाखवून दिले आहे.
या विमानाच्या उड्डाणाचे केवळ 85 तास शिल्लक असण्याची शक्यता सुद्धा त्यांनी व्यक्त केली आहे.
नाशिकमध्ये कॅप्टन अशोक खरात प्रकरणात अनेक फोटो आणि व्हिडिओ समोर आले आहेत.
सागंली जिल्ह्याचे सुपुत्र वसंतदादा पाटील यांनी राज्याचं नेतृत्त्व केलं आहे.
स्वातंत्र्याच्या संदर्भात आपण कोणतीही तडजोड करू शकत नाही.
नाशिकमध्ये स्वयंघोषित ज्योतिषी अशोक खरातला बलात्काराच्या आरोपाखाली अटक करण्यात आली.
बाईने केलेल्या भावात विकली.
हिंगणघाटात जाऊ नका, निंगाले असान उलट्या पावली परत या.
युद्धामुळे संपूर्ण देशात गॅसची टंचाई जाणवू लागली आहे.
त्यानी माझी आर्त हाक ऐकली होती.
या फॅब फाइव्ह च्या तालमीतच वीरेंद्र सेहवाग, झहीर खान, हरभजनसिंग, युवराजसिंग हे प्रतिभावान, शैलीदार, पण आक्रमक खेळाडू वैयक्तिक पराक्रमांवर भर न देता सांघिक कामगिरीला हातभार देत राहिले.
धाराशिव तालुक्यातील कसबे तडवळा येथे केळी उत्पादक शेतकरी मोठ्या संकटात सापडले आहेत भोंदू अशोक खरातच्या दरबारात अनेक प्रशासकीय अधिकाऱ्यांनी हजेरी लावल्याचे समोर आले आहे.
याशिवाय गाळणा डोंगराच्या टेकड्या आहेत.
पार्श्वभूमीला शास्त्रीय संगीत ऐकू येते.
जवळच्या लोकांशी काही कारणाने गैरसमज होऊ शकतात.
हे प्राक्तन तिने स्वतःहून ओढवून घेतले होते.
त्यानंतर हळूहळू याचा तपशील नयन नयन नाव होतं त्याचं.
जरी तज्ज्ञांचे म्हणणे असले की इराणसाठी शाहेद ड्रोनची गरज वाढली आहे, तरीही यामुळे युक्रेन युद्धातील रशियाच्या क्षमतेवर मोठा परिणाम होण्याची शक्यता नाही.
धाकट्या मुलाची शाळेत नोंद असली तरी ती कागदोपत्री राहिली आहे.
आसपासचे घडत होतं ते पाहून आपली सत्ता टिकवणं इतकंच उदिष्ट त्यांच्या डोळ्यासमोर होतं.
दादा वहिनी तयार झाले असते का?
तसेच छातीचे डॉक्टर चेस्ट फिजिशियन ऑब्स्ट्रक्टिव स्लीप ॲपनिया सारख्या आजारांवरही यांचा उपयोग करतात.
डिसेंबर 2022 मध्ये एका रात्री ही महिला ज्या पार्टीत होती तिथे स्मिथदेखील होता.
ब्लू लाईट फिल्टरचं मुख्य कारण आहे मेलाटोनिन हे हार्मोन आपल्या शरीराला आता झोपायची वेळ झाली आहे असा सिग्नल देतं.
त्यानंतर गावात जनसुनावणी झाली.
गाडीतील शांतता तिला खायला उठली.
आज मुले तुमच्यासोबत खेळण्याचा आग्रह धरतील.
सप्टेंबरमध्ये ती वडिलांसोबत बीजिंगला गेली होती आणि नववर्षाच्या कार्यक्रमात तिने वडिलांच्या गालावर चुंबनही घेतले होते.
असं एकदाही कसं मनात नाही आले त्याच्या?
पण, ते संघासाठी अवजड होऊ लागले, की सांघिक कामगिरी घसरते.
तिला आठवलं, तिला स्वतःच्या लांबसडक केसांचा किती अभिमान होता.
आज वयाच्या सत्तरी ऐंशीमध्ये असलेल्या आणि त्यापूर्वीच्या कितीतरी पिढ्यांनी आपल्या घडण्यात शिक्षकांचा किती मोलाचा वाटा होता, याचे अनेक दाखले दिले आहेत.
इस्रायलमधील प्रसारमाध्यमांनी संरक्षण मंत्रालयातील सूत्रांचा संदर्भ देत आधीच सांगितलं होतं की इस्माईल खातिब यांना लक्ष्य करण्यात आलं होतं.
सातारा जिल्हा परिषदेवरती ओबीसींना डावलून अध्यक्ष बसवला त्यामुळे आम्ही जयकुमार गोरे यांना ओबीसीचे नेता मानत नाही.
शेव म्हटली की पापडी आणि रस म्हटला की मलाई तसे आहे ते.
पाचेक दिवस असेच तब्येतीत गेले शाल्मलीचे.
रंग नाही, तर त्याची दिसण्याची तीव्रता महत्त्वाची ब्राइटनेस आता संशोधकांनी एक नवीन संकल्पना पुढे आणली आहे, ती म्हणजे .
पण त्या प्रत्येक वादळातून शांतपणे पुढे जाणारा असा माणूसया युगात झाला नाही,आणि होणारही नाहीकधीच नाही.
शांत, हसरा, तिच्याकडे पाहणारा.
याशिवाय गडचिरोली जिल्ह्यात गोंडवाना विद्यापीठ देखील आहे.
तसेही नाटक, एकांकिका किंवा इतरही जे लिखाण ब्लॉग स्वरुपात देता येत नाही त्याविषयी दर वर्षी डिसेंबर मधे लिहिण्याचा मानस आहे.
चला तर जाणून घेऊया त्या खाद्यपदार्थांबद्दल!
पाच जूनला सकाळी पावणेआठ वाजता तेल अवीवचे धुरंदर नेते श्वास रोखून बसले होते.
दुसऱ्या सकाळी आंघोळ करून घरातून बाहेर पडली ती परत येण्यासाठीच.
आज 26 फेब्रुवारी रोजी सुनेत्रा पवार ची राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या राष्ट्रीय अध्यक्ष पदी निवड करण्यात आली.
ती धास्ती थोड्याफार प्रमाणात देशभर पसरली टिकून राहिली.
काही तसेच रस्त्याने चालले असतात.
त्यामुळे आयपीएलमध्ये चमकून एखाद्या नव्या खेळाडूला थेट वर्ल्डकपसाठी संधी मिळेल, अशी शक्यता आता कमीच वाटते.
आधुनिक काळात उपनिषदे का वाचावीत?
लेखिका नाहर ग्रुपच्या उपाध्यक्ष आणि , महाराष्ट्रच्या वरिष्ठ उपाध्यक्ष आहेत.
जीवनात यशस्वी होण्यासाठी प्रामाणिकपणा, शिस्त व सामाजिक जबाबदारी या बाबी दैनंदिन जीवनात आचरण करणे आवश्यक आहे.
नुकताच मी अमेरिकेच्या विद्यापीठातील लिंगभाव अभ्यास कार्यक्रम संपुष्टात येणार का?
मात्र २०२७ मध्ये मतदारसंघाची पुन्हा पुनर्रचना होणार आहे.
कुंभ रास व पूर्वा भाद्रपदा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े स्नेहपूर्ण, विद्याव्यासंगी, भावुक, प्रगल्भता लाभलेले, मृदू, धनवान, सदाचारी, आध्यात्मिक वृत्ती, ज्योतिषशात्राची आवड.
या आठवड्यात गजकेसरी राजयोग तयार होत असल्याने, तुमच्या राशीच्या लोकांच्या सामाजिक प्रतिष्ठेत वाढ अनुभवता येऊ शकते.
हे सारे झाल्यानंतर एडिंटिंग करा.
योजना लोकांना सांगत बसू नका.
अनावश्यक ताण टाळणे आणि आपल्या कामावर लक्ष केंद्रित करणे फायदेशीर ठरेल.
इराणची गणना मागास अरब देशांतला एक असं त्यानं करणं.
दररोज संध्याकाळी दोन तास मुलांसाठी गाणी, गप्पा करत अभ्यास असं या शाळेचं स्वरूप.
पाय लांब, मजबूत व राखाडी खुरासह पातळ असतात.
एकेकाळी उत्तरेला ओरिसापासून खाली तामीळनाडूपर्यंत काकतीयांचे राज्य होते.
पण, नियमांची प्रक्रिया पाहिली, तर लक्षात येतं की, कायदेशीर धर्मांतराची प्रक्रियाच व्यक्तीला इतकी जेरीस आणणारी केली आहे की, त्यानं स्वेच्छेनं धर्मांतर करायचं ठरवलं तरीही ते त्रासाचं होईल.
त्यांची ही धार्मिक मान्यता जेनेसिस आणि एक्सोडस या हिब्रू बायबलच्या भागांवर आधारित आहे.
समस्ता धीर तो द्यावासुखाचा शब्द बोलावाअनाथा साह्य ते द्यावे।
घरी गेली की घर खायला यायचं.
पण, त्याला आता पर्याय नाही.
तुम्ही कॅन्सरला हरवून आलात, म्हणून हे स्वागत तर झालंच पाहिजे!
प्रवासाचे नियोजन केले जाऊ शकते.
आधीच सनरायजर्स हैदराबादचा कॅप्टन पॅट कमिन्स याला दुखापतीमुळे पहिल्या काही सामन्यांना मुकावं लागलं आहे.
एका कारखान्यावर असे साधारण एक ते दीड हजार मजूर राहतात.
तिच्या वागण्या बोलण्यात सरंजामशाही आणि दबदबा दिसून येतो.
त्या वाचलेल्या पैशात करुन म्युच्यअल फंडात गुंतवणुक केली तर वीस वर्षानी हेअर कटचे दुकान थाटता येईल इतकी रक्कम नक्कीच जमा होणार.
पालकमंत्री शंभूराज देसाई म्हणाले की,पोलीस भाजपचे मांडलिकत्व पत्कारल्यासारखं वागले आहेत.
पेशंटसमोर चेहऱ्यावर कितीही शांतता दाखविली तरी मनात प्रचंड भिती असते.
नंतर त्यांनी सुंदरसिंह भवनानी यांच्याशी विवाह केला.
कारण त्यांचे अभ्यासातील लक्ष वाढेल.
मावशी तिच्या शेजारी पाटाजवळ बसत म्हणाली, हे बघ, गौरी हराची म्हणजे शंकर पार्वतीची पूजा मांडली आहे.
त्यापैकीच एक निर्णय म्हणजे, कॅनडामध्ये कंत्राटी नोकऱ्या करणाऱ्या परदेशींची संख्या कमी करण्याची घोषणा केली आहे.
ही जल तत्त्वाची व स्थिर रास आहे.
यात इतकं अस्वस्थ होण्यासारख काय आहे?
जे विवाह करू इच्छितात, त्यांचा विवाह ठरवून होण्याची शक्यता आहे.
आणि त्यानिमित्ताने आपल्या येथील स्त्री अभ्यास केंद्राचा विचार मनात आला.
जेरुसलेम जगातल्या सगळ्यात जुन्या शहरांपैकी एक आहे.
ते म्हणाले की, जयंत पाटलांनी आगीशी खेळ खेळू नये.
प्रसाद देशपांडेकथाविश्व गोड कथांचे अनोखे विश्व अजित दादा फार चांगली व्यक्ती .
स्थानिक मेंढपाळांशी चर्चा करून त्याविषयी सर्वसाधारण माहिती गोळा केली.
ते अभिमानाने सांगतात की, मी हे अगदी ठामपणे सांगू शकतो की, माझ्या संपूर्ण आयुष्यात मी केलेलं हे सर्वात चांगलं काम आहे.
या राशीत जन्मलेल्या ज्या व्यक्तींना नवीन व्यवसाय सुरू करायचा आहे, त्यांच्यासाठी आज बाजाराचे विश्लेषण करणे फायदेशीर ठरेल.
आडूळ गेल्या दोन दिवसांत आडूळसह परिसरात जोरदार वादळी वाऱ्यासह अवकाळी पाऊस व गारपीट झाल्याने शेतकऱ्यांचे अतोनात नुकसान झाले आहे.
सैराट मध्ये सुरुवातीला दाखवलं जातं की, परश्या असा नायक आहे, जो क्रिकेटचे सामने जिंकतो आणि अभ्यासातही हुशार आहे.
राज्यातले गरीब मध्यम वर्ग नागरिक मोठ्या प्रमाणावर सरकारी आरोग्य यंत्रणेवर अवलंबून आहे.
तुळा व्यक्ती म्हणजे मानवी जीवनाचे वैभव आहे.
तुम्हाला तुमच्या पालकांकडून पाठिंबा मिळेल, ज्यामुळे तुमची कामे वेळेवर पूर्ण होतील.
अमेरिका आणि इस्रायलबरोबर सध्या सुरू असलेल्या संघर्षामुळे इराणने तेलपुरवठा मार्ग रोखले.
या निर्णयामुळे कॅनडाच्या पंतप्रधानांना टीकेला सामोरं जावं लागत आहे.
महाराष्ट्रातील पूर्वेकडील सीमावर्ती भागातील जिल्हा म्हणून गडचिरोलीची ओळख आहे .
या युद्धांना नंतर ख्रिश्चनांनी क्रुसेड्स असं नाव दिलं तर मुस्लिमांनी जिहाद.
आपल्या परिवारात सर्व प्रकारच्या व्यक्ती असतात व आपल्या सभोवतालची माणसे आपल्यावर निस्सीम प्रेम करत असतात.
आपल्याच धुंदीत व मस्तीत बेगुमानपणे व उन्मत्तपणे आक्राळविक्राळ लाटांनी फेसाळत दुथडी भरून पूर आलेल्या व वेगाने वाहणा या नदीसारखा आपला स्वभाव आहे.
पण त्यांनाही याचा काही प्रमाणात दबाव जाणवेल.
माणसाची कामं मशीनी करु लागल्या.
अशावेळी कुठल्या एकाबाजूने आहोत असा संदेश जाणं भारताच्या हिताचं नव्हतं.
उलट त्यांनी आरोपींनाच यात साथ दिली आहे.
बदनापूर तालुक्यात गारपिटीने नुकसान झालेल्या फळबागांची कृषी विभागाच्या पथकाकडून पाहणी.
पण तनय आणि रियाच्या घरून परवानगी काही मिळत नव्हती.
चालुक्यांचे चोळांमधे नातेसंबंध होते आणि लढाया देखील होत होत्या.
जर प्रत्येकाने आपल्या आयुष्यात जगाला प्रेम अर्पावे या मंत्राचा अवलंब केला, तर हे जग खरोखरच नंदनवन होईल.
तुम्ही एखादा नवीन व्यवसाय सुरू करू शकता.
त्यात माझ्या सासऱ्यांचे, एका प्रसिद्ध व्यापाऱ्याचे ऑपरेशन.
त्याचबरोबर त्यांनी साऊथ पार्स गॅस फील्डवर झालेल्या हल्ल्यानंतर, अनियंत्रित परिणामां चा इशारा दिला आहे.
नंतर रात्रभर त्यांनी प्रशांत बनकर यांना मेसेज केलेले आहेत.
तर ऋषभ पंत मधल्या षटकांत 5.52 बॉलवर फोर ठोकतो.
19 मार्च 2026 संजय पाटील आयपीएलच्या 19 व्या मोसमाचं काउंटडाऊन सुरु आहे.
इतरवेळीही अखंड सौभाग्य मागताना म्हणतात म्हणून मावशीने ठसक्यात सांगितले.
प्रशांत बनकर यांचे वडील त्यांना समजावून सांगण्यासाठी तिथे गेले.
मात्र लक्षात ठेवा, अर्ज शुल्क भरल्याशिवाय अर्ज प्रक्रिया पूर्ण मानली जाणार नाही.
काढणीच्या टप्प्यावर आलेल्या रब्बी पिकांचे मोठे नुकसान झाले आहे.
असं असताना एक धक्कादायक बातमी समोर आली आहे.
भाऊजी निंगालीच व्हती तर सरकारचा मेसेज आला हिंगणघाटात करफू लागला म्हणे.
तिच्या हातात ते ताट देत केदार म्हणाला, अस्मिता हे खाऊन घे.
क्रांतिसिंह नाना पाटील यांच्या सातारच्या प्रतिसरकारची स्थापना देखील जिल्ह्यात झाली.
व्यावसायिक कलाकरांसाठी प्रयोग महत्वाचा असेल पण हौशी कलाकरांसाठी ती प्रक्रिया अधिक महत्वाची असते.
सुमा हळूच त्याच्या कुशीत शिरली आणि आभाळातील चंद्रही त्यांचं ते पवित्र नातं पाहून ढगाआड लपला.
हे सर्व नेते देशाचा विकास, धोरणे आणि भविष्यातील दिशा यावर त्यांचे विचार मांडणार आहेत.
आज सावित्रीबाई फुले यांचा स्मृतिदिन आहे.
त्यांच्या कवितांमधे चित्रासारखी रंगांची मुक्त उधळण असली तरी त्यात गूढता असते.
एका व्यक्तीचा अतिरेकी हट्ट म्हणून ती प्रतिज्ञा उरली होती परंतु सत्यवती मात्र त्याचे दुःख तिच्या मृत्यूपर्यंत भोगत होती.
भाजपकडून राष्ट्रवादी आणि शिवसेनेचे सदस्य फोडण्याचा जोरदार प्रयत्न शेवटपर्यंत सुरू होते.
हे राष्ट्र विक्रमाचे शौर्याचे आहेच, पण तितकेच ते शांततेचे देखील आहे.
पोलिसांनी मात्र व्हिडिओची सत्यता पडताळली नसून, हे उपद्रवी घटकांचे कृत्य असू शकते, असे म्हटले आहे.
त्यांच्या बाजूला काकांचं डोकं खांद्यावर घेऊन, शाल्मली बसली.
या हल्ल्यात या संपूर्ण क्षेत्राचा फक्त एक छोटा भागच प्रभावित झाला आहे.
आज तुम्ही विशेषतः सामाजिक कार्यात सहभागी व्हाल.
जिल्ह्यातील जास्तीत जास्त लोकांची आर्थिक स्थिती शेतीवर अवलंबून आहे 9 .
त्यानंतर वनविभागाचे सचिव मिलिंद म्हैसकर यांनी आम्हाला प्रतिक्रिया पाठवली.
त्यामुळे संपूर्ण मध्यपूर्वेला अस्थिरतेचा धोका निर्माण झाला.
त्यामुळे स्पर्धा वाढेल, किमती निम्म्यापेक्षा जास्त कमी होऊ शकतात आणि भारतातील लोकांना ही औषधं सहज मिळू शकतील.
त्यामुळे युद्ध लवकरात लवकर थांबावे अशी स्वामींकडे प्रार्थना आहे.
अखेर, दोन आठवड्यांत सर्व समस्या दूर करून आवश्यक सुविधा उपलब्ध करून देण्याचे आश्वासन अधिकाऱ्यांनी दिले.
कॅप्टन खरात यांच्या वैयक्तिक आयुष्याबाबत किंवा त्यांच्यावर झालेल्या आरोपांबाबत मला कल्पना नाही.
मृण्मयी कदम जवळपास दोन वर्षांपासून अमेरिकेत शिक्षण घेतेय.
मग तू बेदर्दी, बेवफा, सोडून गेलास दुःखाच्या वाटेवर, कधीतरी नडेल तुला वगैरे कविता लिहिणं सुरु होतं.
महाराष्ट्र टाइम्स मधील या सेक्शनमध्ये तुम्हाला शैक्षणिक विश्वातील महत्त्वाच्या अपडेट्स, विविध कोर्सेस आणि दिवसागणिक त्यात होणारे महत्त्वाचे बदल, विविध सरकारी आणि खाजगी कंपन्यांमधील भरती, तेथे अर्ज करण्याची पद्धत, , अशा करिअर संबंधित विविध गोष्टींची परिपूर्ण माहिती तुम्हाला महाराष्ट्र टाइम्स करिअर टॅबमध्ये वाचायला मिळेल.
मान्यखेटा किंवा आताचे मालखेड इथून राष्टकूट राजघराणे जवळ जवळ संपूर्ण भारतावर राज्य करीत होते.
शाह हुसेन यांनी वेस्ट बँकेत मार्शल लॉ लागू केला.
राष्ट्रवादी आणि शिवसेनेच्या काही सदस्यांवर गुन्हे दाखल करून त्यांना अटक करण्याचा कथित प्लॅनही आखण्यात आला होता.
अरब देशांचं सैन्य इस्रायलच्या सैन्याच्या कितीतरी पट जास्त होतं.
या मनोऱ्याच्या रचनेवर भारतीय वास्तुशैलीचादेखील प्रभाव दिसतो.
शिवाय, को पायलटलाही 1500 तास विमान चालवण्याचा अनुभव होता.
तिच्या नावाने बऱ्याच दंतकथा प्रसिद्ध आहेत.
11 आयपीएल २०२६ स्पर्धा सुरू व्हायला अवघे काही दिवस शिल्लक राहिले आहेत.
राजीनाम्यानंतर पत्रकारांशी संवाद साधताना रुपाली चाकणकर म्हणाल्या, खरातचे हे दुसरे रूप मला माहित नव्हते.
चला, मराठी भाषेचा वारसा आणि विचारांची देवाणघेवाण अधिक समृद्ध करूया!
त्याच्या मते जगातले सारे राजकारणी हे अन्यायग्रस्ताची भावना किंवा इंग्रजीत ज्याला व्हिक्टीमहुड कार्ड म्हणतात ते वापरतात.
करिअर संबंधित बातम्यांबरोबरच , , अशा विविध क्षेत्रांशी निगडीत माहितीही तुम्हाला च्या करिअर बातम्या विभागात तुम्हाला वाचायला मिळेल.
आणि आता ह्या कोरोनाच्या पार्श्वभुमीवर तर, शाल्मली अगदीच काटेकोर लक्ष ठेऊन होती आईवर भले दिडशे किलोमिटर्सवरुन का होईना.
ते सांगतात, फक्त 32 कायमस्वरूपी नोकऱ्यांसाठी तब्बल 18 हजार 24 झाडं तोडणं आणि वाघांचा नैसर्गिक भ्रमणमार्ग बंद करणं म्हणजेच वाघ मानव संघर्ष आणखी वाढण्याचा धोका आहे.
एखाद्या गाण्याचे, काव्याचे, चित्राचे व शिल्पाचे रसग्रहण आपणच करू शकता.
च्या सेक्शनमध्ये ची इत्यंभूत माहिती दिली जाते, ज्यात नवीन आणि , बाइक न्यूज, आणि ची माहिती, आणि , इंडस्ट्रीमध्ये होणारे , पर्यावणावर होणारा परिणाम, आणि चा समावेश असतो.
त्या जागेवर 13 जून 2024 ला उमेदवारी अर्ज दाखल करत नंतर सुनेत्रा पवार खासदार झाल्या.
फोटो स्रोत, नांदेडच्या बिलोलीतील इबिदार गंगाधर यांनी 2 गाढवं विकत घेतलीय.
तिथल्याच एका डॉक्टरकडे, औषध पाणी करावं लागलं होतं तिचं.
गझलेचं पहिलं कडवं, मनात म्हंटलं तीने आणि चमकून पाहिलं त्याच्याकडे.
लग्नानंतर चाकणकर कुटुंबात आल्यानंतर त्यांचा राजकीय प्रवास सुरू झाला.
कधी एकदम आनंदी तर लगेच दु खी असे आपल्या स्वभावात चढ उतार होत असतात.
यामुळे विचाराने, तडकाफडकी दुसरे टोक गाठण्याचा आपला स्वभाव असतो.
अशा शहरात आपण प्रकाशप्रदूषण सर्वाधिक होत असलेल्या वातावरणात राहातो.
सौदी अरेबियाने 2018 साली या सामुद्रधुनीतून दररोज 64 लाख बॅरल्स तेलाची वाहतूक केली होती, तर इराकने 34 लाख, ने 27 लाख आणि कुवेतने दररोज 20 लाखापेक्षा अधिक बॅरल्स तेलाची वाहतूक केली होती.
प्राचीन कोकणावर मौर्य, सातवाहन, त्रैकूटक, चालुक्य, राष्ट्रकूट, शिलाहार, कदंब व यादव राजवंशांनी स्वामित्व गाजविले.
पहला करफू रौंदळ्याचा, नदी वलांडली का रौंदळा, आता गाव काही उरलं नाही.
याविषयी बोलताना ज्येष्ठ राजकीय विश्लेषक प्रा.
कोलंबिया विद्यापीठातून ते अर्थशास्त्रात एम. ए. , पीएच.
पुण्यानंतर महाराष्ट्रातील माहिती तंत्रज्ञान आयटी क्षेत्राकरिता महत्त्वाच्या असलेल्या शहरांमध्येही नागपूरचे नाव प्राधान्याने घेतले जाते.
पण या केस मध्ये बाळ अगदी मायेने जवळ घेऊन ही नवी आई माझ्यासमोर बसलेली होती!
ही अग्नी तत्त्वाची व रजोगुणांनी परिपूर्ण भरलेली रास आहे.
आठवडाभर खोकलनार माणूस निगेटिव्ह, ठणठणीत माणूस पॉझिटिव्ह.
पूर्वी पूजा मांडण्यासाठी दगडी पाटयाचा वापर होई.
त्या रेटकार्डवर लिहलेल्या चारशे रुपयाच्यावर जीएसटी देखील लावला.
कोणी हिप हॉप , कोणी भरतनाट्यम, तर कोणी लावणी करण्यात माहीर असतं.
प्रवास दहा तासांचा असला तरी ट्रॅफिकने वाट अडवली तर मात्र जुन्या हिंदी चित्रपटातील खलनायकाप्रमाणे त्याचं म्हणणं हेच असतं, तुम आये अपने मर्जीसे थे, लेकिन जाओगे हमारे मर्जी से. . . त्यामुळे प्रवासात किती वेळ लागेल, हे कोणीच सांगू शकत नाही.
तुमच्या लेखनामुळे कोणाचे तरी आयुष्य बदलू शकते किंवा कोणाला तरी नवीन माहिती मिळू शकते.
यायोगे बासमती तांदळाच्या निर्यातीत भारताची जागतिक प्रतिष्ठा वाढीस लागली.
घरवापसी आणि पश्चात्तापहातात सिलेक्शन लेटर घेऊन घरी परतताना सुमितच्या मनात विचारांचे चक्र सुरू होते.
याच उतार वयात तिला साथीची गरज होती.
मुंबई विद्यापिठाच्या चरित्रकार पद्मभूषण डॉ. धनंजय कीर रत्नागिरी उपपरिसरात आयोजित एकदिवसीय कार्यशाळेच्या उद्घाटनप्रसंगी पटवर्धन प्रमुख पाहुणे म्हणून बोलत होते.
. भाजप नेत्या चित्रा वाघ यांचं वक्तव्य.
स्पिन विभागात कुलदीपसोबत वॉशिंग्टन सुंदर, अक्षर पटेल आणि वरुण चक्रवर्ती यांची नावे पुढे येत आहेत.
कुणी भेटणार या खोट्या आशेवर कितीतरी छत्र्या फाटल्या, वाऱ्याने उडाल्या.
पहिली प्रतिक्रिया बायकोकडून आली इ हे काय केलेस तू?
मिथुन राशीच्या व्यक्तींना करिअरमध्ये बढती आणि उत्पन्नाचे नवीन स्रोत उपलब्ध होऊ शकतात.
नोव्हेंबर ते फेब्रुवारी वारसास्थळाची वैशिष्ट्ये भोपाळपासून ४७ किलोमीटर अंतरावर असणाऱ्या सांची शहरात विंध्याचल टेकडीवरील पठारावर ह्या प्राचीन बौद्ध स्मारकांचे अवशेष आहेत.
येथे तीन बौद्घ स्तूप असून त्यांतील महास्तूपाची मूळ वास्तू सम्राट अशोकाने बांधली.
सत्यमेव जयते हा मंत्र आपल्याला नेहमी सत्याच्या मार्गावर चालण्याची प्रेरणा देतो.
तिच्या शापासाठी नाही तर कुरु साम्राज्यासाठी तरी भीष्माने विवाह करावा किंवा अंबिका, अंबालिका यांच्याशी नियोग करुन कुरु साम्राज्याला वंशवृद्धीसाठी मदत करावी.
आपल्याकडे अहिल्यानगर आणि बीडमधल्या कामगारांना उसतोडणी कामगार समजलं जातं.
चाणाक्ष मेंढपाळ हा ३५ ते ४० मेंढ्यांचा छोटा कळप सांभाळतो.
मुसळधार पावसामुळे ते विमान धावपट्टीवरून घसरले होते.
शाहूंनी थिएटर, कुस्ती व अन्य कलाकुसरांना प्रोत्साहन दिले.
२० मार्च १९२७ या दिवशी बाबासाहेब आपल्या हजारो अनुयायांसह महाडच्या चवदार तळ्यावर जाऊन पाणी प्याले आणि ही मनुवादी विकृत व्यवस्था मोडीत काढली.
सध्या सरकारी आणि खासगी कंपन्या मिळून भारतात १७८ लसनिर्माते आहेत.
इतर अनेक जेन जेक्स्ट डिझायनर्स हे वेगवेगळे प्रयोग आपल्या कलेक्शन्समध्ये करत राहिले, मात्र अंजलीच्या लेबलने प्रयोगापेक्षा सस्टेनेबिलिटीकडे अधिक लक्ष दिलं.
सेंटर फॉर सायन्स अँड इनव्हायरमेंट दिल्लीनं प्रसिद्ध केलेल्या कॅलेंडरनुसार देशात वर्षभरात जवळपास 330 ते 335 दिवस रोज कुठेतरी आपत्ती घडत असते.
17 24 मनसे उमेदवाराला पाहताच कट्टर शिवसैनिकाच्या पत्नीला अश्रू अनावर वरळीत काय घडलं?
जी माणसाला अधिकाधिक विद्यापीठीय आणि व्यावसायिक शिक्षणाकडे खेचत राहते.
धार्मिक प्रवासाचे योग या वर्षी वारंवार येतील.
ते जेंव्हा पूर्ण होईल तेंव्हा त्याविषयी तसे लिहिलच.
त्या संध्याकाळी घरी आल्यावर तिने ठरवलं की आता स्वतःसाठी उभं राहायचं.
या सगळ्या घडामोडींनंतर आता नजर लागली आहे ती पक्षश्रेष्ठींकडे उपमुख्यमंत्री एकनाथ शिंदे आणि पालकमंत्री शंभूराजे देसाई या राजकीय बंडा वर काय कारवाई करणार?
कुटुंबातील एखाद्या सदस्याला सरकारी नोकरी मिळाल्याने कुटुंबात आनंद पसरेल, परंतु नशेत असताना कोणतीही मोठी गुंतवणूक करणे टाळा.
मित्र आणि नातेवाईकांसोबतचा तुमचा संवाद वाढेल.
स्वाती इतर डॉक्टरांशी बोलली.
महालक्ष्मी मंदिर आणि लोकप्रिय श्रद्धेनुसार महालक्ष्मीने आपल्या पती स्वामी विष्णू यांच्याशी भांडण झाल्यावर कोल्हापूरमध्ये राहण्यास सुरुवात केली असे म्हटले जाते.
तेथं कोण जाते बे काहून नाही आपली लोक कोठ जात नाही करफू लागाचा टाइम येतपावतर जर बीमारी फैलली असनं तर दुनियाभर बोंबाबोंब झाली असती.
बुधवारी, रुपया ४९ पैशांनी घसरला होता आणि अमेरिकी डॉलरच्या तुलनेत ९२.८९ या त्याच्या मागील विक्रमी नीचांकी पातळीवर बंद झाला होता.
पण राज्य उभं राहतंय, अशी स्थिती आहे.
या तेलाचा दर 59 डॉलर प्रति बॅरल असा गृहित होता.
हे युद्ध आता अत्यंत खतरनाक टप्प्यावर आले आहे.
लोकांच्या भरवशावर विसंबून राहू नका.
विनोदी पद्धतीने बऱ्याच गंभीर गोष्टीवर भाष्य केले आहे.
या सर्व प्रश्नांची शास्त्रोक्त उत्तरे आम्ही या २०२६ वार्षिक राशीभविष्य विशेष लेखात घेऊन आलो आहोत.
मात्र त्याचा परिणाम भारतातदेखील होत असून तो सर्वसामान्यांच्या स्वयंपाकघरापर्यंत पोहोचला आहे.
या पट्टीवर चार विविध प्राण्यांची चित्रे कोरलेली आहेत या प्राण्यांच्या मध्ये अशोक चक्र आहे, ज्याला धर्मचक्र देखील म्हटले जाते.
त्यामुळेच माकडाला बाण मारला असल्याचे समोर आले असल्याचा अंदाज आहे.
येथे परंपरांचा सन्मान केला जातो, पण काळाप्रमाणे बदलण्याची तयारीही ठेवली जाते.
२०२३ मधे मी माझ्या एका जुन्या मित्राला साधारण अठरा वर्षानंतर भेटलो.
सातारा जिल्ह्यात सातारा, वाई, खंडाळा, कोरेगाव, फलटण, दहीवडी, खटाव, कराड, पाटण, जावळी, महाबळेश्वर हे ११ तालुके आहेत.
सीरिया आणि इजिप्तचं नेतृत्व आपल्याविरोधात जॉर्डन आणि सौदी अरब षड्यंत्र करत असल्याची तक्रार करायचं.
त्याचं भविष्य खूप उज्ज्वल आहे.
आणि शाल्मली इथे वर जागीच होती तळमळत.
शिवाय, परदेशात शिक्षणाला जाण्याची इच्छा असणार् या विद्यार्थ्यांना , विविध , कौशल्य विकासाच्या दृष्टीने महत्त्वाचे कोर्सेस याविषयीची माहितीही तुम्हाला मध्ये वाचता येतील.
या दौऱ्याची घोषणा आयर्लंड क्रिकेट बोर्डकडून करण्यात आली आहे.
मध्यपूर्वेतील इराणच्या दहशतवादी राजवटीच्या संदर्भात आमच्या महान लष्करी मोहिमा संपवण्याच्या दिशेने विचार करताना आम्ही आमची उद्दिष्टे पूर्ण करण्याच्या अगदी जवळ आहोत, असं ट्रम्प या पोस्टमध्ये म्हणाले आहे.
फोटो स्रोत, भारत लवकरच सडपातळ होण्याच्या दिशेने म्हणजेच वजन कमी करण्याचा मार्गावर जाऊ शकतो.
हे मोडीत काढलं जात असताना आपण म्हणावं तितका आवाज उठवला नाही.
जैवविविधता, प्राणी व वनस्पती प्रजातींवर मोठ्या प्रमाणात प्रश्न विचारले जातात.
आपल्याकडे मनाचा निर्मळपणा, प्रांजळपणा व निष्कपटपणा आहे.
पाण्याचे तलाव आणि पाण्याची व्यवस्थापन याबाबतीतही काकतीय राजांनी फार मोठे काम केले.
त्यांच्या मते, इराणमधील इस्लामिक शासन, , तसेच त्यांच्या क्षेपणास्त्र आणि अणु कार्यक्रमांबद्दल अमेरिकेने उचललेल्या या पावलांबाबत आमची बहुतांश किंवा सर्व उद्दिष्टांवर पूर्ण सहमती आहे, आणि पुढे ते म्हणाले, आम्हालाही त्याच गोष्टी हव्या आहेत.
त्यापैकी साडेसात अश्वशक्तीपर्यंतच्या कृषीपंपाची वीज बिले माफ करण्यात आली.
त्यानंतर आलेले चित्रपट दलितांचा अनुभव अधिक स्पष्टपणे दाखवू लागले.
कोण का बरेलीत येका आयपील टीमच्या इरोधात पोस्ट टाकली म्हणून हिंगणघाटातल्या आयपील फॅनच्या भावना भडकल्या.
सत्यवतीने त्याच्यावर केलेल्या अन्यायाचा सूड म्हणून त्याने ती प्रतिज्ञा केली की काय अशी शंका येते.
घरी पोहोचला तेव्हा वडील अंगणात बैलांना पाणी पाजत उभे होते.
चंद्रपूर जिल्ह्याच्या शेजारी गडचिरोलीचे घनदाट जंगल आहे, तेलंगणातील कवल प्रकल्प आहे.
केवळ मंदिरात जाऊन पूजा करणे म्हणजे धर्म नव्हे, तर दुःखी माणसाच्या चेहऱ्यावर हसू आणणे हाच खरा धर्म आहे.
आज झील इलो हा हे वाक्य मात्र तिच्या कानात घुमत राहीले.
ही मालिका झाल्यानंतर काही खेळाडू आयर्लंड दौऱ्यावर रवाना होणार आहेत.
त्याच्या मृत्यूनंतर संपूर्ण पाकिस्तान हादरला होता.
तसेच ज्या शिडीने वर गेले त्याच शिडीने खाली ! शेवटी. . . कर्म असेही खडसे म्हणाल्या.
इथे तुम्ही विविध सोशल मीडिया प्लॅटफॉर्मवरील मजेदार , मनोरंजक व्हिडिओ, जोक्स आणि फोटो पाहू शकता.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी मी टक्कल केले, हो मी केस कापले, यावेळेला कापले म्हणजे नुसते कापले नाही तर अशी कत्तल केली की नामोनिशान मिटवून टाकले.
त्यामुळे या ख्वाजिमी साहेबांनी अल किताब अल मुख्तसर अल जब्र असं काही पुस्तकं लिहिलेलं आहे हे याच्या गावीही नसणार, याची खात्री होती.
अनेकांच्या उडालेल्या झोपेसाठी या ब्लू लाईटलाच खलनायक ठरवण्यात आलं आहे.
विशेषतः व्यावसायिकांना फायदा होण्याची शक्यता आहे.
1 इराणची क्षेपणास्त्र क्षमता, प्रक्षेपक आणि त्यांच्याशी संबंधित सर्व काही पूर्णपणे नष्ट करणे.
नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानधनिष्ठा नक्षत्र गू, गेशततारका नक्षत्र गो, सा, सी, सूपूर्वा भाद्रपदा नक्षत्र से, सो, दा संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
तर नागफण्याच्या बाजूस एकटा दैत्य ओढत आहेत.
पुर्वप्रकाशित दिवाळी अंक २०२५ मराठी कल्चर अँड फेस्टीवल्स सहज सुचनाऱ्या गोष्टी टाइप करनारा.
पण इराणबाबत त्याचं ज्ञान ?
इस्रायलविरुद्ध केलेल्या युद्धात लढलेल्या अधिकाऱ्याने इतर तरुण अधिकाऱ्यांना हाताशी घेऊन इजिप्तमध्ये बंड केलं आणि तिथल्या सुलतानाला पदच्युत केलं.
शेवटी कविता लिहिता येत नाही त्यासाठीच कविता लिहिली.
सत्यवतीला म्हणजे आपल्या आईला महाभारतकार व्यासांनी अशी कठोर शिक्षा दिली परंतु मग अन्याय करणाऱ्या वडिलांचे म्हणजे पाराशुरमुनींचे काय?
त्या म्हणाल्या की, खरात पती पत्नीला गुरू मानलं.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . नमस्कार माझा या ज्ञानमंदिरा, सत्यम शिवम सुंदरा शाळेच्या दिवसांतली ती सकाळ आठवतेय?
सीरियाचे वायूसेना कमांडर हफीज असद यांनी 1970 मध्ये सत्ता हस्तगत केली.
हा संघर्ष सुरू झाल्यापासून तेलाच्या किमती मोठ्या प्रमाणात वाढल्या आहेत.
मार्च महिन्यातही पाऊस पडत असल्याने शेतकरी चिंतेत आहेत.
तुमचा काळा इतिहास काढायला सांगू नका.
दोन घाट काय बघायचे पुण्यात जिकडे तिकडे आहेत.
कॉलेजला असाच मेसमधे काहीतरी शोधत तो ती उभी होती तिथे आला.
सामाजिक विकास उपनिर्देशांक मोजण्यासाठी इयत्ता दहावीमधील विद्यार्थ्यांचे प्रमाण, ० ५ वयोगटातील सामान्य कुपोषित नसलेली वजनाची बालके आणि प्रधानमंत्री ग्रामीण आवास योजनेअंतर्गत बांधलेली घरे या तीन घटकांचा वापर केला आहे.
घोड्यांना प्यायला पाणी नाही, गाढवांच्या बाजाराशेजारील हौदात खराब पाणी आहे, अशी नाराजीही काही जण व्यक्त करतात.
अभिनेता संजय कपूर आपल्या कुटुंबासह उपस्थित राहिला.
आपल्या मृत्यूपर्यंत ते पदावर कायम राहिले.
मध्ये कामाचा अनुभव कसा आहे?
हे देखील माझ्यामुळे झाल्याचा दावा खरातने त्या वेळी केला.
पुणे काँग्रेसचे शहराध्यक्ष अरविंद शिंदे यांनी रुपाली चाकणकर यांची बदनामी करु नका असं म्हटलंय.
दुष्काळी भागात तर मेंढीपालन करणे पारंपरिक मानले जाते.
कारण इराण भारताचा जुना मित्र देश आहे आणि अमेरिका इस्रायल सोबत भारताचे संरक्षण आणि धोरणात्मक करार आहेत.
परंतु पावसाळे गेल्याशिवाय ते होत नाही हेही तितकेच खरे आहे.
शहरी जीवनशैली, जास्त कार्बोहायड्रेट असलेला आहार आणि कमी हालचाल बसून राहण्याची सवय यामुळे या दोन्ही समस्यांमध्ये वाढ झाली आहे.
कारण आज तिच्या सासूबाई कॅन्सरवर मात करून, दवाखान्यातून कायमच्या घरी येणार होत्या.
भारतासारख्या प्रचंड लोकसंख्येच्या विशाल आणि बहुपेडी देशात, जनता अनेकविध स्तरांवर जगते.
हनमकोंड्याचा किल्ला आजही आहे.
या जमिनीवर आपला हक्क आहे का?
पुढे बोलताना अजून एक धक्का बसला!
मीन राशीतील शनीच्या उदयामुळे काही राशींचे भाग्य उजळू शकते.
कोव्हिडमध्ये जगजाहीर झालेली लसीची आणि तंत्रज्ञानाची साठेबाजी, बड्या कंपन्यांची गटबाजी, आंतरराष्ट्रीय संस्थांचं लांगूलचालन हे त्या महासाथीने गरीब देशांना शिकवलेले धडे आहेत.
अंधश्रद्धा, अपप्रचार, सरकारी धोरणांतले घोटाळे गैरसमजांना खतपाणी घालतात.
चषक जिंकणे मोठे, असे प्रशिक्षक गौतम गंभीरचे अंतिम सामन्यानंतरचे वक्तव्य हेच सांगणारे.
याची जबर किंमत भविष्यात आपल्याला मोजायला लागेल , असा इशारा चासकर यांनी दिला आहे.
पण स्नेहाला शाळेत काम निघालं आणि त्याचं सगळं प्लॅनिंग फिसकटलं.
वृश्चिक प्रतिस्पर्ध्यांवर मात करू शकाल.
याबद्दल चर्चा निर्माण झाली.
मी असे म्हणत असतानाच माझी एका अप्लिकेशनशी ओळख झाली .
झोप आणि मानसिक शांततेबाबत जागरूक राहणे महत्त्वाचे आहे.
2019 च्या कायद्याच्या अंमलबजावणीत काही अडचणी येत होत्या, त्यामुळे बदल केल्याचं म्हटलं गेलं आहे.
परंतु इतरांवरचं अवलंबित्व जसजसं कमी होत जातं, तसतसं विरोधाला भीक घालणंही हळूहळू थांबत जातं.
आता हे आधार कार्ड दिलं, की लोक विचित्र नजरेने पाहत असल्याचं ती सांगते.
ते सांगतात, अनेक वर्षांपासून परीक्षा घेत आहे.
व्हनीआजी आता मठाच्या आसपासच राहू लागली.
जाणून घेऊया. . . मेष कार्यक्षेत्रात अनपेक्षित बदल होऊ शकतील.
कोणत्याही कामात शिखर गाठणे, यशाच्या टोकापर्यंत जाणे, एखाद्या क्षेत्रात उच्चांक प्रस्थापित करणे यामध्ये वृश्चिकव्यक्ती अधिक आढळून येतील.
कोपऱ्यावरचा दुकानदार स्वतःची जााहिरात स्वतःच बनवू शकेल.
चीनमधील महत्वाच्या बंदरांचा ताबा घ्यावा, त्यामुळे लोखंड, रबर, टीन, तेल यांची सहजपणे आयात करता येईल असा जपानचा उद्देश होता.
सर्वत्र चौफेरपणे लक्ष देण्याची आपली पद्धत आहे.
11 सामन्यांत त्यानं 206 धावा केल्या.
करत नसतील कर वेगळी गोष्ट आहे.
फोटो स्रोत, प्रस्तावित दुरुस्तीनुसार स्वओळख हा मूलभूत अधिकार काढून टाकण्यात येत असून, लिंग ओळखीची मान्यता देण्याचा अधिकार वैद्यकीय मंडळाकडे दिला जाणार आहे.
2020 मध्ये आणि त्यानंतर त्याला संधी मिळत गेल्या.
एक छोटीशी संधी जी प्रत्येकालाच हवी असते ती या आणि अशा अनेक डिझायनर्सना लॅक्मे फॅशन वीकने दिली. . रणवीर सिंहचा धुरंधर २ चित्रपट बॉक्स ऑफिसवर धुमाकूळ घालत असताना अभिनेत्री रम्या स्पंदनाने या चित्रपटावर सडकून टीका केली आहे.
यात बीड जिल्ह्यातले जवळपास 54 टक्के ऊसतोडणी करणारे निरक्षर असल्याचं त्यांना दिसून आलं.
नंतर त्यांनी तोपर्यंत छापून प्रसिद्ध झालेल्या मराठी बखरींबद्दलची निरीक्षणे नोंदवली.
प्राचीन इस्रायलच्या साम्राज्याचे उल्लेख हिब्रू बायबल तसंच काही धर्मग्रंथामध्ये सापडतात पण त्याचे ऐतिहासिक पुरावे कमी आहेत.
या युद्धामुळे मध्य पूर्वेत प्रचंड तणाव आहे.
क्रुसेडर्सचा पहिला जथ्था निघाल्यानंतर बरोबर चार वर्षांनी जेरुसलेम त्यांच्या ताब्यात आलं, त्यानंतर जवळपास 100 1099 ते 1187 जेरुसलेम आणि आसपासच्या भागात त्यांनी राज्य केलं.
श्री गणेशाची स्थापना इथे करण्यात आली आहे.
मात्र, ही घटना अलीकडची नसून २०२३ मधील आहे, हे स्पष्ट करणे महत्त्वाचे आहे.
वाचन, चिंतन, मनन, संशोधन, व्यासंग याबद्दल आपली ख्याती असते.
20 खेळाडूंची शॉर्टलिस्ट तयार एका अहवालानुसार, निवड समितीने आधीच 20 खेळाडूंची शॉर्टलिस्ट तयार केली आहे.
मी अन्यायग्रस्त आहे ही भावना जेव्हा खूप प्रबळ होते तेंव्हा माझी समाजाप्रती जबाबदारी काय आहे हे विसरल्या जाते.
करणचा प्रसादकाका आणि वीणाकाकी चार वर्षांपासून भीमाशंकरच्या जंगलात संशोधन करत होते.
हे इंटरनेटच्या जगात चर्चेत असलेल्या बातम्यांचं सेक्शन आहे.
तुमच्या योजना प्रत्यक्षात आणण्यासाठीही आजचा दिवस चांगला आहे.
यापैकी बनकर या आरोपीला पोलिसांनी अटक केली तर नंतर बदने स्वतः पोलिसांसमोर हजर झाला.
एका कफ सिरपमध्ये पाणी टाकायचा आणि त्यामध्ये कुटून कुटून व्हायग्रा टाकायचा आणि हे ओशनो जल बनवायचा.
आपण अनेकदा सरकारी कागदपत्रे, नाणी, नोटा आणि पासपोर्टवर ही राजमुद्रा पाहतो, पण त्यामागील खरा अर्थ आणि इतिहास आपल्याला ठाऊक आहे का?
यश केवळ औषधावर नाही, तर योग्य रुग्णाची निवड करण्यावरही अवलंबून आहे, असं मुंबईतील डायबेटोलॉजिस्ट राहुल बक्षी यांना वाटतं.
मुंबई म्हणजे स्वप्नांचं शहर.
मूळ नक्षत्रातील चारही चरण, पूर्वाषाढा नक्षत्रातील चारही चरण व उत्तराषाढा नक्षत्रातील पहिल्या चरणाचा समावेश धनू राशीमध्ये होतो.
झेड तवा कोण जाइन तेथं मराले.
सैराट चा अशा विलक्षण सिनेमाच्या क्षेत्रातील प्रवेश खूप धाडसी ठरला.
इस्रायलने रागातून हिंसक प्रत्युत्तर दिले असे त्यांनी म्हटले, ही भाषा सहसा इराणच्या अनियंत्रित प्रतिक्रियांसाठी वापरली जाते.
आपल्या स्वत कडे आत्मशक्ती, आत्मविश्वास व कर्तृत्व विशेष असल्यामुळे कुटुंबातील, घरातील व्यक्तींनी आपल्या तंत्राप्रमाणे, आपल्या धोरणाप्रमाणे, आपल्या अधिपत्याखाली वागावे असे वाटत असते.
रुपाली चाकणकर यांनी दिलेल्या याच महितीवरून आता वाद झाला होता. . चाकणकरांनी पीडितेवर आरोप केले ते चुकीचे असल्याचं, पीडित डॉक्टरच्या कुटुंबानेच म्हटलं होतं.
सांगली जिल्ह्याचं क्षेत्रफळ ८ हजार ५७८ स्केवर किमी इतकं असून चांदोली अभयारण्य आणि सागरेश्वर अभयारण्य ही प्रमुख पर्यटनस्थळं आहेत.
नासिर 1956 मध्ये इजिप्तचे राष्ट्राध्यक्ष बनले.
यासाठी तुम्ही इंडियन ऑइल ग्राहक डीलर कोड ९२२४९९२२४९ या क्रमांकावर पाठवू शकतात आणि ग्राहक ९२२२२०११२२ या क्रमांकावर डीलर कोड पाठवू शकतात.
घोडझरी अभयारण्य परिसर आणि ताडोबा व्याघ्रप्रकल्पाची मार्गिका ही वाघांसह अनेक वन्यजीवांसाठी महत्त्वाची अधिवास व स्थलांतराची वाट आहे.
आताशा तर त्या आवाजाची सवय होऊन, शाल्मलीला झोपही येऊ लागलेली त्या तालावरच.
तसेच मागे त्यांनी दारियो फो च्या या एकांकिकेचे मराठी भाषांतर जाग मधे काम केले होते.
पोलीस तपासावर माझा पूर्ण विश्वास आहे.
अल्बुसैदी यांनी या युद्धाला विनाशकारी असे संबोधले आहे.
दक्षिण भारत, उत्तर भारत अशी विभागणी करणे योग्य नाही.
कितीही अडचण आली तरी सिंह हा कधी गवत खाणार नाही.
56 पाड्यांपैकी कुणाशीही बोललं, तरी एकच मुद्दा समोर आला तो म्हणजे अतिक्रमणाच्या नोटिशीचा.
पण शाल्मलीला मात्र चैन पडणार नव्हतं सानेकाका नक्की कसे बेशुद्ध पडले हे कळल्याशिवाय.
स्वयंपाकाच्या रेखाबाई आठ वाजता यायच्या, त्यामुळे सर्वांचा नाश्ता आणि ध्रुवाचा टिफिन ऋतूलाच करावा लागे.
फोटो स्रोत, तेहरानने प्रत्युत्तर देत इस्रायल आणि आखाती प्रदेशातील अमेरिकेच्या सहयोगी देशांवर हल्ले सुरू केले आहेत.
लवकरच तारीख कळवणार होते, पण त्यांची प्रकृती पाहून घरच्यांनी थांबवलं असावं.
आतापर्यंत एबीपी माझा, टीव्ही9 मराठीसह पत्रकारिता क्षेत्रात 12 वर्षांहून अधिक काळचा अनुभव त्यांना आहे. . . आणखी वाचा
अनेक राजकीय नेते, सेलिब्रिटी आणि उद्योजक त्याच्याकडे मार्गदर्शनासाठी जात असल्याची माहिती समोर आली आहे.
सकाळपासून तिच्या पोटात अन्नाचा कण देखील गेला नव्हता.
तसेच मी माझे कोणतेही बोट कापलेले नाही.
आज २० मार्च २०२६ रोजी पेट्रोल व डिझेलचे नवीन दर जाहीर झाले आहेत.
त्याला वाटलं, बाबा इतक्या लवकर आईला विसरले?
दुर्गाबाई, काय हो असं झालं एशियाटिकचं? . . अंबरीश मिश्र हे ज्येष्ठ लेखक आणि मुक्त पत्रकार आहेत.
मी पेशंटला सांगतो की काळजी करु नका तेंव्हा माझ्या मनात धस्स होतं.
आयुष्याच्या पुढल्या अध्यायात कॉर्पोरेट आयुष्य सोडून हिमालयाच्या सान्निध्यात उत्तराखंडच्या शीतला या खेड्यात आम्ही आमचा गिव्ह बॅक टाइम समाजाचं ऋण फेडण्याचा काल ठरवला होता.
एकेकाळी साधे गाव असलेल्या काटेवाडीला राज्यातील आदर्श गाव बनवण्यामागे सुनेत्रा पवारांची जिद्द आणि नियोजन आहे.
अनुयायी म्हणून आपली रास अत्यंत चांगली असते.
अधूनमधून अनावश्यक भीती किंवा चिंता निर्माण होऊ शकतात, परंतु मित्र आणि कुटुंबाकडून सतत पाठिंबा मिळत राहील.
ध्रुवाची बस पावणेआठला यायची, तर तिला स्वतःला साडेनऊला ऑफिसला निघावं लागायचं.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन मिथुन ही राशी चक्रातील तिसरी रास आहे.
माझ्या मुलांनी राजकारणात यावं वाटलं असतं तर मी त्यांना त्यासाठी तयार केलं असतं.
यात्रेत आमची भेट सुलोचना जाधव यांच्याशी झाली.
अशोक खरातचे महिला आयोगाच्या अध्यक्षा रूपाली चाकणकर ते अनेक बड्या राजकीय नेत्यांसोबतचे फोटो आणि व्हिडिओ समोर आल्याने आरोप प्रत्यारोपांच्या फैरी सुरू झाल्या आहेत.
साऊथ पार्स गॅस फील्ड दोन्ही देशांमध्ये विभागण्यात आलेली आहे.
फोटो स्रोत, समीना दलवाई सांगतात, उत्तर प्रदेशातला लव्ह जिहाद कायदा आणि त्यानंतर भाजपच्या इतर राज्यांनी त्याची केलेली नक्कल दाखवून देते की, हे संविधानात अंतर्भूत असलेल्या मूल्यांच्या विरोधात असून ते मनुस्मृतीत नमूद केलेल्या मूल्यांचे प्रतिनिधित्व करतात.
कोणत्याही वेळी काही डझन ऑईल टँकर्स या होर्मुझच्या सामुद्रधुनीच्या दिशेने जात असतात किंवा त्यातून बाहेर पडत असतात.
त्या अनुषंगाने शासनाने पहिल्या टप्प्यातील पात्र साधारणतः 11,500 पैकी 11336 पात्र कुटुंबीयांचे चांदीवली येथे घर देऊन पुनर्वसन केले.
चंद्र गुरू युतीमुळे धनू राशीच्या लोकांना मोठे यश मिळण्याची शक्यता आहे.
या आठवड्यात प्रवास केल्याने तुम्हाला सुखद भावना मिळतील.
रात्री उशिरापर्यंत ऑफिसचं काम आणि सकाळी लवकर उठून घरची धावपळ यामुळे ती प्रचंड थकायची.
अण्णा खामकर सांगतात, जावळी घोंगडं माळेगाव यात्रेत जास्त प्रमाणात विकलं जातं.
युद्ध सुरू झाल्यापासून, आणि इराणच्या हल्ल्यांमुळे मध्यपूर्वेतील ऊर्जा पायाभूत संरचना बाधित झाल्यानंतर, तेल आणि गॅसचे दर झपाट्याने वाढले आहेत.
हा इतिहास आणि भविष्याबद्दलचे आडाखे केवळ थरारकथा नाहीत.
शनिदेव हे सूर्यदेवांचे पुत्र आहेत.
चंद्रपूर जिल्ह्याचे हवामान उष्ण आहे.
कुंभ काहींना अचानक धनलाभाची शक्यता.
वाचकांपैकी कुणाला यापैकी कुठल्या एकांकिकेचा प्रयोग करायचा असेल तर ते .
विविध स्तरातून त्यांच्या राजीनाम्याची मागणी होत होती.
येणाऱ्या पावसाळ्यात आपल्याला कुणीतरी भेटणार, ती आपल्या छत्रीत येणार, दोघांचेही ओलेचिंब कपडे घासणार, तिच्या ओल्या चिंब केसाना ती झटका देणार त्यातले तुषार अंगावार पडणार.
या हल्ल्यामुळे मोठं नुकसान झालं आहे.
हे नेमकं काय सुरू आहे आणि तीन दिवसात शपथविधी करण्यामागे काय कारण आहे?
त्याने टी २० च्या लोकप्रियतेची आणि त्यामुळे होऊ लागलेल्या ५० षटकांच्या सामन्यांतील बदलांची चाहूल फार लवकर ओळखली.
त्यानेही त्याच्या वॉलेटमधे बघितले.
असाच एक शुभ घडतोय, ज्योतिषींच्या मते, 21 मार्च 2026 रोजी बुध मार्गी झाला.
खर्चात थोडी वाढ होऊ शकते, त्यामुळे अनावश्यक खर्च टाळा.
त्यासाठी पाण्याची पर्यायाने विजेची मागणी जास्त असते.
आज मात्र डोक्यावरचे ओझे आणि उन यामुळे ती पुरती थकून गेली होती.
काहीतरी कारण असल्याबिगर करफ्यू लावत नाही.
त्यामुळे स्वाभाविकपणे, त्याचा मूड सुद्धा ऑफच होता.
तुला म्हटले होते दुसऱ्या डॉक्टरांकडे करु.
मोहापासून स्वतःला दूर ठेवण्याची गरज आहे.
रुपाली चाकणकरांनी या प्रकरणात राजीनामा द्यावा अशी मागणी करण्यात आली.
तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा त्याच्यासोबत आलेले लक्ष्मण मडावी म्हणाले, 4 वर्षांपूर्वी इथं एक माणूस आला होता.
आता पाणी नाही मिळालं तर आपलं मरण निश्चित आहे हे त्याला दिसत होतं, जाणवत व्होडकाचा खंबा साडेसातशेला मिळतो.
ही सर्व दत्तगुरू आणि मठास्थित बाबांची कृपा.
आजीच्या पोरानं लावलेलं झाड, मी तर नाही?
त्यासाठी चांगलं राखून ठेवत होती.
त्यानंतर त्यांनी लंडन विद्यापीठातून डी. एस. सी. पदवी घेतली.
हा गाळ उपसण्यापूर्वी सुमारे ७०० वर्षे ही वास्तू जमिनीत गाडलेली होती.
भविष्यातही मला आपले असेच सहकार्य राहील असा मला विश्वास आहे.
याबाबत सविस्तर तुम्ही इथे वाचू शकता.
नोकरीमध्ये पदोन्नतीचे प्रबळ योग असून इच्छित ठिकाणी बदली होण्याचीही शक्यता नाकारता येत नाही.
हलकासा मेकअप असूनही मूळचीच सावळी गोरी अस्मिता देखणी दिसत होती.
ज्ञानदा रामतीर्थकरच्या फॅशनचे सर्वत्र कौतुक
परिणामी केंद्रीय मंत्री अश्विनी वैष्णव इलेक्ट्रॉनिक्स, रेल्वे आणि इन्फॉर्मेशन आणि ब्रॉडकास्ट यांनी पत्रकार परिषद घेऊन सार्वजनिकरीत्या दिलगिरी व्यक्त करावी लागली.
मंत्र्याला जखम होते, मंत्र्याला ओढता, याचं ही भान नाही.
फोटो स्रोत, इराण आणि कतार यांच्या संयुक्त मालकीच्या साऊथ पार्स या जगातील सर्वात मोठ्या नैसर्गिक वायू क्षेत्रावर इस्रायलने केलेल्या हल्ल्यानंतर अमेरिकेचे राष्ट्राध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांनी प्रतिक्रिया दिली आहे.
ऑटोमन साम्राज्यापर्यंत हे नाव कायम राहिलं.
पण त्यांनी मात्र कायमच हा दावा फेटाळून लावला.
संकटकाळी न घाबरणारी साक्षात मृत्यूच्या जबडय़ात प्रवेश करणारी आपली रास आहे.
कलात्मक दृष्टीने वागणे ठेवाल.
तसंच आम्ही पोलीस अधीक्षकांनाही पत्र लिहून त्याची माहिती मागवली.
इस्रायलने याला दहशतवादी हल्ला म्हटलं आणि प्रत्युत्तरादाखल जोरदार कारवाई केली.
मुंबई नाशिकचा भोंदूबाबा अशोक खरातमुळे अडचणीत आलेल्या रुपाली चाकणकरांना राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्षापदाचा राजीनामा द्यावा लागला आहे.
सुमारे दोन दशकांपूर्वी याचं एक मोठं उदाहरण पाहायला मिळालं.
कारण कोणताही प्रकल्प हा केवळ खर्च कमी करून यशस्वी होत नाही त्यासाठी दृष्टी, अनुभव, कौशल्य आणि दर्जा यांचीही तेवढीच आवश्यकता असते.
मला असं वाटतं की, गृहमंत्री कदाचित या प्रकरणी कोणालाही सोडणार नाहीत.
सणासुदीच्या सवलती, सोयीस्कर हप्ते योजना आणि आकर्षक कर्ज सुविधा यामुळे खरेदी अधिक सोपी होते.
असे रेटकार्ड लहान असताना दुकानात जायचो तेथेही असायचे परंतु त्या रेटकार्डप्रमाणे कधी पैसे दिल्याचे आठवत नाही.
मात्र या दाव्यावर आता सरकारकडून स्पष्ट उत्तर देण्यात आले आहे.
पाथर्डी गवळाणे, सिन्नर आणि शिर्डी ओझर विमानतळाच्या भागात कोट्यावधींची गुंतवणूक.
आपण ज्या संस्थेत, ज्या पक्षात व ज्या ठिकाणी असाल त्या ठिकाणी जीव ओतून काम करण्याचा आपला स्वभाव आहे.
रिक्षाचे भाडे परवडत नव्हते.
धनु हा काळ शुभ वार्ता घेऊन येणारा ठरू शकेल.
बेसन भाकर 30 रुपये प्लेट, पार्सल भाकर 20 रुपयाला देतो.
लोहारडोंगरीत पोहोचल्यानंतर तिथल्या लोकांना या खाण मंजुरीबाबतची पुरेशी माहितीच नाहीये, हे त्यांच्याशी संवाद साधल्यावर लक्षात येतं.
तसेच शेतकऱ्यांचे कर्ज माफ करणे, मोफत वीज व लाडक्या बहिणींच्या अनुदानात १५०० रुपयांवरून २१०० रुपये वाढ करण्याची आश्वासने दिली होती.
यावेळी शिवाजी पार्कवर झालेल्या सभेत राज ठाकरे यांनी सरकारच्या धोरणांवर टीका केली.
नारी शक्तीच्या उपासनेचे प्रतीक आहे.
हे आम्ही एका कागदावर लिहून त्याचे फोटो एकमेकांना पाठवले.
त्यामुळे दलित बहुजन चित्रपटांचा नवीन प्रकार तयार होण्याची शक्यता निर्माण झाली असं म्हणता येईल.
काँग्रेस नेते विजय वडेट्टीवार यांनी रुपाली चाकणकर यांच्या राजीनाम्यानंतर टीका केली आहे.
समोरच्याच्या बाल्कनीत तुम्हाला काही दिसत असेल त्याला जर का तुम्ही हिरवळ म्हणत असाल तर तो तुमच्या जोखमीचा प्रश्न आहे.
ही परीक्षा पेन अँड पेपर मोडमध्ये घेतली जाणार आहे.
अंतिम सामन्यात त्यांच्या प्रभावी गोलंदाजीमुळे प्रतिस्पर्धी संघाला 9 बाद 176 धावांपर्यंतच मर्यादित ठेवता आले.
यासाठी त्यांना मदत झाली होती तेल उत्पादक देशांची आणि पेट्रोडॉलरची.
जीवनात सकारात्मक घटना घडू शकतात.
आंतरराष्ट्रीय कीर्तीचे तीर्थक्षेत्र शिर्डी, मेहेरबाबांची समाधी, घरांना दारे नसलेले शनिशिंगणापूर, अहिल्यादेवींचे जन्मस्थान चौंडी ही धार्मिक आणि ऐतिहासिक स्थळेही या जिल्ह्यात आहेत.
फोटो स्रोत, जगातील नैसर्गिक वायूचा सर्वात मोठा साठा असलेल्या इराणच्या साऊथ पार्स गॅस फील्डवर इस्रायलनं हल्ला केला.
कुंवर सिंह यांचा जन्म सन 1782 मध्ये जगदीशपूर येथे झाला होता.
बुध या ग्रहाचे या राशीवर स्वामित्व आहे.
मग कदाचित त्यादिवशी अतिरिक्त इंधन असू शकतं आणि दादा बसले होते त्याच्या मागच्या बाजूला या इंधनाच्या कॅन होत्या का?
अलीगढमधील गॅसव्हेंडरच्या पाच मुलांपैकी एक रिंकू.
विमानात तांत्रिक बिघाड नव्हता हा कंपनी मालकाचा दावा खोटा असल्याचं रोहित पवार म्हणाले.
असं लोक विचारतात, असं राहुल बक्षी यांनी सांगितलं.
आखाती देशांमध्ये अस्थिरता वाढली असून पश्चिम आशियातील लाखो लोकांना आपले घरदार सोडून परागंदा होण्यास भाग पाडले आहे.
हो, तू आली नाहीस म्हणून आम्ही करून घेतला, सासूबाई थोड्या नाराजीनेच म्हणाल्या.
राजमुद्रेच्या खालच्या भागात देवनागरी लिपीमध्ये सत्यमेव जयते असे लिहिलेले आहे.
ही बुधाच्या अंमलाखालील ही रास असल्याने आपणाकडे ज्ञानाची जिज्ञासा आहे.
आता त्यांना विरोध तरी कसा करणार?
कर्जमाफीच्या संदर्भात मित्र संस्थेचे प्रवीण परदेशी यांच्या अध्यक्षतेखाली समिती स्थापन करण्यात आली आहे.
नात्यातील सत्य फक्त त्यांनाच माहीत असल्याचे तिने म्हटले, ज्यामुळे बाहेरील लोकांनी भाष्य करू नये.
आजी आज हॉस्पिटलमधला आज पाचवा दिवस आहे, पण आम्हाला त्याचे काहीही वाटत नाही.
सौ आरती अत्रे कुलकर्णी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
स्वतः प्रकाश धर्म सर आणि उज्वला धर्म मॅडम यांनी तू आलीच नाही .
मकर हा काळ यश घेऊन येऊ शकतो.
शहाबादच्या मॅजिस्ट्रेटपर्यंत ही खबर पोहोचली की, रेल्वे इंजिनिअर बाईलच्या घराला वेढा घालणारे शिपाई ओरडून सांगत होते की ते कुंवर सिंह यांच्या आज्ञेचे पालन करत आहेत.
त्यानंतर 2024 मध्ये पुन्हा अध्यक्ष पदावर त्यांना संधी देण्यात आली होती.
अनेक शहरांमध्ये गॅस सिलिंडरसाठी लांबच लांब रांगा लागलेल्या दिसत आहेत.
त्यांनाही आपल्या जावयाच्या कर्तत्वाचा खूप अभिमान आहे.
वाढत्या वाहतूक खर्चामुळे अन्नधान्याच्या किमतींवर याचा परिणाम होऊ शकतो.
सद्यपरिस्थितीत, गॅस उपलब्ध असल्यावरच अनेक घरं आणि हॉटेलांमध्ये अन्न शिजवणं शक्य आहे.
नवीन प्राप्तिकर नियमांतर्गत, कलमांची संख्या ८१९ वरून ५३६ पर्यंत आणि प्रकरणांची संख्या ४७ वरून २३ पर्यंत कमी करण्यात आली आहे.
चला तर मग, याबद्दल थोडक्यात जाणून घेऊया.
पण अजित पवारांसाठीच्या बारामतीच्या प्रचाराचे नियोजन आणि दौरे मात्र बहुतांश वेळा त्याच करत असत.
इराण युद्ध सुरु असताना डीजीसीए या संस्थेने मध्य पूर्वेतील एअरस्पेस संदर्भात भारतीय एअरलाईन्सना इशारा दिला आहे.
इथले शेतकरी प्रामुख्यानं ऊस,द्राक्ष आणि हळद शेती करतात.
आम्हाला सारं कळलयं आजी, तुझं इथे कोणी आणि काहीही नाहीये.
सुधारगृहात गेल्यावर तिचा जबाब का बदलतो?
दक्षिण उत्तर भारताला जोडणारे शहर म्हणून अकोला ओखळले जाते .
विवेकने स्पष्ट केले की, तो फक्त पडद्यावर भूमिका साकारतो, प्रत्यक्ष आयुष्यात तसा नाही.
सकाळी 8.27 वाजता विमानाच्या लँडिंगसाठी रनवे 29 ची परवानगी मागण्यात आली.
या विमानाचा पायलट अत्यंत अनुभवी होता.
आपल्या वृत्तीत गर्वष्ठिपणा आहे.
सुवर्णनगरी म्हणून फक्त राज्यातच नव्हे तर संपूर्ण देशात जळगाव शहर प्रसिद्ध आहे.
संसारात तेलामीठासाठी केला जाणारा हा जोडधंदा आता मुख्य व्यवसाय म्हणून पुढे येत आहे.
याखेरीज इतर अनेक बक्षिसे देण्यात येणार आहेत.
इंद्राच्या पत्नीला जसे विवाह भाग्य मिळाले, आरोग्य लाभले व पुत्रप्राप्ती झाली, तसेच मलाही मिळो अशी प्रार्थना वधू शची ला करते.
काहीही असले तरी सत्य हे आहे मुहंमद तुघलकाच्या स्वारीत वरंगलची राजवट संपुष्टात आली.
स्थावर मालमत्तेमध्ये गुंतवणूक करण्यासाठी म्युच्युअल फंड आणि एक्सचेंज ट्रेडेड फंड हे आधुनिक पर्याय आहेत.
पुरुषप्रधान व्यवस्थेला आजही या उच्चशिक्षित, आर्थिक आणि वैचारिक दृष्ट्या स्वावलंबी झालेल्या स्त्रियांच्या या मानसिक स्थित्यंतराला सामोरं जाणं अजूनही अवघड जातं आहे.
अर्ज शुल्क आणि प्रक्रिया सामान्य, ओबीसी आणि ईडब्ल्यूएस श्रेणीतील उमेदवारांना ७५० अर्ज शुल्क भरावे लागेल.
थायलंडच्या ऊर्जामंत्र्यांनी मंगळवारी 10 मार्च घोषणा केली की, इंधन वाचवण्यासाठी विविध उपाययोजना केल्या जात आहेत.
द युनिक फाऊंडेशन ने 2018 मध्ये ऊसतोड कामगारांचं सर्वेक्षण केलं.
इथे जगावं लागत नाही, इथे निभावं लागतं।
या लेखात सोशल मीडियावरील वेबसाईट्सवरचा मजकुराचा समावेश आहे.
ती दोन लहान अनाथ मुलांवर खूप मानसिक आणि शारीरिक अत्याचार करते.
डॉक्टरांसाठी, स्वस्त जीएलपी 1 औषधं लवकरच या आजारांवर उपचार करण्यासाठी एक प्रभावी नवीन साधन ठरू शकतात.
यानिमित्त समाजात समानता किती प्रस्थापित झाली, जातीय भेदभाव समूळ नष्ट झाला का, सामाजिक न्याय आणि मानवी प्रतिष्ठा या मूल्यांचे किती पालन होत आहे अशा प्रश्नांबाबत चिकित्सा, आत्मचिंतन आणि आत्मपरीक्षण होणे अत्यंत गरजेचे आहे.
देशातील सर्वात श्रीमंत महापालिका बीएमसीच्या चाव्या गेली अनेक वर्ष शिवसेनेच्या हाती आहेत.
वारा त्याला अडून त्या खिडक्यांतनं मनोर् यात उतरून खालपर्यंत जातो आणि या प्रवासात गार होतो.
शहाणे, धरमसी, रघू दंडवते वगैरे मंडळी जवळच्या कॉफी हाऊसात डेरा टाकत.
वाशिम जिल्हा राज्यातील विदर्भ भागात येतो.
स्वप्नील खरा मुलगा नसेल कशावरून?
ताडोबा अंधारी व्याघ्र अभयारण्यांतील वाघ बघण्यासाठी देश विदेश्यातील पर्यटक चंद्रपूरला येतात.
आम्ही संपादकीय विभागातली तिघं चौघं आणि कोणी एखाद् दुसरे त्यांच्याबरोबर आलेले पुरेसे असायचो.
पर्समधे खूप शोधले पण काही सापडले नाही.
बाबासाहेबांनी चवदार तळ्याचे पाणी प्राशन केल्याने तळे अपवित्र झाले हे रूढीवादी जातीय व्यवस्थेला सहन झाले नाही.
पूनमने त्यांचे औक्षण केले आणि त्यांना मिठी मारली.
पण गावात लोक संपर्काच्या बाबत मात्र त्या काहीशा कमी पडत असल्याची टीकाही त्यांच्यावर होत होती.
दोन वर्षापुर्वी किरकोळ आजाराने तीचे यजमान देवाघरी गेले आणि वर्षभराने तिचा मुलगाही मुंबईला निघून गेला.
एरवी पाश्चात्त्य देश आणि आंतरराष्ट्रीय संस्था मानवतावादाच्या बाता करत असतात.
साहित्य, संगीत, पोथ्या पुराणे, कीर्तन, भजन, प्रवचन यांची आपणास विशेष आवड असते.
त्यानंतरही तुम्ही तिला सुधारगृहात पाठवलं.
त्यांची बाजू आल्यास इथे अपडेट करण्यात येईल.
समुपदेशनानंतर पत्नीने प्रियकराबरोबर राहण्याचा निर्णय घेतला.
धनु राहत्या जागेचे प्रश् न मार्गी लागतील.
असेच काही डिझायनर्स हे कधी काळी लॅक्मे फॅशन वीकसारख्या स्टेजवरुन जेन नेक्स्ट म्हणून पुढे आले आणि हळूहळू ब्रँड म्हणून ओळखले जायला लागले.
एक वेदविद्या संपन्न ऋषी जर असा वागला तर इतर पुरुषांचे काय सारे पुरुष हे असेच असतात.
सकाळी केलेली भाकरी तशीच कडक होऊन गेली होती.
हे पारितोषिक दिलेल्याचा संघ जिंकलेलाच असतो, असे नाही.
त्यांचे नेते, जेरूसलेमचे मुफ्ती नाझी जर्मनीच्या बाजूने वळाले.
पुढे त्याचा उत्तराधिकारी सुलतान अल्तमश याने १२३०मध्ये ह्या मनोऱ्याचे बांधकाम पूर्ण केले.
तुमची निर्णयक्षमता मजबूत होऊ शकते, ज्यामुळे तुम्ही तुमच्या भविष्याबद्दल निर्णय घेऊ शकाल.
अहिल्यानगरच्या पारनेर तालुक्यात गारपीटीने शेतकऱ्यांचे मोठे नुकसान झाले आहे.
धोनीचा १२ व्या खेळाडूसाठीही इरफानने विचार केलेला नाही.
या आठवड्यात करिअर, नोकरीमध्ये प्रगती, पगारवाढ आणि सामाजिक प्रतिष्ठा मिळण्याची शक्यता आहे.
ही प्रक्रिया पर्यावरण आघात मूल्यांकन नियमांनुसार अपर जिल्हादंडाधिकारी व महाराष्ट्र प्रदूषण नियंत्रण मंडळाच्या अधिकाऱ्यांच्या उपस्थितीत झाली.
काटेवाडी निर्मलग्राम तर झालेच शिवाय त्याचे मॉडेल आणि इको व्हीलेज म्हणूनही त्यांनी रुपांतर केले.
प्रत्येक समारंभात आपल्याला पुढचीच खुर्ची हवी आहे.
त्यावर राष्ट्रवादी काँग्रेस पार्टी शरदचंद्र पवार पक्षाच्या महिला प्रदेशाध्यक्षा रोहिणी खडसे यांनी प्रतिक्रिया दिली आहे.
कामाच्या ठिकाणी लाभ, मानसिक तणाव कमी तर तुमचा कल अध्यात्माकडे झुकणार आहे.
मोठमोठय़ा संशोधन संस्थेमध्ये किंवा मोठमोठय़ा कार्पोरेट संस्थांमध्ये उच्च अधिका यांकडे गोपनीयता पाळण्याची मानसिकता असावी लागते अशी मानसिकता आपल्याकडे असते.
फोटो स्रोत, संजूचा संघात समावेश पण सामना न खेळणं, संघातून वगळणं, निवड यावरून काही वादही झाले.
अलीकडच्या संशोधनानुसार, ६ तासांपेक्षा कमी झोप घेतल्यास शरीरात ताण वाढवणारे हार्मोन्स सक्रिय होतात.
परतून अर्धा पाऊण तास होत असताना त्यांचे वडील बैलांसह परततात.
पण सर्व प्राण्यांनी त्याला चकवलं.
स्वानंदने देखील त्यांनी वाईट वाटेल असे काहीच केले नाही.
भीमाशंकरच्या जंगलातले चार दिवस कसे गेले हे करण, तनय आणि रियाला कळलंच नाही.
लोकनाथ मिश्र एके ठिकाणी म्हणतात, जर लोक धर्माचा प्रचार करू इच्छित असतील, तर त्यांना त्याचे स्वातंत्र्य द्यावे.
यापलीकडे एखाद्या क्षुल्लक वाटणाऱ्या गोष्टीसाठी अधिक पैसे मोजणे याला केसांनी खिसा कापला असा वाक्याप्रचार वापरावा अशी मी मराठी साहित्य आणि शब्दकोषांच्या जाणकारांना विनंती करतो.
आज तुम्ही जुन्या समस्यांमध्ये अडकणे टाळावे.
साहित्य आणि संगीत नाटक दोन्ही अकादमींशी जोडलेले असल्याने बैठकी, कधीमधी एनएसडीमध्ये त्यांच्या कुठल्यातरी कथेवर माई री मै कासे कहूँ सारखं नाटक बसत असायचं आणि त्याच्या रंगीत तालमीला अकादमीची लायब्रेरियन मैत्रीण विजयालक्ष्मी तसेच मला आग्रहाने ओढून नेलं जायचं.
आणि नवर् याकडे अन् सासू सासर् यांकडे अनुक्रमे बारा आणि आठ वर्षांच्या आपल्या दोन्ही लेकींना सोपवून, ती मुंबईला निघाली होती.
चाँद यांचा जुना फोटो पाहताना, त्यांचा आवाज आणि चेहऱ्यावरचं हास्य मला दिसत नसलं तरी ते जाणवत होतं.
जेथे देशाचे राजकारण, अर्थव्यवस्था आणि भविष्याशी जोडलेल्या मुद्यांवर चर्चा होणार आहे.
आणि तुम्ही काय तुमच्या नवऱ्याची पूजा केली का .
लहान लहान गोष्टींकडेही ह्याचे लक्ष आहे.
सर्वाधिक वाचलेले फोटो स्रोत, सुलोचना म्हणाल्या, आम्हाला दर्शन घेऊन आनंद झाला, दरवर्षी येऊन आम्ही दर्शन घेतो.
मात्र त्यानंतरही मला ओळख का नाकारली जाते?
जॉर्डनचे शाह हुसेन यांच्या हातातून पूर्व जेरूसलेम तर गेलं पण त्यांची सत्ता कायम राहिली.
भारतातल्या प्लेग आणि कॉलराच्या लशींवर जिवापाड काम करणारा हाफकिन रशियन ज्यू होता.
रिंकू सिंहच्या मते, आयपीएलमध्ये खेळणारा अलीगढचा मी पहिलाच खेळाडू ठरलो.
संजना खंडारे या बाईमाणूस मीडिया हाऊस च्या रिपोर्टर आहेत.
रिंकूची कहाणी ऐकून तुम्हालाही असं वाटू शकतं.
अचानक खर्च वाढू शकतो, तसेच मानसिक तणावही जाणवू शकतो.
याशिवाय सोळा श्रृंगार करणाऱ्या अप्सरा, नागकन्या आणि योगिनींची शिल्पेदेखील इथे आहेत.
तोपर्यंत अक्षयही गाडी तयार ठेऊन आलाच होता.
काय केले आहे हे स्पष्ट दिसत असतानाही सारे हाच प्रश्न विचारत होते.
अशातच अमेरिका आणि इस्रायलने इराणवर आपले हल्ले सुरूच ठेवले आहे , तर इराणही जोरदार प्रत्युत्तर देत आहे.
ज्यातून प्रक्रियांचे प्रमाणीकरण, कर अनुपालनात सुधारणा आणि करविषयक बाबींमध्ये अधिक स्पष्टता येणे अपेक्षित आहे.
सर्व प्राण्यांमध्ये शांतता पसरली.
सौंदर्य प्रसाधने खरेदी कराल.
घरचे हॉस्पीटल असले तरी स्वाती आत गेली नाही तिथेच दादा वहिनीजवळ बसली.
नगरला सात जिल्ह्यांच्या सीमांनी जोडले आहे.
तुमच्या आरोग्याबाबत निष्काळजी राहू नका.
चाकणकर यांच्या राजीनाम्याची बातमी येताच रोहिणी खडसे यांनी सोशल मीडिया हँडलवर एक पोस्ट लिहिली त्यात त्या म्हणाल्या की, गर्वाचे घर नेहमीच खाली असते हे आता काही लोकांना कळलं असेल मुख्यमंत्री आणि दोन्ही उपमुख्यमंत्र्यांना उद्देशून त्या म्हणाल्या की, माझी मा.
बहुतांश चित्रपटांमध्ये लोकप्रिय सिनेमाची हिंदी मराठी संस्कृती, कथनशैली आणि मुख्य पात्रं समाजातील उच्चवर्गीय किंवा अभिजात वर्गाच्या हितांभोवती फिरत असतात.
मला तर भीष्माची प्रतिज्ञा देखील एका विशिष्ट काळानंतर अतिरेकी वाटते.
गंगाजळीची ही जानेवारीच्या मध्यापासूनची सर्वात नीचांकी पातळी आहे.
त्यामुळे तो २८ मार्चपासून सुरू होणार् या आयपीएल च्या सुरुवातीच्या काही सामन्यांना मुकणार आहे.
कांपुटर किंवा कोणत्याही ऍपची मदत न घेता, केसकर्तनामधे कसलाही व्यत्यय येऊ न देता दुकानदाराचे सर्वत्र व्यवस्थित लक्ष असायचे.
एके काळी आपल्या संस्कृतीत शिक्षणाकडे तप म्हणून बघितले जात असे.
या ग्रुपमध्ये एका हँडलरला सर्व प्रवाशांची इत्यंभूत माहिती असायची, तो हँडलर कोण होता?
फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा आशियातील देशांमध्ये जाणवत असलेले तेल आणि गॅसचे संकट अभूतपूर्व आहे.
पण दुसऱ्यांदा त्यांनी रनवे दिसल्याचं सांगितलं असलं तरी त्यांना ते दिसलं नसावं कारण त्यांना पुढं दुसरीकडं जायचं होतं आणि कंपनीने पायलटला इंधन वाचवण्याचे आदेश दिले होते का?
जिल्हानिहाय विचार केला, तर चंद्रपूर जिल्हा हा जगातील वाघांची सर्वाधिक घनता असणारा जिल्हा आहे, असं टायगर स्टेटस रिपोर्ट 2022 मध्ये म्हटलंय.
धष्टपुष्ट बैल ही या राशीची आकृती आहे.
पहिली म्हणजे सुरुवातीलाच अक्षय कुमार आपल्या दोन्ही मित्रांना एका चिट फंड मध्ये गुंतवणूक करायला भाग पाडतो.
युद्ध संपवण्याबाबत डोनाल्ड ट्रम्प यांचे सुतोवाच?
त्यामागील कारण म्हणजे अमेरिकेचे राष्ट्राध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांची ट्रुथ सोशलमीडियावरील पोस्ट सध्या चर्चेत आली आहे.
राजकारणात असलेल्यांना त्यांच्या पूर्वीच्या कामाबद्दल प्रशंसा मिळेल.
छत्रपती संभाजीनगरनंतर नांदेड हे रोजगारासाठी महत्वाचे शहर आहे.
कृतिशीलपणा हा इतिहास घडवणाऱ्या थोर पुरुषांचा देहस्वभाव असतो.
मावशी, काकू मोठ्या उत्साहाने गात होत्या.
पोलिसांनी त्याचा तपास करुन आरोपीवर कठोर कारवाई करावी.
23 24 परळी विधानसभेचा 26 फेऱ्यात लागणार निकाल धनंजय मुंडे अन् राजेसाहेब देशमुखांत थेट लढत 22 24 2024 नवरीचा पत्ता नाही आणि यांनी लग्नाची तयारी केली नारायण राणेंचा महाविकास आघाडीवर हल्लाबोल 22 24 2024 मतदानानंतर कागलमध्ये मंत्री मुश्रीफ समर्थकांकडून जल्लोष 21 24 26 24 24 24 23 24 23 24 23 24 16 24 2 24 25 24 7 24 12 24 26 24 माहिमच्या सर्व समाजासह मला मुस्लिमांचाही पाठिंबा महेश सावंतांना विजयाचा विश्वास 17 24 2024 शायना एन. सी. विरुद्ध अमीन पटेल गड राखण्याचे काँग्रेससमोर आव्हान!
क्लस्टर बॉम्ब आणि व्हाईट फॉस्फरसच्या युद्धातील वापरावर बंदी असतानाही इराण त्याचा बिनधास्त वापर करत असल्याने चिंता व्यक्त करण्यात येत आहे.
गेल्या काही वर्षांपासून सातत्यानं महाराष्ट्रात अशा प्रकारचं वातावरण निर्माण होत असल्याचं पाहायला मिळतं.
संपत्ती, व्यवसाय आणि वाणीसाठी जबाबदार असलेला बुध ग्रह 5 राशींना करिअरमध्ये प्रगती आणि आर्थिक लाभ मिळवून देईल.
ही पृथ्वी तत्त्वाची व शुक्राच्या अंमलाखालील रास आहे.
दरम्यान, अशोक खरात प्रकरणात राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्षा रुपाली चाकणकरांना राजीनामा देण्याचे आदेश मुख्यमंत्र्यांनी दिले असल्याची माहिती समोर येत आहे.
सुनेत्रा पवारांचा शपथविधी होणार होता, त्याच दिवशी शरद पवारांनी सकाळी पत्रकार परिषदेत या शपथविधीबाबत आपल्याला माहिती नसल्याचं म्हटलं.
दहाव्या बाराव्या शतकात देवगिरीला यादवांचे राज्य होते, मान्यखेटांच्या राष्टकूटांचा चालुक्यांनी पराभव केला होता.
समुद्र सपाटीपासून जिल्ह्याची उंची ६०० इतकी आहे.
सामान्य नागरिकांसाठी विकल्या जाणाऱ्या पेट्रोल डिझेलच्या किमतीत कोणतीही वाढ झालेली नाही.
कतारच्या सरकारी पेट्रोलियम कंपनीनं यासंदर्भात एका निवेदन जारी करत म्हटलं की, बुधवारी 18 मार्च झालेल्या क्षेपणास्त्र हल्ल्यात त्यांच्या मुख्य गॅस प्रकल्पात आग लागली.
पण कधी न थांबणारी, कधी न थकणारी ही नगरी प्रत्येकाचं पोट भरते.
आम्हाला आग्रहाने जोधपूरला रूपायन चं काम बघायला आमंत्रण दिलं आणि दिल्लीत आलो की तुमची नवी पुस्तकं बघायला येतो म्हणाले.
भिकन यांचं घर म्हणजे पत्र्याचं शेड.
कुंवर सिंह यांची मालमत्ता भरपूर मोठी होती.
कणची नवीन बिमारी असती तर ते आधी चीनमंधी आली असती ना हिंगणघाटात कायले येते.
आई वडिलांनी घातलेले, रात्री सीमांतपूजनाला आणि साखपुड्याच्या वेळी केदारकडून दिलेले सगळे दागिने तिने अंगावर घातले होते.
पुणे वातानुकूलन यंत्रांच्या एसी किमतीत १ एप्रिलपासून ७ ते १२ टक्के वाढ करण्याची घोषणा डायकिन इंडियाचे संचालक व वरिष्ठ उपाध्यक्ष संजय गोयल यांनी शुक्रवारी केली.
त्याने 6 वर्षं पुण्यात कंपनीमध्ये काम केलं आणि तो पुन्हा गावात परत आलाय.
एकेकाळी रोजगारासाठी सतत स्थलांतर करणाऱ्या त्यांच्या कुटुंबाने आज गावातच स्थिरावून शेतीत नवा मार्ग दाखवला आहे.
या सर्व कारणामुळे या मेंढ्यांचे संगोपन समाजातील आर्थिक दुर्बल घटकांना करणे सोयीस्कर व फायदेशीर ठरत आहे.
आज तुमचा सामाजिक दर्जा वाढेल.
ऋतूचं रोजचं वेळापत्रक ठरलेलं होतं.
दररोज दिवसाची सुरुवात पाणी पिऊन करावी.
आरोग्यासाठी सकस आहार, नियमित व्यायाम आणि योगावर भर देणे आवश्यक आहे.
त्यांनी ट्रम्प आणि स्वतःमध्ये अतिशय निकटचा असाा समन्वय असल्याचा दावा केला.
स्वाती तुला खरंच भिती वाटली नाही नाही मी ते कॉईन सापडत नाही म्हटले तरी भिती वाटली नाही. नाही. अजिबात नाही ती त्याच्या जवळ आली त्याचे दोन हात हातात घेतले.
शेजारच्या वाडीत मुंबईहून आलेल्या मुलगीच्या प्रेमात पडून तिच्या सोबत तो निघून गेला होता.
खरात प्रकरणावरुन रोहीत पवारांचा सवाल सातारा जिल्हा परिषद निवडणुकीत भाजपकडून सत्तेचा सर्रास गैरवापर केल्यानं शिवसेनेत तीव्र नाराजीचा सूर उमटला आहे.
पर्ल हार्बरवरील हल्ल्याचे पर्यवसान शेवटी जपानच्या हिरोशिमा व नागासाकीवर या दोन शहरांवर अमेरिकेचे अणुबॉम्ब पडण्यात झाले.
पण चित्रपटात त्याला शक्तीहीन आणि असहाय्य म्हणून दाखवलेलं नाही.
प्रसादकाकांनी हसत सांगितलं, नाही रे, आपण त्यांच्या जगात आलोय, म्हणून ते फक्त आपल्याकडे बघतात.
मरियम नावाच्या आणखी एका महिलेनं सांगितलं की, काही लोक या उत्सवाची आणि त्याच्या केंद्रस्थानी असलेल्या हॅफ्ट सिन मांडणीची तयारी करत आहेत.
प्राथमिकदृष्ट्या, पायलटला रनवे दिसला नसल्यानं ही घटना घडलीय.
दरम्यान संजूनंही देशांतर्गत क्रिकेटमध्ये त्याच्या नावाचा डंका वाजवायला सुरुवात केली.
पण त्याच्या जन्माच्या तिसऱ्या दिवशी त्रिंबकरावानी दिलेला दत्तजयंतीचा सुंठवडा आठवला.
सेमॅग्लुटाइड हे जीएलपी 1 रिसेप्टर ॲगोनिस्ट्स या औषधांच्या गटात येतं.
दरम्यान, स्वयंघोषित अंकशास्त्र तज्ज्ञ म्हणवून घेणाऱ्या कॅप्टन अशोक खरात याला नाशिकच्या सरकारवाडा गुन्हे शाखेच्या पोलिसांनी 17 मार्चला बलात्काराच्या आरोपाखाली अटक केली आहे.
माळेगावच्या यात्रेत महिला व बालविकास विभागाच्या कर्मचाऱ्यांचा स्टॉल लक्ष वेधून घेतो.
सर्वसाधारणपणे माणूस आपल्या भवितव्याचा विचार करताना काय विचार करतो?
लोकांना न विचारता सल्ला देऊ नका.
पंचांगानुसार, बुध ग्रह मार्गी होत आहे आणि 11 एप्रिलपर्यंत कुंभ राशीत राहील.
परंतु, काही गोंधळ कायम राहू शकतो.
पण हे वर्ष खूप वेगळं असेल, अश्रू आवरत त्या आपल्या भावना व्यक्त करत होत्या.
तो न्यायालयापुढेच उघड होणं अपेक्षित आहे.
लोकसंख्येच्या दृष्टीने हे देशातील १३ वे मोठे शहर आहे.
धीर धर येईल तो त्याला उगाचच आषाढ श्रावणात तोलू नको.
सदर शिल्पातील प्रत्येकच मुर्ती बारकाईने उत्तमरित्या कोरलेली व विविध आभूषणांनी अलंकृत केलेली आहे.
पुणे शहराच्या राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या महिला शहराध्यक्ष म्हणून त्यांनी काम पाहिलं.
त्याजवळच पात्रात पांचजन्य शंख ठेवलेला आहे.
करिअरमध्ये काही अनपेक्षित बदल दिसून येतील, जे सुरुवातीला कठीण वाटले तरी भविष्यात अत्यंत फायदेशीर ठरतील.
छत्रपती संभाजीनगर जिल्हा शिवसेनेचा बालेकिल्ला म्हणून ओळखला जातो.
भारतातील अनेक औषध कंपन्या आधीच या क्षेत्रात उतरण्याची तयारी करत आहेत.
यात समाजातील अनेक प्रतिष्ठित व्यक्ती आहेत.
हे आणि ते, याच्यासह ते, असं का असू नये?
मनसेकडून उमेदवार नाही, उद्धवसेनेने खेळले आगरी कार्ड 4 24 3 24 3 24 3 24 30 24 29 24 23 24 22 24 18 24 23 24 30 24 23 24 2024 मतदानानंतर कागलमध्ये मंत्री मुश्रीफ समर्थकांकडून जल्लोष 21 24 2024 कागलमध्ये बोगस मतदानाचा प्रयत्न, समरजित घाटगे यांचा आरोप 20 24 त्यांच्या बदली समरजितना मंत्रिपद, पवारांचा शब्द जयंत पाटील यांची ग्वाही 19 24 साहेबांच्या कारकिर्दीपेक्षा अधिक कामे माझ्या काळात अजित पवारांचा दावा 17 24 26 24 26 24 23 24 20 24 19 24 18 24 11 24 25 24 18 24 2024 महायुतीतील मैत्रीपूर्ण लढतीच्या साठमारीत अपक्ष करणार का विक्रम ?
मनोऱ्यावर सुंदर अक्षरांमध्ये कुराणातील वचने अरेबस्क नक्षीप्रकाराच्या माध्यमातून कोरली आहेत.
कुंभ घराची छान सजावट कराल.
निर्मिती वर्ष २०१० ऑपरेटर व्हेंचर्स प्रायव्हेट लिमिटेड दिल्लीस्थित नॉन शेड्युल्ड ऑपरेटर .
आपल्याकडे प्रसंगावधान आहे.
अख्ख्या गावाला ते अभिमानाने सांगत होते, माझा लेक मॅनेजर झाला बरं का!
सारेच बोंबलत असतात तेंव्हा आपणही घसा साफ करुन घ्यायचा.
त्यामुळं हे वाद निर्माण करणारे, त्याला नको तेवढी प्रसिद्धी देणारे आणि या जाळ्यात अडकणारे सगळेच यासाठी जबाबदार असल्याचं तज्ज्ञांचं म्हणणं आहे.
त्यात सर्वात पुढे होत्या राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्षा रूपाली चाकणकर.
सुख व दु ख, आशा व निराशी, जय पराजय, स्तुती निंदा, यश अपयश या दोन्ही प्रसंगी आपली वृत्ती समतोल असतो.
सत्त्व आणि स्वत्त्व हे जपण्यासाठी आपण आग्रही असता.
त्यामुळे वर दिलेल्या हिशेबाप्रमाणे महागाई दरात टक्का भराने वाढ संभवते.
नंतर मात्र पुष्कळ बखरी लिहिल्या गेल्या.
राज्यशास्त्र आणि इतिहास विषयांचा अभ्यासक.
शुभमंगल सावधान . . आणि एकच गोंधळ उडाला.
त्याचा त्यांच्यावर खोलवर परिणाम झाला.
सातारा पोलिसांनी 2 सदस्यांना ताब्यात घेतलं .
संजय काका पाटलांना आम्हीच तिकडे माहिती काढण्यासाठी पाठवले असल्याचे विधान करून खळबळ उडवून दिली होती.
त्याकाळी सामंत पद्धती होती.
घरातील सर्व सदस्य एकत्र बसून महत्वाच्या विषयावर आपले विचार मांडतील.
ध्यानधारणा, चिंतन, मनन, व्रतवैकल्य, सन्यस्थ वृत्ती, वैराग्य हे शनीचे महत्त्वाचे कारकत्त्व आहे.
त्यामुळे तिची ओळखही त्या कुटुंबाच्या ताकदीशी जोडलेली आहे.
महालक्ष्मी ज्या आसनावर बसली आहे त्याखाली मांगल्यदायक नृत्य व वादन करण्यात अप्सरा दंग आहेत.
ज्या ध्येयाचा ते उद्घोष करत राहिले ते ध्येय आता झगड्याच्या अग्नीदिव्यातून तावून सुलाखून निघत होते.
अमेरिकेची मध्यवर्ती बँक फेडरल रिझर्व्ह, युरोपीय सेंट्रल बँक, बँक ऑफ इंग्लंड आणि बँक ऑफ जपान यांसारख्या सर्व प्रमुख मध्यवर्ती बँकांनी त्यांच्या पतधोरण बैठकांमध्ये महागाईच्या चिंतेचा हवाला देत व्याजदर अपरिवर्तित ठेवले.
दरम्यान, संबंधित विभागाशी संपर्क साधून काही माहिती द्यायची राहिली असल्यास ती अद्ययावत करण्यात येईल, असे आश्वासन महावितरणच्या अधिकाऱ्यांकडून देण्यात आले.
हि छोटी तांदुळाची रास, इंद्रपत्नी शची हिचे प्रतीक म्हणून मांडतात.
पैसे वाचवण्यासाठी वैमानिकांचं योग्य प्रशिक्षण होत नव्हतं.
त्यांनी निवृत्तीची घोषणा सोशल मीडियावर केली.
तुमचे महत्वाचे काम तुमच्या इच्छेनुसार पुढे जात असल्यामुळे तुम्ही आनंदी व्हाल.
त्यात रिंकू सांगतो, क्रिकेट खेळून वेळ फुकट घालवतो आहे, असं वडिलांना वाटे.
परंतु एक महिला म्हणून माझ्यावर आरोप करण्यात आले याचं वाईट वाटतंय, अशी खंत रुपाली चाकणकर यांनी व्यक्त केली.
कारण, 2011 मध्ये फिलीप यांनी त्यांची बहीण सूझॅन यांना देखील किडनी दिली होती.
स्नेहाने त्याला शांत केलं आणि सांगितलं, अरे, बाबांना तुझ्या नाराजीची जाणीव पहिल्या दिवसापासून होती.
विमानाबद्धल थोडे 45 हे विमान त्याच्या वेगवान प्रवासासाठी आणि कार्यक्षमतेसाठी ओळखले जाते.
1920 ते 1940 या काळात या प्रदेशातल्या ज्यू आणि अरब लोकांमध्ये सतत संघर्ष होतच होता.
कायद्यापुढे कोणीही मोठे नाही.
अजून अस्मिताला केदारशी खूप बोलायचं होत, सांगायचं होत तोवर लग्नच!
या समितीमध्ये राज्य वन्यजीव मंडळाचे सदस्य प्रविणसिंग परदेशी, मुख्य वनसंरक्षक, चंद्रपूर अध्यक्ष डॉ. जितेंद्र रामगावकर आणि राज्य वन्यजीव मंडळाच्या सदस्य पूनम धनवटे यांचा समावेश होता.
सरकारी आरोग्य सेवेचा लाभ घेणाऱ्या रुग्णांना तिथून औषधं मिळणं सर्वात महत्त्वाचं असतं.
अवाढव्य लोकसंख्या, गर्दीतला प्रवास, लहानशा जागेत कोंबून, दाटीवाटीने राहणारी माणसं यांच्यामुळे साथी सहज पसरतात.
बीसीसीआयच्या नमन अवॉर्ड्स सोहळ्यात दोन मोठ्या चूका झाल्या.
त्यातून पुढे संविधानातील समानतेच्या तत्त्वाला आधार मिळाला.
हा प्रकल्प घोडझरी वन्यजीव अभयारण्याच्या लगत व ताडोबा अंधारी व्याघ्र प्रकल्पातील वाघ कॉरिडॉरमध्ये असल्याने जंगल तुकडेकरणामुळे मानव वन्यजीव संघर्ष वाढला आहे, असंही हा अहवाल सांगतो.
मुळात शैक्षणिक, सामाजिक मागासवर्गीय म्हणून ओळख मिळत नाही.
तसेच तो नियमितपणे नॅशनल क्रिकेट अकॅडमीच्या कॅम्पमध्ये सहभागी होत असतो.
कधीकधी एखाद्याच्या खेळीने सामन्याला कलाटणी मिळू शकते, हे खरे, पण तरीही त्याला त्याच्या दुसऱ्या सहकाऱ्यांची पूरक मदत लागतेच.
या सर्व शस्त्रक्रिया ऑक्सफर्डमधील चर्चिल हॉस्पिटलमध्ये पार पडल्या होत्या.
बाबांच्या आनंदी होण्यामागे आईला विसरणं नव्हतं, तर आईने स्वप्नात येऊन त्यांना दिलेलं वचन होतं.
म्हातारीला आपल्या फाटक्या बोंदराची लाज वाटली.
एखाद्या जिल्ह्यात वाघांची संख्या वाढतेय ही चांगली गोष्ट आहे.
आज म्हणजे १९ मार्चची सुरुवात तीन शुभ योगांमध्ये होत आहे शुक्ल योग, ब्रह्म योग आणि सर्वार्थ सिद्धी योग.
हे सर्व घटक अर्थशास्त्रातील नोबेल पारितोषिक विजेते अमर्त्य सेन यांच्या विकास म्हणजे मानवी क्षमतांचा विस्तार या संकल्पनेशी साधर्म्य साधणारे आहेत.
देवगिरीचा राजा मांडलिक असल्याने तिथल्या प्रजेला काही त्रास झाला नाही परंतु रामदेवरायाला मलिक काफूरला प्रतापरुद्राच्या विरु्दध मदत करणे भाग होते.
त्यांचे सीईओ होतपर्यंत गळतात.
यावर प्रश्न विचारला जावू शकतो.
पदोन्नती आणि प्रगतीचे मार्ग खुले होतील.
जीवनातील सारी द्वंद्वे व त्यातील सीमारेषा आपणास ठाऊक आहेत.
तुम्हाला जीवनातील वास्तवाची जाणीव होईल.
गेल्या काही वर्षांत जीवन विम्याकडे आता केवळ करबचतीचे साधन म्हणून पाहणे कमी होते आहे.
महाड सत्याग्रह हा बाबासाहेबांचा त्यांच्या जीवनातला पहिला जनलढा होता, रस्त्यावरचा लढा होता .
देणगी म्हणून ते लाभत नसतात हे त्रिकालाबाधित महानुभावाचे प्रत्यक्ष पाठ आंबेडकर दलितांना देत होते.
पुढे यातील आठ स्पृश्य गुंडांना ६ जून १९२७ रोजी न्यायालयाने चार महिने सश्रम कारावासाची शिक्षाही केली.
रणजी चषकातील सामन्यांत संजू सॅमसनची बॅट तळपत होती.
तो आपल्याच धुंदीत तिच्या पायाजवळ आला तशी ती झटक्यात मागे गेली.
त्यामुळं कुठल्याही शंकांना जागा राहू नये म्हणून त्रयस्थ संस्थेकडून विशेष चौकशी करण्यात यावी, असं म्हणत रोहित पवारांनी अमेरिका आणि फ्रान्सच्या कंपन्यांची नावं सूचवली.
खेकडय़ाने एखादी वस्तू पंजात घेतली की, तो ती सोडत नाही, त्याप्रमाणे कोणत्याही ध्येयाला, विचाराला एकदा का आपण चिकटून राहिला की त्या व्यक्तीला, ध्येयाला चिकटून राहण्याचा आपला स्वभाव आहे.
छोटा पडदा, मोठा पडदा, ओटीटी किंवा रंगभूमी असो. . . इथं काय घडतंय याबद्दल जाणून घ्यायला कोणाला आवडत नाही .
तोटा यात अन्न शिजवण्यास बराच वेळ लागतो.
खरंतर, या चिठ्ठीमुळेच दोघांचे सूर जुळले, असं म्हटलं तर वावगं ठरणार नाही.
तिला आजीचं दुःख समजलं, पण मला उशिरा कळलं.
यासाठी युडायस सर्वेक्षणात मुलांच्या शैक्षणिक प्रगतीचा अहवाल ऑनलाईन उपलब्ध करून देण्याचीही सोय करण्यात आली आहे.
परिस्थितीला हवे तसे वळण आपण देऊ शकता.
पण ती जास्त काळ मातृत्व सुख उपभोगू शकली नाही .
अशोक खरातने आपल्या जवळ दैवी शक्ती असल्याचा दावा करत विश्वास महिलेचा विश्वास संपादन केला.
झायनिस्ट चळवळीचा उदय साधारण 1890 च्या काळात ब्रिटनमध्ये झाला.
त्यावेळी झालेल्या चर्चेनंतर रुपाली चाकणकरांनी तात्काळ राजीनामा द्यावा असा आदेश मुख्यमंत्र्यांनी दिल्याची माहिती सूत्रांनी दिली.
तेवढ्यात मायी बकरी घुसली करफ्यूमंधी आता तिले का समजते करफू ना बरफू.
धर्म सरांसोबत काम करणे म्हणजे एक परिपूर्ण कार्यशाळा असते.
सुरुवातीलाच त्यांनी चित्रा वाघ यांनी पळून जाण्याची भूमिका का स्वीकारली?
तिच्यावर अन्याय झाला होता तरी नियतीने तिला अशी कठोर शिक्षा का दिली.
९ ऑगस्ट २००९ रोजी एसपी चौधरी अस्लमने त्याला बनावट चकमकीत ठार मारले होते.
त्यांना जंगलात फिरण्याचा अनुभव होता त्यामुळे त्यांनी आसपासच्या सर्व मांजरं कुत्र्यांना एकत्र आणलं.
उद्योग, टेलिकॉम टॉवर्स, व्यावसायिक वापरासाठी लागणाऱ्या प्रीमियम किंवा उच्च दर्जाच्या पेट्रोलच्या किमतीत शुक्रवारी प्रति लिटर २ रुपये तर औद्योगिक वापरासाठीच्या बल्क डिझेलच्या दरात सुमारे २२ रुपये प्रति लिटर वाढ करण्यात आली आहे.
स्वातंत्र्योत्तर काळात जेव्हा राजकारण प्रामुख्याने पुरुषप्रधान होते, तेव्हा मालतीबाई शिरोळे यांनी काँग्रेसच्या माध्यमातून आपल्या कर्तृत्वाचा ठसा उमटवला.
संध्याकाळी दोघीही उशिराच घरी आल्या .
. शेषनागाच्या वेटोळ्यावर श्रीहरी विष्णू पहुडलेले आहेत, फणिंद्राने आपल्या स्वामीवर छत्र धरलेले आहे.
काही हरहुन्नरी रात्रपाळी करणार , असं म्हणाले तरी होते.
पण पुढे त्यांनी जे काही लिहिलं त्यामुळे क्रीडाविश्वात खळबळ उडाली आहे.
एक ड्रोन हल्ला, एक निर्णय अथवा एक समाजमाध्यमावरील टिप्पणी ट्विट जगात सारे उलटपालट करून ठेवते.
त्यावेळी तो प्रचंड निराश झाला होता.
गेली पंचवीस वर्षे ती त्याला ओळखत होती.
वृषभ वस्तू गहाळ होणार नाही याची दक्षता घ्यावी.
सभागृहापाशी गेल्यावर आमची हातापायी झाली.
धनु मुलामुलींचे प्रश् न मार्गी लागतील.
या पार्श्वभूमीवर कादंबरीतील नऊ पात्रांच्या एकमेकांत गुंतलेल्या कथा घडतात.
तिचे समर्थन मनुस्मृती करते.
5 सामन्यांमध्ये केलेल्या 3 शतकी खेळींमुळं संजू काय करू शकतो, हे सगळ्यांच्याच लक्षात आलं.
पण तसं होऊ नये अशी माझी मनापासून इच्छा आहे.
आता धुरंधर भाग 2 पडद्यावर आला आहे.
वृश् चिक मन आनंदी व आशावादी राहील.
आणि त्यांच्या दोन्ही मुली, आपापल्या घरी गेल्या.
आपल्या गोष्टींचं वाचन त्यांना छानच करता यायचं.
आपला मुलगा बायकोला घेऊन गावातच स्थायीक होणार हे जेव्हा मुलाने तिला सांगीतले तेव्हा किती आनंद झाला होता.
परिचित व्यक्तीशी खातरजमा करूनच ऑनलाइन व्यवहार करा.
अमेरिकी समाजव्यवस्थेचे, लोकशाही व्यवस्थेचे हे महत्त्वाचे, वैध पैलू आहेत, असे आम्ही मानतो, कारण त्यामुळेच आज समानतेची आणि न्याय मिळण्याची अपेक्षा असणार् यांना आधार मिळू शकतो.
दानधर्मातून विशेष लाभ मिळू शकतो.
सोलापूर जिल्ह्यात निसर्गाच्या कोपाने बळीराजाचे मोठे आर्थिक नुकसान केले आहे.
आणि बर् याच वेळाने झाडीतून दोन डोळे लुकलुकले.
तो म्हणाले, दरवर्षी कारखान्यावर 0 ते 18 वयोगटाची 475 ते 500 मुलं येतात.
काहींना अचानक धनलाभाची शक्यता.
पोटाच्या समस्या त्रास देतील.
फोटो स्रोत, तेहरानचा कियान सांगतो की, त्याची आई म्हणते जर धर्मगुरू सत्ता सोडणार असतील, तर त्यासाठी माझ्यावर घर कोसळलं तरी चालेल.
प्रजासत्ताक दिनाच्या पूर्वसंध्येला या पुरस्कारांची घोषणा होताच पालघर जिल्ह्यात आणि कला विश्वात आनंदाची लाट पसरली आहे.
, खरेच आपल्याच रक्ता मासांची माणसे एकमेकाशी एवढी विकृत का वागत असावीत. . ?
फोटो स्रोत, क्रिकेटमधील लोकप्रियतेच्या जोरावर तो केरळमध्ये चेट्टा म्हणून ओळखला जाऊ लागला.
हा काळ सामान्य परंतु स्थिर राहील.
तसेच पीडित महिलेची माफी देखील मागितली आहे.
रणांगणावर चमकणारी, क्षात्र तेजाने लढणारी आपली रास आहे.
कोणी नुकतेच युद्धावरून परतलेले आहेत, कोणी दडपल्या गेलेल्या गदर चळवळीतील आहे.
जोशी म्हणाले, हे एक अमानुष कृत्य आहे आणि आमच्या संरक्षित जंगलांतील वन्यजीवांवर थेट हल्ला आहे.
वाऱ्याचा वेग जास्त असल्याने झाडांखाली किंवा पत्र्याच्या शेडखाली आश्रय घेणे टाळावे, अशा सूचनाही देण्यात आल्या आहेत.
आज, रोखून ठेवलेले पैसे तुम्हाला परत मिळतील, ज्यामुळे तुमची आर्थिक स्थिती आणखी मजबूत होईल.
त्या टुकड्याच्या जीववरच जीता हय ना, दोन वर्षात मेलय का जिता हय ता एकदा तरी बघूक इलस काय?
आज लवकर जायचे आहे हो . . वर्षाचा शेवटचा दिवस आहे खूप कामे असतील आज सुनबाई अजीजीने म्हणाली .
त्या क्षणी तिला त्या देवव्रताची पर्वा नव्हती, तिला हवे असलेले सुख तिने आपल्या अटींवर मागून घेतले होते.
आपल्या 10 वर्षांच्या कार्यकाळाच्या शेवटच्या वर्षात, त्यांनी कमी पगाराच्या, कंत्राटी परदेशी कामगारांची संख्या कमी करण्याची योजना जाहीर केली आहे.
परदेशगमन व परदेशव्यवहाराच्या कामांना गती मिळेल.
जून महिन्यात संयुक्त राष्ट्रांच्या सांगण्यावरून इस्रायल आणि अरब राष्ट्रांनी युद्धविरामाची घोषणा केली.
फोटो स्रोत, माळेगावच्या यात्रेत पूर्वी जातपंचायत भरवली जायची.
एका बाजूला आपण श्रद्धावान आहात तर दुस या बाजूला प्रत्येक गोष्टीची चिकित्सा करून आपण निर्णय घेत असता.
गेले असते का दुसऱ्या डॉक्टरांकडे.
इथे 60 पेक्षा जास्त उपचार श्रेणींमध्ये सुमारे 60 हजार ब्रँडची औषधं तयार होतात आणि जगातील जेनेरिक औषधांच्या सुमारे 20 टक्के पुरवठा भारतातून होतो.
4 युद्धामुळे गुंतवणूक स्ट्रॅटेजी बदलावी का?
पंखे असलेल्या शाळांत वीज नसते, अशी अनेक शाळांची दयनीय अवस्था असल्याचं त्यांनी म्हटलं.
पण इजिप्तचं निम्म्याहून जास्त सैन्य आधीच येमेनशी लढत होतं.
सातारा जिल्ह्यात अशा प्रकारचं आजपर्यंत राजकारण पाहिलेलं नाही ते भाजपने करून दाखवलेलं आहे. . सत्तेचा दुरुपयोग करून ही निवडणूक केलेली आहे.
त्याने हॉर्ट सर्जन म्हणून तर तिने सायकॅट्रिस या विषयात पुढील शिक्षण घेतले.
सर्वाधिक वाचलेले मात्र, त्या गावात आहे एक भलामोठा डोंगर.
थोडक्यात काय शिकविणाऱ्यांची कमी नाही शिकणारा बकरा हवा.
सान्यांच्या दोन्ही मुली, शाल्मलीच्या बालमैत्रीणीच.
जात, धर्म, देश, पंथ यांचा विचार न करता कोणत्याही व्यक्तीशी मैत्री करण्याचा आपला स्वभाव असल्यामुळे आपला मैत्रपरिवार अफाट असतो.
त्यांच्या संशोधनामुळे शेतकर् यांचे उत्पन्न लक्षणीयरीत्या वाढले.
शाल्मलीला जागं झालेलं पाहून, आई लगबगीनेच तिच्याजवळ आली नी म्हणाली शामे सानेकाकू गेल्या अगं पहाटे चारच्या सुमारास, झोपाळ्याच्या कड्यांना डोकं टेकूनच .
याचं कारण म्हणजे या डोंगराच्या आत आहे तब्बल 99 टक्के लोखंड.
कोलकाताना रिंकूला 80 लाख रुपये देऊन समाविष्ट केलं.
तसेच वेगवान गोलंदाज म्हणून त्याने नॅथन एलिसची निवड केली आहे.
असं म्हणून बाजूला ढकललं जायचं.
सुहासचा जन्म पण त्याच सालातला.
सध्या ही मर्यादा ५०,००० रुपयांपेक्षा जास्त रोख रक्कम जमा करण्यासाठी आहे.
काही लोक तुमच्या विरोधात कट रचत असू शकतात, त्यामुळे तुम्ही त्यांच्यापासून सावध राहिले पाहिजे.
महाड चवदार तळे सत्याग्रहाला संबोधित करताना बाबासाहेब म्हणतात, हा केवळ पाणी प्राशन करण्याचा माझा हेतू नाही तर, समाजातील सर्वच माणसे सारखीच आहेत.
फोटो स्रोत, मुख्य परीक्षेचा प्रॉपर सिलॅबस आहे, तो लिहून दिलेला आहे.
आंतरबँक चलन बाजारात, रुपयाने अमेरिकी डॉलरच्या तुलनेत ९२.९२ या कमकुवत पातळीवरून व्यवहाराला सुरुवात केली.
या घटनेचे तीव्र पडसाद उमटल्यानंतर ट्रॅव्हलॉज कंपनीने नुकताच त्यांच्या सुरक्षा धोरणात बदल केला आहे.
यावर्षी साहित्यवड साठी एका अशाच स्टेशनवर ही लघुनाटिका लिहिली.
पण मूळातच त्याचं स्वरूप पाहिलं, तर लक्षात येईल की, हे धर्मस्वातंत्र्याचं बिल नसून मूळात धर्म स्वातंत्र्यावर गदा आणण्यासाठी केलेलं बिल आहे.
एक्सवर पोस्ट करून विजय वडेट्टीवार म्हणाले, राज्यातील सर्वाधिक अकार्यक्षम महिला आयोगाच्या अध्यक्षा रुपाली चाकणकर यांनी स्वेछेने वैयक्तिक कारणासाठी राजीनामा देत असल्याचा उल्लेख पत्रात केला आहे.
त्यांच्या कामासाठी त्यांना अनेक पुरस्कार मिळाले आहेत.
विठ्ठल लाड म्हणाले की, आदिवासी कुटुंबांना दिलेल्या नोटीसनुसार ते कुठेही जाणार नाहीत.
त्यामुळं कंपनीची प्रतिक्रिया मिळालेली नाही.
उत्तराषाढा नक्षत्रातील शेवटचे तीन चरण, श्रवण नक्षत्रातील चारही चरण व धनिष्ठा नक्षत्रातील पहिल्या तीन चरणांचा समावेश मकर राशीमध्ये होतो.
नागपूरमध्ये ११ वर्षीय मुलाला अपघातानंतर हृदय थांबल्याने डॉक्टरांनी १०० मिनिटे सीपीआर देऊन पुनरुज्जीवन दिले.
भल्याभल्यांना जमलं नाही ट्रॅफिकला हरवणं, आपण त्याच्या वाटेला न गेलेलं बरं.
त्यावरुन मला रोवेन अॅटकिंनसनचा .
इतरांच्या विचारांचा त्यांच्यावर प्रभाव पडत नाही.
तुम्हाला तुमच्या मुलांकडून काही चांगली बातमी देखील मिळू शकते.
दरवर्षी साधारण सहा महिन्यांसाठी ऊसतोड कामगारांची मुलं शाला बाह्य होत आहेत.
राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षाच्या आमच्या नेता सुनेत्रा पवार यांची भेट घेतली.
खर तर एका काळानंतर प्रतिज्ञेच्या योजनेचे कारण संपले होते.
स्वानंदची आई एका शाळेत शिक्षिका होती.
अनेकांनी नेसत्या वस्त्रांनिशी घरदार सोडलं.
दरम्यान, अमेरिकेचा नाटो मित्र तुर्कीने अमेरिकेवर इराणशी विश्वासघात केल्याचा आरोप करत तटस्थ भूमिका घेतली.
तक्रार ऐकून घेतल्यानंतर, वरिष्ठ अधिकाऱ्यांनी एफआयआर दाखल करण्यास नकार दिला.
दादा वहिनींना ते पटेलही पूर्ण विश्वास आहे त्यांचा तुझ्यावर.
नमस्कार माझा हा ज्ञानमंदिरा ।
तसेच महायुतीने आमची फसवणूक केली असल्याचा आरोप देखील ओबीसी आरक्षणावरून हाके यांनी केला आहे.
दिलदारपणे कोणालाही संकटात मदत करण्याची आपली प्रवृत्ती असते.
गडचिरोली जिल्ह्यातील सिरोंचा या ठिकाणी चंद्र दिसला महाराष्ट्र राज्य कृषी पणन मंडळामार्फत बोरिवलीतील कोरा केंद्र मैदानावर 2 दिवसीय उत्पादक ते ग्राहक थेट विक्री संकल्पनेअंतर्गत तृणधान्य महोत्सव 2026 चे आयोजन करण्यात आलं आहे.
श्री स्वामी समर्थ मंदिर समितीच्या वतीने आज दिवसभर विविध धार्मिक कार्यक्रमांचे आयोजन करण्यात आलं.
जीवनसाथीचे मन दुखावले जाणार नाही याची काळजी घ्या.
दोन माणसाची भेट व्हायला खरच पावसाची गरज आहे का?
फायदा स्वस्त इंधन, पर्यावरणासाठी चांगला, यात शेवटी उरलेल्या पदार्थांचा वापर खत म्हणून देखील केला जाऊ शकतो.
परीक्षा एकाच दिवशी दोन सत्रांमध्ये घेतली जाणार आहे.
प्रशासन आणि पोलीस यंत्रणेला हाताशी धरून ही निवड जिंकण्यात आल्याचा आरोप करत शंभूराज देसाईंनी तीव्र संताप व्यक्त केला आहे.
लग्न समारंभात किंवा कोणत्याही सार्वजनिक कार्यक्रमात इतरांनी आपणाला मान द्यावा अशी आपली कल्पना असते.
मी घरात बाबा किंवा भावाचे कपडे घालते.
राज्यात काल गारपिटीने शेतकऱ्यांचे मोठे नुकसान झाले, आजही पावसाचा अंदाज आहे.
त्यामुळं वेळ गेला आणि त्यामुळं अजितदादांना विमान बुक करण्याशिवाय पर्याय राहिला नाही.
मिळालेल्या माहितीनुसार मुलाचे नाव दिव्यांश मौर्य असून, त्याचा मृतदेह काल रात्री उशिरा एका खड्ड्यात सापडला आहे.
हा संगर केवळ पाण्यासाठी नसून तो मानवी मूलभूत हक्कांसाठी आहे.
त्यावेळेस विमान अपघातात त्यांचा मृत्यू झाला.
ही अग्नितत्त्वाची व द्विस्वभावी रास आहे.
त्यानंतर बंडखोरांनी खजिन्यातून सुमारे 85 हजार रुपये लुटले.
महिलांना घरकामातून दिलासा मिळेल.
मात्र आपले निरीक्षण चौफेर व खोलवर असते.
तो खाली काहीतरी शोधत होता.
बेकायदेशीरपणे चालणाऱ्या स्टड फार्म आणि टर्फ्स कथितरित्या घोडेस्वारी, तिरंदाजी यांसारख्य साहसी खेळांचे प्रशिक्षण देतात.
बघता बघता संध्याकाळ कधी झाली ते कळलेच नाही .
नागपूर शहराची स्थापना गौंड राजा बख्त बुलंदने अठराव्या शतकाच्या सुरुवातीला केली.
त्या बोर्डाजवळ एक साठीतली स्त्री आणि तिशीतला मुलगा उभे असतात.
सारे रिपोर्ट चेक केले आणि काही वेळाने ती स्वानंदच्या केबीन मधे आली स्वानंद त्याच कपड्यात टेबलवर असलेल्या फाईलवर डोकं ठेऊन झोपला होता.
लेखिका म्हणते, या अध्यादेशामध्ये एकदाही समानता हा शब्द येत नाही.
राजकारण असो वा बुद्धिबळ राजाचं अनन्यसाधारण महत्व असतं कारण त्याच्या हातात सत्ता केंद्र असतं!
पण आज तिला जाणीव झाली की, सासूबाईंना त्यांच्या केसांविना कसं वाटत असेल.
देवव्रत राजा शंतनुच्या पहिल्या बायकोपासून म्हणजे गंगापासून झालेला पुत्र.
ऐश्वर्या आणि रजत आई बाबा झाले आहेत.
मकर नोकरीत समाधानकारक स्थिती राहील.
वाटेत जी छोटी मोठी मंदिरे लागली त्यांना त्याने नमस्कार केला.
खुद्द एलपीजी पुरवठा करत असलेल्या सरकारी तेल कंपन्यांनाही याचा अंदाज घेण्यासाठी उच्चाधिकाऱ्यांची समिती त्वरित नेमावी लागावी, अशी स्थिती आहे.
त्यामुळे तूर्त किमती न वाढण्यामागे तेल कंपन्यांनी आतापर्यंत मिळविलेला ८१ हजार कोटींचा रग्गड नफा असे तर्क पुढे केले जात असले, तरी किमती रोखून धरण्यामागे सरकारचे निवडणुकांचे समीकरण स्पष्टपणे दिसते, असा तज्ज्ञांचा होरा आहे.
यापूर्वी २००० २००६ या कालखंडात त्यांनी लोकसत्ता मुंबई डेस्क प्रमुख म्हणून तर २००६ १२ या कालखंडात त्यांनी मुंबई लोकसत्ता चे महानगर संपादक म्हणूनही काम पाहिले.
आणखी वाचा मकर आज उत्साह व स्फूर्ती ह्यांचा अभाव असल्याने अस्वस्थता वाटेल.
ही महाराष्ट्र शासनाच्या सामाजिक न्याय व विशेष सहाय्य विभागाची स्वायत्त संस्था आहे.
नोकरी करणाऱ्यांना पदोन्नतीबाबत चांगली बातमी मिळू शकते.
तर दुसरीकडे याच मुद्दयावरून विरोधकांनी सरकारवर कडाडून टीका करत हल्लाबोल केलाय.
नाशिकचा भोंदूबाबा अशोक खरात याने अनेक महिलांचे लैंगिक शोषण केल्याचा आरोप करण्यात येत आहे.
तो अनावश्यक भाग काढा असे करताना विडियोचे ट्रांझीशन बिघडतात.
१२ रुपये न भरल्यास कनेक्शन बंद होईल अशी भीती दाखवून, रात्री मेसेजेसद्वारे ही रक्कम हडपली.
श्रद्धा व निष्ठा या बाबतीत आपण कमालीचे तत्त्वप्रधान असता.
निजामशाहीच्या राजधानीचे शहर पुढे त्याच्याच नावाने ओळखले जाऊ लागले.
हे मिश्रण दिवसातून दोन वेळा घ्यावे.
जगात कुठे आहे की नाही माहित नाही परंतु भारतात काही सामाजिक मान्यता टक्कलाशी जोडल्या गेल्या आहेत.
मात्र, या गुंतवणुकींमध्ये जोखीम असते, त्यामुळे गुंतवणूक करण्यापूर्वी योग्य विचार करणे आवश्यक आहे.
फोटो स्रोत, या सगळ्यात अजित पवारांसोबत असलेले आमदार आता शरद पवारांकडे परततील की काय अशी भीती होती, अशीही शक्यता वर्तवली जात आहे.
यावर जो काही निर्णय राष्ट्रीय वन्यजीव मंडळ घेईल तो निर्णय अंतिम असेल.
या जिल्ह्यात होणारे तेंदू पत्ता आणि लाख हे सोन्याच्या मानलाही टक्कर देतात.
आता आषाढी एकादशी झाली, ज्यांना पांडुरंगाचं दर्शन झालं नाही त्यांनी खरातचं दर्शन घ्यावं असं रुपाली चाकणकरांनी म्हटलं होतं, असं सांगत अंजली दमानिया यांनी चाकणकरांचा एक जुना व्हिडीओ समोर आणला.
तिने त्याच्या डोक्यावर हात ठेवला आणि म्हणाली.
कुंवर सिंह यांना विनायक दामोदर सावरकरांनी आपल्या द इंडियन वॉर ऑफ इंडिपेंडन्स, 1857 या पुस्तकात गनिमी काव्याचे सर्वोत्कृष्ट योद्धा मानले आहे.
लग्नाच्या दुसऱ्या दिवशी असलेली सत्यनारायणाची पूजा आटोपून, लगेच पुढल्या दिवशी पहाटे असलेल्या फ्लाईटने ते कोचीनला गेले होते.
रोहित पवार यांनी 10 फेब्रुवारी रोजी प्रसारमाध्यमांसमोर एक प्रझेंटेशन सादर करत, अजित पवारांच्या विमान अपघाताबाबत काही गंभीर प्रश्न उपस्थित केले होते.
यामुळेच बारामती परिसरात वहिनी ही त्यांची ओळख बनली.
गुलमोहर तिच्या सुरकुतल्या हाताच्यास्पर्शाने मोहरून जायचा.
इथे राज्य करणारे शेवटचे शासक होते ऑटोमन.
साताऱ्यातून यशवंतराव चव्हाण, बाबासाहेब भोसले, पृथ्वीराज चव्हाण मुख्यमंत्री बनले आहेत.
एक दिवस मात्र नेहमीच्या ठरलेल्या वेळेत फोन येत नाही.
तिथं कोणताच विषय वर्ज्य नव्हता.
जपानला तेल आयात करावे लागत होते.
तो आजही मराठी चित्रपटसृष्टीतील सर्वाधिक कमाई करणारा सुपरहिट सिनेमा आहे.
इथं यंदा एकूण 225 मुलं आहेत ज्यात 126 मुलं आणि 99मुली आहेत.
वर्ल्ड चॅम्पियन बनल्यानंतर पहिल्याच मालिकेत आयर्लंडचा सामना करणार आहे.
कटींग झाली पैसे द्यायला गेलो तर कांपुटरवर बील काढले.
शिवरामकृष्णन यांनी आर. अश्विनला एक खराब गोलंदाज म्हणून संबोधलं होतं.
सुरुवातीला जवळच्या प्रवासाचे योग येतील.
तरीही, समितीने ठामपणे म्हटलंय की, आर्थिक लाभ पर्यावरणीय हानीच्या तुलनेत अपुरा आहे.
केदार पत्की संसदेत सादर झालेल्या आर्थिक पाहणी अहवालात किरकोळ बचतीच्या माध्यमातून पेन्शन फंड जमा करण्याकडे भारतीयांचा कल वाढल्याचे दिसून आले.
नुकताच पाऊसच नाही तर गारपिटही होत आहे.
प्रतापरुद्राने खूप इमारती बांधल्या, तलाव बांधले आंध्रमधील बहुतेक तलाव हे प्रतापरुद्राच्या काळातील असावे अशी समजूत आहे.
तिने दिग्दर्शन, संवाद, पार्श्वसंगीत, अभिनय यावरही टीका केली.
आपल्यापैकी काही जणांकडे धूर्तपणा, कावेबाजपणा, मुत्सद्दीपणा अधिक असतो.
हा माणूस निवडून येऊच शकत नाही असे छातीठोकपणे सांगणारे तिथेच सापडायचे.
त्या सांगतात, या खाणीमुळे जर आमचं आरोग्य खराब होणार असेल, तर आम्ही याला विरोधच करू.
त्याचे माझे रक्त एक आहे तर का घेत नाहीये ते ओढ?
लाडक्या बहिणींना आता १५०० रुपये दरमहा मिळतात.
पालकांना आणि समाजाला बाई ने शिकण्याचं महत्त्व जसं उमगू लागलं, तसा त्यांच्या विचारात थोडा खुलेपणा येऊ लागला.
भोंदू बाबा अशोक खरात प्रकरणात महसूल मंत्री बावनकुळे यांनी या प्रकरणात सखोल तपास करुन कारवाई केली जाईल असे म्हटले आहे.
ती घामाने पुर्ण निथळली होती.
मुलाच्या करिअरसाठी दिल्लीहून केरळला शिफ्ट झाल्यानंतर संजूच्या वडिलांनी पूर्णपणे त्याच्यासाठीच वेळ दिला.
या आधी धनंजय मुंडे आणि माणिकराव कोकाटे यांना मंत्रिपदाचा राजीनामा द्यावा लागला होता.
1920 ते 1940 या दशकांत मोठ्या प्रमाणात ज्यू इथे यायला लागले.
खाण्या पिण्याची चंगळ राहील.
हा धाडसी आणि बंड करणारा वेगळा चित्रपट आहे.
फोटो स्रोत, इथेच चित्रपटाला दलित नायक म्हणून दाखवण्यात काही मर्यादा येते.
तरुण क्रिकेटपटूंना हेरून त्यांचं करिअर घडवण्यात हातखंडा असलेल्या राहुल द्रविडनं संजूची राजस्थान रॉयल्ससाठी निवड केली आणि त्याच्या आयपीएल कारकिर्दीला सुरुवात झाली.
त्याच्यावरनं क्वांतास शब्द आला आणि ही पद्धत पुढे अनेक पटींनी सुधारली गेली.
त्यामुळे सिनेस्टाईल थरार जिल्हा परिषदच्या अध्यक्ष उपाध्यक्ष निवडीत दिसून आला.
असा प्रश्न त्यांनी उपस्थित केला.
वैनगंगा, गोदावरी, प्राणहिता,दिना या जिल्ह्यातून वाहणाऱ्या प्रमुख नद्या आहेत.
आधी पायलट साहील मदान आणि को.
आपल्या हातून चुका झाल्या तरी त्या प्रांजलपणे, प्रामाणिकपणे, उघडपणे कबूल करण्याचा मनाचा मोठेपणा आपल्याकडे आहे.
तेवढ्यात देशमुखांकडचे सगळेच, लगबगीने आत आले.
दिली असती तर चित्र पालटले असते का?
२०२४ उत्तम लिखाणाचे, वाचनाचा, आनंदाचे, सुखाचे, समाधानाचे, मैत्रीचे, प्रेमाचे जावो ही सदिच्छा !
पण कमी दर्जाच्या औषधांमुळे दुष्परिणाम होऊ नयेत आणि या घटकाची मॉलिक्यूलची नावे खराब होऊ नयेत, असं ते म्हणतात.
कारण मुंबई इंडियन्सने जेतेपद जिंकून आता पाच वर्षांचा कालावधी उलटून गेला आहे.
नंतरच्या काळात ४ ऑगस्ट १९२७ रोजी महाड नगरपालिकेने चवदार तळे खुले केल्याचा आपला पूर्वीचा ठराव मागे घेतला.
यानुसार भारताने तेल आणि गॅसने भरलेली आपली जहाजं काढण्यासाठी कूटनितीचा मार्ग अवलंबला.
दरम्यान, २० मार्च रोजी सुषमा अंधारे यांनी पत्रकार परिषद घेऊन रुपाली चाकणकर यांच्यावर धक्कादायक आरोप केले होते.
त्यामध्ये रुपाली चाकणकर या अशोक खरातची पाद्यपूजा करताना दिसत आहेत.
त्याचबरोबर, गुढीपाडवा हा संपूर्ण वर्षातील रिअल इस्टेट बाजाराच्या दिशेचा संकेत देणारा महत्त्वाचा टप्पा ठरतो.
फोटो स्रोत, खरंतर या मुलांना शाळेत घालण्यासाठी स्थानिक सामाजिक कार्यकर्त्यांनी प्रयत्न केले होते.
तिने दूकान लावायला सुरूवात केली तशी एक भटकी गाय तिथे आली आणि उभी राहीली.
उत्तम इंग्रजी बोलणारे नि तत्त्वज्ञान ते एआय अशा कोणत्याही विषयांवर आपलं पुस्तकी ज्ञान फाडफाड पाजळणारे लोक मोक्याच्या जागा पटकावून बसलेत, असं माझ्या लक्षात आलं.
भारतीय संघ पुन्हा एकदा टी २० वर्ल्ड चॅम्पियन आहे.
स्ट्रेट ऑफ हॉर्मुझ पार करणं सध्या कुठल्याही देशाच्या जहाजांसाठी सोपं नाहीय.
भारतीय हवामान विभागाने आज सोलापूर, लातूर, नांदेड, धाराशिव, चंद्रपूर आणि यवतमाळ जिल्ह्यांसाठी यलो अलर्ट जारी केला आहे.
यात्रा संपली की ते गावी जाऊन लाँड्रीचा व्यवसाय करतात.
या कुटुंबाचा एक भाग होते तरुण सॅम्युअल मार्टिन बर्क, जे नंतर 11 देशांमध्ये पाकिस्तानचे राजदूत झाले, आणि त्यांची बहीण चाँद बर्क हिंदी चित्रपटांमध्ये सहाय्यक अभिनेत्री झाली.
वर्षाच्या सुरुवातीला करिअरमध्ये मोठे धाडसी निर्णय घ्यावे लागतील, ज्यामुळे भविष्यात मोठे लाभ होतील.
झेपतील तेवढीच आश्वासने लोकांना द्या.
एखाद्या गोष्टीचे नेतृत्व स्वीकारण्यापेक्षा पडद्याआड राहून काम करण्याची प्रवृत्ती असते.
गायचा मुक्काम पण तिथेच होता.
मुलीचं लग्नही पुढल्या पिढीतल्या राजस्थानी कवी, अनुवादक चंद्रप्रकाश देवल यांच्याशी झाल्यानं कुटुंबात तीन साहित्य अकादमी पुरस्कार विजेते असल्याचा योग आला जो राजस्थानी भाषेतच शक्य होता.
मेष ते मीन अशा सर्व १२ राशींचे सविस्तर भविष्य जाणून घेण्यासाठी हा लेख शेवटपर्यंत नक्की वाचा!
मात्र, अंतर्गत गटबाजीपासून स्वतःला दूर ठेवण्याची गरज आहे.
व्यापारी गोपाल रंगभाळ गेल्या 40 वर्षांपासून माळेगावमध्ये घोडे आणतात.
तसेच अल्पप्रसव व वंध्या राशी आहे.
तुमचे कामाचे ठिकाण बदलल्याने तुमच्या ऊर्जेत बदल होईल.
मंगळाची ही रास असल्यामुळे आपली रास लढावू आहे.
कुंभ राशीत त्रिग्रही तर मीन राशीत चतुर्ग्रही योग जुळून आलेला आहे.
मात्र रूपाली चाकणकर यांनी आपल्या पदाचा गैरवापर करत आपल्याला त्रास दिल्याचा दावा संबंधित दैनिकाच्या संपादकांनी केला आहे.
याबाबतही तज्ज्ञ, अभ्यासक आणि विश्लेषकांनी मत व्यक्त केलं.
असा प्रश्न उपस्थित करण्यात आले आहे.
साडेतीन मुहूर्तांपेकी एक म्हणून गुढीपाडव्याची ओळख आहे.
त्यांच्यासारखाच दिसणारा त्यांचा कवी मुलगा कैलाश कबीर त्यांच्या लेखनाचे हिंदी अनुवाद करत असे.
प्रेम लाल तथा डॉ. पी. एल. गौतम हे एक प्रख्यात शास्त्रज्ञ आहेत.
तरीही ती लय जेंव्हा गरज होती तेंव्हा वर जात होती.
सामाजिक कार्यकर्त्या अंजली दमानीया यांनीही रुपाली चाकणकर यांची हकालपट्टी करण्याची मागणी केली आहे.
अखिल मानव जातीवर प्रेम करणारी आपली रास आहे.
दोन फॅन क्लब मधी जोराची बाचाबाची झाली.
नाशिक मध्ये मुख्यतः द्राक्षाचे उत्पादन घेतले जाते नाशिक हे राजकीय, आर्थिक, सामाजिक शैक्षणिक दृष्ट्या प्रगतशील आहे.
धक्काबुक्की, पोलिसी कारवाई आणि मंत्र्यांच्या जखमी होण्यापर्यंत गेलेल्या या हाय व्होल्टेज ड्रामाचा हा स्पेशल रिपोर्ट.
अमेरिकेच्या मागण्या जपानला मान्य नव्हत्या.
औद्योगिक सांडपाणी व कचरा व्यवस्थापनाबाबत माहिती देताना प्रभाकर सडेकर म्हणाले, योग्य तंत्रज्ञानाचा वापर करून प्रदूषण नियंत्रण शक्य आहे.
जर फार झपाट्याने वजन कमी झालं, तर रुग्णाचं तोंड, मान, हात आणि पाय यांच्यातील चरबी कमी होऊन ते अशक्त दिसू लागतात.
प्रसन्न व्यक्तिमत्त्व, आत्मविश्वास, अपूर्व इच्छाशक्ती, संघटन चातुर्य, उत्कट ध्येयवाद, देशाभिमान या सर्वावर सारखेच व निस्सीम प्रेम करण्याचा आपला स्वभाव असतो.
बीबीसीनं याबाबत संपर्क साधण्याचा प्रयत्न केला, मात्र सरकारकडून हे विधेयक सादर झाल्यानंतर होत असलेल्या विरोधावर कोणतीही प्रतिक्रिया देण्यात आली नाही.
आई म्हणून बोलतांना समोर बसलेल्या तिच्यात असलेलं कमालीचं तेजस्वीपण मला सुरुवाती पासून जाणवत होतं!
आम्हाला खात्री आहे की, तुमच्याकडे सांगण्यासारखं खूप काही आहे कधी एखादा हृदयस्पर्शी प्रवासवर्णनाचा अनुभव, तर कधी जीवनाला नवी दिशा देणारे एखादे चिंतन.
या दरम्यान पुण्याजवळील ओतूर येथे सावित्रीबाई फुले यांनी मुलींसाठी चौथी शाळा सुरू केली.
या कारवाईनंतर इस्रायलचे पंतप्रधान बिन्यामिन नेतान्याहू यांनी ऑपरेशन रायझिंग लायन या लष्करी मोहिमेची औपचारिक घोषणा केली.
आता सगळा अहंकार धुळीस मिळेल असं त्या म्हणाल्या.
इतकं बोलून सानेकाका, ओक्साबोक्षी रडू लागले.
नवा पाड्यावरचे संजू मिरे म्हणतात, प्रशासन सांगतं की तुम्हाला घरे मिळाली आहेत.
चुका टाळा, अन्यथा नुकसान होऊ शकते.
त्यांनी सांगितले, आता युद्ध अशा टप्प्यावर आहे जिथे रशियाला युक्रेनविरुद्ध युद्ध सुरू ठेवण्यासाठी इराणची गरज नाही.
त्यामुळं दीर्घकालीन विकासाचा मुद्दा आणि तोही पर्यावरणाच्या दृष्टीनं विचार करून आपण कधी हाती घेणार?
त्या तिघांनी साने काकांना उठवून उभं केलं.
सध्या या उपचारांचा मासिक खर्च खूप जास्त आहे.
अद्वैत मेहता म्हणाले, झिरवाळ बोलले तेव्हाच हे सगळं भाजप करत आहे, असं दिसतं.
ती बाजारात पोचली तेव्हा सकाळचे ९ वाजले होते.
या व्यासपीठावर राजकीय जगतातील अनेक प्रमुख हस्ती देखील नजरेस येणार आहेत.
आसपास असलेले मुंगुसही बिळातून डोकी वर काढून इतर प्राण्यांचं काय चाललं आहे ते पाहू लागले.
धुळे जिल्ह्यात धुळे, साक्री, शिंदखेडा, शिरपूर या चार तालुक्यांचा समावेश आहे.
रोज सदा दुकानदाराला मुलाने दिलेला फोन नंबर लावायला सांगायची.
रंगीबेरंगी फुलपाखरं आणि झर्रकन उडून जाणारे पक्षी पाहताना त्यांची नजर ठरत नव्हती.
पण, गेल्या वर्षीच्या तुलनेत यात्रेतील उंटांची संख्या 60 ते 70 टक्क्यांनी कमी झाल्याचंही ते म्हणाले.
तक्रारीनुसार पोलिसांनी कारवाई केली असेल, तो त्यांचा विषय आहे, असं सांगत त्यांनी स्वतःला या वादापासून दूर ठेवण्याचा प्रयत्न केला.
पण हे कार्यालय पूर्णपणे बंद असल्याचं आढळून आलं.
आता झगडणे शारीरिक न राहता मानसिकही झाले होते.
त्यांना विचारलं इराण माहितीये कुठे आहे ते?
तिनं सांगितलं की ट्रॅव्हेलॉज या हॉटेल कंपनीला तिचं संरक्षण करण्यात अपयश आलं.
कारण लग्न झाल्यापासून, फक्त दोघेच एकत्र असे नव्हतेच ते.
शनि आणि सूर्याची युती फारशी अनुकूल मानली जात नाही.
संपत्ती, पैसा यापेक्षा बौद्धिक गोष्टींना आपण विशेष प्राधान्य देत असता.
मग आपल्याला सतत अडचणींमध्येच जगावं लागेल.
मुंबईत औद्योगिक डिझेलचे दर ९०.३९ रुपयांवरुन ११३.११ रुपये प्रति लिटर २२.७२ रु.
तुम्ही फक्त सर्व्हे करा, राजकारण कसं करायचं आम्हाला माहिती आहे अशी चर्चा झाली होती , असं रोहित पवार म्हणाले.
दुखापतीनंतर श्रेयस अय्यरने कमबॅक केलं आहे.
यामध्ये बाबांचा डान्स बघून सगळे त्यांना मायकल जॅक्सन म्हणताना दिसत आहेत.
त्याची अशी एक उज्ज्वल परंपरा आहे किंवा असू शकते हे अनेकांच्या गावीही नसतं.
एकनाथ शिंदेचा तिथे हस्तक्षेप होता अशाही गोष्टी पुढे येत आहेत, एकनाथ शिंदे, दीपक केसरकर दर महिना दीड महिन्याला तिकडे जात होते.
नंदांनी नांदेडवर पिढ्यान्पिढ्या राज्य केले.
त्यांना जैविक नियतीवादाचे विश्लेषण करत सत्य काय आहे, याचा शोध घेण्यास उत्सुक केले.
20 आयसीसी टी 20 वर्ल्ड कप 2026 स्पर्धेनंतर राशीद खान याने कर्णधारपदाचा राजीनामा दिला होता.
पण त्याआधी प्रादेशिक क्रिकेटमध्ये संजूनं या यशाचा पाया रोवला होता.
सुमतीबाईंचा आवाज ऐकताच ऋतू धावत किचनमध्ये आली.
विमानाच्या स्थितीबाबत बोलताना विजय कुमार सिंग म्हणाले होते की, एअरक्राफ्ट अत्यंत नीट देखभाल केलेला होता.
सैन्याचे चीफ ऑफ ऑपरेशन्स अन्वर अल कादींनी आमिर यांना याची जाणीव करून दिली.
लोक म्हणतील 4 5 वर्षं तिकडं राहिला, खूप हुशार होता.
आणखी वाचा वृश्चिक कौटुंबिक वातावरण आनंद व उत्हासाने पूर्णपणे भरलेले असेल.
या सगळ्यांची पूर्तता झाली का, त्याबद्दल आम्हाला शंका आहे, त्यामुळे आम्ही वेळोवेळी आक्षेप घेतलाय.
जिल्ह्याचा बहुतांश भाग खडकाळ तर उर्वरित भाग सपाट आहे.
कोकण व मुंबईचे नाते फार पूर्वीपासूनच घट्ट आहे, त्याचा प्रभाव येथील राजकारण व अर्थकारणावर राहिला आहे
आम्ही विहीर पण खोदायला सुरूवात करणार आहोत हे ऐकूनच तिला भोवळ आली.
संजून ते ऐकलं आणि एक दिवस मैदानात आपल्या नावाच्याही चाहत्यांनी अशाच घोषणा द्याव्यात, अशी इच्छा संजूला झाली.
रशियासारखी मोठी राष्ट्र त्यांना मागच्या दाराने मदत करत होती.
अशा खाणींच्या प्रस्तावाला अंतिम मंजुरी देण्याचा किंवा नाकारण्याचा अधिकार फक्त राष्ट्रीय वन्यजीव मंडळाकडे असून ते लागू असलेल्या कायदे आणि निश्चित प्रक्रियेनुसार निर्णय घेतील, असं वनविभागाकडून सांगण्यात आलं आहे.
रोहित पवार म्हणाले की, व्हीएसआर मध्ये काम करणाऱ्या वैमानिकांच्या ब्लड अल्कोहोल टेस्ट केल्या जात नव्हत्या.
या यादीतील आणखी एक कर्तृत्ववान नाव म्हणजे डॉ. के. रामास्वामी. त्यांनी तमिळनाडूमध्ये कृषी शिक्षणाच्या आधुनिकीकरणात महत्त्वाची भूमिका बजावली.
अर्थसंकल्पात स्त्रियांवरील खर्चाचे प्रमाण लोकसंख्येच्या प्रमाणात व गरजांच्या प्रमाणात कसे असावे याचे अभ्यास प्रसिद्ध होऊ लागले.
डिसेंबर ते मार्च वारसास्थळाची वैशिष्ट्ये सरस्वती नदीच्या काठी वसलेली, गुजरातमधील ही बारव पायऱ्या असलेली विहीर अकराव्या शतकात एका राजाच्या स्मृतिप्रीत्यर्थ बांधली गेली होती.
नीरज व्होरा यांनी दिग्दर्शित केलेला वर्ष २००६ चा हा चित्रपट हसवणारा असला तरी काही गुंतवणुकीचे सल्लेदेखील देऊन जातो फक्त तुमची बघण्याची दृष्टी हवी.
रिंकूने ही बाईक वडिलांना गिफ्ट म्हणून दिली.
तीला अडवत आपण दमलो असल्याचे बोलला .
यामुळे सामाजिक संस्था, हॉस्पिटल, धार्मिक संस्था, प्राण्यांसाठी काम करणा या संस्था, गोशाळा, वेगवेगळे धार्मिक मठ या ठिकाणी धनू व्यक्ती आजन्म निस्वार्थीपणे काम करत असतात.
एकांतवासाकडे आपला अधिक कल आहे.
ज्योतिषशास्त्रानुसार, धनु राशीच्या लोकांसाठी, हा आठवडा तुमच्या व्यावसायिक जीवनात प्रगती घडवून आणू शकतो.
पण दोस्त राष्ट्रांनी अमेरिकेची साथ का सोडली?
फोटो स्रोत, ताजामुल हुसैन धर्म प्रचाराच्या स्वातंत्र्यावर आक्षेप घेत म्हणतात, या देशात लोकांना धर्म प्रचाराचं स्वातंत्र्य देणं चूक होईल.
तिचा ताप बघण्यावेळी, तिच्या कपाळावर पाण्याच्या पट्ट्या ठेवण्यावेळी, तिला धरून टॉयलेटला नेण्यावेळी तिचा जो स्पर्श होतं असे त्याला तेवढाच काय तो.
परंतु, शीतल सापळे यांच्या मते, जेनेरिक औषधं बाजारात आल्यावर हा खर्च कमी होऊन दरमहा सुमारे 3 हजार ते 5 हजार रुपयांपर्यंत येऊ शकतो.
आयपीएल मधील चेन्नई सुपरकिंग्जचे कर्णधारपद हा त्यातील मैलाचा दगड.
रिंकूचा आतापर्यंतचा प्रवास संघर्षाने भरलेला आहे.
संजय पाटील म्हणाले की, जिल्हा परिषद अध्यक्ष निवडीनंतर जयंत पाटील यांनी अतिशय कुजकट आणि दुसऱ्याचे राजकारण अडचणीत यावे अशी वक्तव्य केली आहेत.
ज्येष्ठ नेत्या सुनेत्रा पवार यांनी बदलत्या राजकीय परिस्थितीत उपमुख्यमंत्री पदाची शपथ घेतल्याने, बारामतीच्या राजकारणात महिला नेतृत्वाचा हा नवा अध्याय सुरू झाला आहे.
शत्रूनाशक, बलशाली, काहीवेळा आपल्या कृत्याने इतरांना त्रास देणारे.
छत्रपती संभाजीनगर जिल्ह्यात गेल्या दोन दिवसांपासून सुरू असलेल्या वादळी वाऱ्यासह अवकाळी पावसामुळे शेतीचे अतोनात नुकसान झाले आहे.
व्यवसायातील नियोजित दृष्टिकोन तुम्हाला नफा मिळवून देईल.
वेगवेगळ्या संस्कृतींमध्ये, समाजांमध्ये काय तथ्ये सांगितली आहेत.
मग मुलं एकटी राहतात रात्री आठ नऊ वाजे पर्यंत.
विश्लेषकांच्या मते, इराणच्या कच्च्या तेलाचा कायमस्वरुपीरित्या पुरवठा होतो की नाही हे फक्त त्याच्या शुद्धीकरण क्षमतेवरच नाही तर, व्यापारी आणि भू राजकीय घटकांवर अधिक अवलंबून असेल.
जगातील सर्वात मोठ्या नैसर्गिक वायू क्षेत्रावर हवाई हल्ला झाला आहे, असं इराणी माध्यमांनी जाहीर केलं होतं.
इंग्रज येण्याच्याही पूर्वीपासून वसलेल्या या गावाचं नाव लोहारडोंगरी.
त्याचे कारण काय आहे माहित नाही पण इतर कथांपेक्षा नाटिका वाचल्या जातात.
आपल्याला मित्रमंडळी खूप असतात व त्यांचे अतिथ्य करण्यात आपणाला आनंद वाटत असतो.
बिज्जी मूळचे मौखिक परंपरेतले अस्सल कथाकार.
निघताना पुजेमधले बाळकृष्ण आणि अन्नपूर्णा न्यायची.
आईच्या पित्ताशयाचं ऑपरेशन तातडीने करायचं होतं.
सातारा जिल्हा परिषदेच्या अध्यक्षपदाच्या निवडणुकीत काय घडलं यासंदर्भात साताऱ्याचे पालकमंत्री शंभूराज देसाई, मंत्री मकरंद पाटील, खासदार नितीन पाटील आणि आमदार शशिकांत शिंदे यांनी भूमिका पत्रकार परिषद घेत मांडली.
तो माणूस पाठमोरा असल्यामुळे दिसत नव्हता.
मात्र, प्रत्यक्ष अंमलबजावणीत काटेकोरपणा आणि कामांच्या प्रगतीबाबत अधिक स्पष्टता येणे गरजेचे आहे, असेही कानिटकर यांनी नमूद केले.
म्हणूनच, महाड चवदार तळे सत्याग्रहाची शताब्दी ही केवळ स्मरणाची नव्हे तर चिकित्सेची, आत्मचिंतनाची आणि नव्या परिवर्तनाची नांदी बनली पाहिजे.
आणि हे केवळ माझ्या पदवीमुळे नाही, तर तुम्ही दिलेल्या संस्कारांमुळे वडिलांनी आनंदाश्रूंसह तिजोरीतील साठवलेले पैसे काढले आणि पेढे आणायला धावले.
त्यामुळे त्याची परिणामकारकता जास्त असते.
रॉयटर्सनुसार, साऊथ पार्सवरील हल्ल्याबाबत इस्रायलच्या सैन्यानं कोणतंही वक्तव्यं केलेलं नाही.
त्यामुळे काँग्रेसची नेमकी भूमिका कोणती आहे?
एवढ्या सगळ्या सोयी आरामदायक बसमध्ये असतात परंतु प्रवासाचं भाडं काही खिशासाठी बरं नाही.
या माध्यमातून त्यांनी निर्मलग्राम स्वयं सहायता चळवळ राबवली.
त्यावेळी रोहित पवारांची आई सुनंदा पवार आणि पार्थ पवारांची आई सुनेत्रा पवार यांच्यात वाद सुरु असल्याचा दावा केला जात होता.
कधी राजस्थानमधील दिलवारा तर कधी रणकपुर तर कधी गोमटेश्वराचे दर्शन घ्यायला दक्षिणेत जातात.
तो तिच्या पायाच्या बाजूला पडलेल्या स्वामी समर्थांच्या फोटोकडे बोट दाखवत बोलला.
तुले तर म्हटलं व्हत रोबो घेऊन टाकं मंग कायले वावरात जा लागते.
विमानाची उड्डाणाची नियोजित वेळ सकाळी 7 वाजताची होती.
जिल्ह्यातील तालुक्यांची संख्या आठ इतकी आहे.
कुसुमाग्रजांची स्वातंत्र्यदिनावर आधारित अशीच एक अजरामर कलाकृती स्वातंत्र्यदेवतेची विनवणी साने गुरुजींची खरा तो एकची धर्म तू बुद्धी दे, तू तेज दे डॉ .
स्वातीची घाई सुरु होती आणि स्वानंद काहीतरी शोधत होता.
प्रेमात असणाऱ्यांनी सावधपणे वागण्याची गरज आहे.
अलीकडे राज्यात प्रत्येक जिल्ह्यातील मेंढपाळांची पसंती या मेंढीला असल्याने सगळीकडे आपल्याला या मेंढ्या, मेंढे असलेले कळप दिसून येतात.
पाश्चात्त्य लसी घेतल्यामुळे माणसं मेली!
मोठे आर्थिक किंवा व्यावसायिक निर्णय घेताना विशेष खबरदारी घेणे गरजेचे ठरेल.
वधूला गौरीहराचा पूजेला बसवा लग्नघटिका जवळ आलीये बाहेरून गुरुजींचा आवाज आला.
बाराखडी येणारी 50 मुलं, जोडाक्षरं येणारी 19 मुलं आहेत शिक्षणाचा हा प्रश्न का निर्माण होतो याविषयी आम्ही कोपीवरच्या शाळेचे समन्वयक संतोष शेंडकर यांच्याशी बोललो.
स्थानिक हँडल्स आणि च्या अधिकृत इन्स्टाग्राम पेजवरूनही या खेळीला टी 20 इतिहासातील सर्वोच्च धावसंख्या म्हणून गौरवण्यात आले आहे.
आश्चर्य म्हणजे त्यात माझ्या लहान हान मुलाने छान मदत केली.
प्रादेशिक क्रिकेटमध्ये त्याचं नाव होऊ लागलं.
खरतर कुसुमाग्रजांना फणा ओळखलत का सर मला ही कविता पावसाविरुद्धच लिहायची होती पण पावसाची शक्ती म्हणून त्यांनी पूराविरुद्ध लिहिली.
हे राष्ट्रकूटांचे घर होते आणि ते अशोकच्या साम्राज्याचा भाग होते.
राजकीय सारीपाट हा बुद्धिबळासारखा असतो!
प्रवीण कावडकर सहज सुचनाऱ्या गोष्टी टाइप करनारा.
याच गावातील मेंढपाळ व रामोशी समाजातील पशुपालकांनी अत्यंत नियोजनपूर्वक निवड पद्धतीने ही प्रजाती विकसित केली आहे.
तिचे वडील बलाढ्य जमीनदार आणि आमदार आहेत.
2017 18च्या भीमा कोरेगाव प्रकरणाच्या आधी झालेल्या एल्गार परिषद आणि त्यानंतर घडलेल्या दंगली प्रकरणातील ते एक तक्रारदार आहेत.
एका विद्वान ऋषीला एक मुलगी आवडली त्याने तिच्याशी शरीर संबंध ठेवले, त्यातून एक पुत्र झाला आणि मग ते ऋषी निघून गेले.
अधूनमधून हू हू असा आवाजदेखील ऐकू येत होता.
अमेरिका त्याचे रक्षण करणार नाही!
म्हणूनच आजच्या बदलत्या राजकीय समीकरणाच्या पार्श्वभूमीवर इराणच्या इतिहासाचा आढावा घेणं महत्त्वाचं ठरतं.
वनविभाग आणि महापालिका अशा दोन विभागांच्या हद्दीत ही झाडं येतात.
. भोंदूबाबा खरात प्रकरणात सर्व काळे धंदे उघड होणार.
आजीने न राहवून स्वप्नीलला विचारले.
साराबंदी साराबंदी नाही भयताडा, संचारबंदी अंजी आताच आयकून आली व्हती.
तुमचा व्यवसाय वाढवण्याचे काही नवीन मार्ग तुमच्या मनात येतील.
भांडणतंटा करणे, हमरीतुमरीवर येणे, आदळआपट करणे हे आपल्या स्वभावात नसते.
जिल्ह्यातील काही ठिकाणी तीन दिवसा पासूनच वादड वारा अवकाळी पावसाने हजेरी लावलेली आहे.
सुरवातीलाच लोक टिप जोडतात, हे सारं व्हाटसअॅप ज्ञान आहे बरं मग त्यांना काय सांगायचे ते सांगतात.
येणाऱ्या आठवड्यात २६ मार्चला शुक्र मेष राशीत प्रवेश करणार आहे.
नोकरीत वरिष्ठ कामाचे कौतुक करतील.
अभिनेत्रीने खऱ्या आयुष्यात नीरज मोरेबरोबर लग्नगाठ बांधली आहे.
जणूकाही करोनाचेच दिवस, असं गंभीर वातावरण सर्वत्र दिसत होतं.
एवढं सगळं महाराष्ट्र शासन आपल्यासाठी करतं.
हे सर्व सुरू असतानाच रुपाली चाकणकर यांनी महाराष्ट्राचे पोलीस महासंचालक सदानंद दाते यांना भेटून पत्र दिल्याची माहिती दिली आहे.
शेवटी एकदाचा बेत जमला होता.
गॅसनंतर आता गाडी चालवणे महागणार!
ही जीवनशैली गेल्या पंचवीस वर्षांत खूपच बदलली.
शिवसेना बदलली हे मिथक धर्मनिरपेक्ष पक्ष अल्पसंख्याकांच्या माथी मारतायत, ते किती बोगस आहे, हे त्यातून सिद्ध होतंय.
एआय इम्पॅक्ट समिट २०२६ आपल्यासाठी एक धडा ठरू शकते.
व्हायरल नाही ना बे व्हायरस असते ते.
त्यात प्राणपणाने झुंजणार् या असंख्य नामांकित आणि निनावी संशोधकांचा, तंत्रज्ञांचा, कार्यकर्त्यांचा आणि स्वत वर प्रयोग करून घ्यायला सरसावलेल्या असामान्य सर्वसामान्यांचा हा पोवाडा आहे.
तिचा एकुलता एक मुलगा, नवरा असे छान त्रिकोणी कुटूंब होते.
विकासक, घरखरेदीदार आणि गुंतवणूकदार यांच्यासाठी गुढीपाडवा हा अनेकदा गृहनिर्माण बाजाराला प्रोत्साहन देणारा ठरतो, जो पुढील काही महिन्यांतील मागणी आणि विक्री यात सकारात्मक भर घालतो.
रजत 5.02 बॉलवर चौकार लगावतो.
अधिक माहितीसाठी वाचा सिंह राशीभविष्य २०२६ मान सन्मान आणि नवीन व्यवसायाचे योग कन्या राशीच्या लोकांसाठी २०२६ हे वर्ष कठोर मेहनतीचे गोड फळ देणारे असेल.
दर वाढल्यास जागतिक बाजारासाठी मोठा झटका ठरेल.
बदली किंवा प्रवासाच्या संधी निर्माण होऊ शकतात.
एका टोळीमध्ये साधारण 10 कोयते म्हणजे 10 जोड्या असतात.
मंत्री जयकुमार रावल यांच्या हस्ते या महोत्सवाचे उद्घाटन झाले.
या शिवाय आम्ही आधीच सांगितल्याप्रमाणे चांगले खाद्य पदार्थ खाऊन सुद्धा तुम्ही हार्मोन्स संतुलित ठेवू शकता.
निवेदनात असेही नमूद करण्यात आलं आहे की, संपूर्ण घटनाक्रमात महत्वाची बाब म्हणजे अपघातापूर्वी कोणताही मेडे कॉल किंवा कोणत्याही प्रकारची आपत्कालीन किंवा संकटाची सूचना एटीसीला देण्यात आली नाही.
त्या काळात मुलींना शिक्षण देण्याला मोठा विरोध असतानाही त्यांनी हार न मानता शिक्षणासाठी आणि या शाळेसाठी संघर्ष केला.
तसंच,निवड प्रक्रियेदरम्यान शंभूराजे देसाई यांनी पोलिसांना शिवीगाळ केल्याचा आरोपही गोरे यांनी केला आहे.
पण ब्रह्मपुरीचं जंगल आधीच तुकड्यात विभागलेलं आहे.
गेल्या काही महिन्यांत माझी अजितदादांबरोबर अनेकदा महत्त्वाची चर्चा व्हायची.
कवितेतले शब्द, वाचायचे कवितेच्या लयीत पण ते नाटक असेल.
लक्झरी वेअरला नव्या दृष्टिकोनातून बघण्यासाठी सुरू केलेलं हे लेबल आता जगभर प्रवास करतं आहे.
जत तालुक्यातील माडग्याळ हे साधारण आठ हजार लोकसंख्या असणारे सर्वसाधारण गाव आहे.
फोटो स्रोत, इराकी माध्यमांनी वीज मंत्रालयाचा संदर्भ देत सांगितले आहे की, इराणकडून होणारी गॅस आयात बंद झाली आहे.
तसेच झोपण्यासाठी पुरेशा खाटांचीही कमतरता असल्याचे निदर्शनास आले.
१९७८ ७९च्या आगेमागे जाऊ लागलो.
वैभव पवार आपल्या देशाला नुकतीच जागतिक स्तरावरील एका मोठ्या शिखर परिषदेचे प्रतिनिधित्व करण्याची संधी एआय इम्पॅक्ट समिट २०२६ च्या माध्यमातून मिळाली.
तूळ कौटुंबिक मतभेद किंवा वादांना सामोरे जावे लागू शकते.
आपल्या बोलण्या चालण्यातून घमेंडी स्वभाव दिसून येतो.
महिलांनी एकमेकांशी बी बियाण्यांची देवाणघेवाण करून स्थानिक अन्नसुरक्षा आणि पोषणाला चालना दिली आहे.
दयाळू, मायाळू व ममताळू आहात.
मी मीटिंग बोलावली म्हटल्यावर काय असेल असं सगळ्यांनाच वाटलं.
त्यांना विश्वास होता की इस्रायल त्यांच्याविरोधात कारवाई करणार नाही.
त्यात भिकन यांना 812 वी रँक मिळालीय.
संगणक विज्ञान, माहिती तंत्रज्ञान किंवा इलेक्ट्रॉनिक्स.
इंधनाचे दर सकाळी सहा वाजता जाहीर केले जातात आणि मग ते सामान्य नागरिकांपर्यंत पोहचवले जातात.
ज्याने कोणी हे कृत्य केले असेल त्याला शोधून दंडित करणारच, इतकेच नाही तर समितीतील सर्व भागधारक, वन विभाग, ठाणे महानगरपालिका, ठाणे पोलीस , स्थानिकांच्या सहकार्याने येथील सर्व बेकायदेशीर आस्थापनाना आता कायदेशीर कारवाईला सामोरे जावे लागेल.
सत्यवतीला हे असे अभिप्रेत नव्हते.
त्यामुळँ मला आधार कार्ड द्यायला नकार दिला.
प्रामाणिकपणा हे कुंभ राशीचे विशेष वैशिष्टय़ आहे.
वीणाकाकी म्हणाली, जंगलातील प्राणी माणसांना टाळतात.
आज, तुमची सर्जनशील प्रतिभा लोकांसमोर येईल.
9 नेटवर्क चा 2026 असा वेळी होत आहे.
या राशीचे प्रतीक खेकडा आहे.
संमोहन शक्ती असते त्यामुळे इतरांवर प्रभाव पाडण्यासंदर्भात वृश्चिकव्यक्ती पुढे असतात.
नक्की कोणाशी तिची नाळ जोडली होती?
याआधी, इराणचे गुप्तचर मंत्री इस्माईल खातिब मारले गेल्याचा दावा इस्रायलचे संरक्षण मंत्री इस्रायल काट्झ यांनी केला होता.
कवीने काय लिहिले आहे आणि कविला काय सांगायचे आहे यात खूप फरक असतो.
मध्य पूर्वेतील सर्व देशांना ट्रम्प यांच्याकडून युद्धाचे आमंत्रण देण्यात आलं आहे का?
लेखक गेली सुमारे ३० वर्षे मीडिया, जाहिरात आणि क्रिएटिव्ह कम्युनिकेशन क्षेत्रात कार्यरत असून रेजॉईस एंटरटेनमेंट या क्रिएटिव्ह एजन्सीचा संस्थापक आहेत. . २०२६ च्या चैत्र महिन्याच्या शुक्ल पक्षातील प्रतिपदा तिथीला सुरुवात झाली आहे.
रिंकू सिंहच्या क्रिकेटर म्हणून यशस्वी होण्यात त्याच्या वडिलांचाही तितकाच मोलाचा वाटा होता.
दुसऱ्या महायुद्धात ब्रिटन आणि मित्रपक्षांचा विजय झाला असला तरी ब्रिटनची अपरिमित हानी झाली होती.
या पात्राला प्रेम, स्वातंत्र्य आणि समानतेचा झेंडा उभारून ब्राह्मण्यवादी व सरंजामी व्यवस्थेविरोधात उभं राहण्याची संधी मिळाली.
कलिंगच्या राज्यांनी धुमाकूळ घालण्यास सुरवात केली.
राखीने अन्नाची नासाडी केली आणि घरात वात्रटपणे वागली, असे पुष्करने म्हटले.
प्रभुची लेकरे सारेतयाला सर्वही प्यारीकुणा ना तुच्छ लेखावे।
एन के. स्मॅशर्सतर्फे उद्या ता.
काँग्रेस पक्षाची भूमिका अगदी स्पष्ट आहे.
अशा परिस्थितीत चंद्रपूर जिल्ह्यात हा मानव वन्यजीव संघर्ष कमी करण्यासाठी ठोस उपायांची गरज आहे, असंही ते आवर्जून सांगतात.
मी नंबर लावलाय बाथरूममध्ये घाईघाईने शिरणाऱ्या तिला पाहत सासूबाई म्हणाल्या.
एका बाजूला या चित्रपटाची कथा, अभिनय आणि गाण्यांची खूप स्तुती झाली, तर काही लोकांनी यात प्रचार प्रोपेगंडा असल्याची टीका केली.
2 इराणचा संरक्षण औद्योगिक पाया उद्ध्वस्त करणे 3 विमानविरोधी शस्त्रास्त्रांसह त्यांचे नौदल आणि हवाई दल संपुष्टात आणणे.
त्यामुळे इस्रायलने इराणी नेते, बासीज पॅरामिलिटरी युनिट्स आणि राज्य नियंत्रणाच्या घटकांवर लक्ष्य साधून अनेक गुप्त आणि थेट कारवाया केल्या आहेत.
जगात कुठेही कुठल्याही प्रकारची अनिश्चितता निर्माण झाली, युद्ध सुरू झालं की काय होतं, सोन्याचे भाव लगेच उसळतात.
अशा माणसाला मदत करण्यासाठी पदाचा दुरुपयोग झाला तर त्याची जबाबदारी कोण घेणार?
ठाण्यासारख्या छोट्या शहरातसुद्धा अलीकडेच एक पॉन्झी घोटाळा उघडकीला आला, त्यात गुंतवणूकदारांचे तब्बल ५०० कोटी रुपये बुडवले गेल्याचा आरोप आहे.
तो दिवसभर तेथेच बसला रायते.
कठोर परिश्रमाचे चांगले परिणाम मिळतील.
सातारा जिल्हा परिषद साध्या वेषातील पोलिसांनी भरली होती.
स्वानंदला स्वातीने सांगितले त्याची आठवण झाली.
प्रत्येक गोष्टीचा सूक्ष्मपणे आपण विचार करत असता.
होईल व्यवस्थित लोक देवाची चूक माफ करतील, माणसांची चूक देखील माफ करतील पण डॉक्टरांची चूक कधी माफ करीत नाही.
ज्यांना आपल्या खिशाला आराम हवा, ते सरकारी वाहनांनी प्रवास करतात पण ट्रॅफिक खासगी किंवा सरकारी असा कोणताही भेदभाव करत नाही.
आयपीएल स्पर्धेच्या 19 व्या मोसमाला 28 मार्चपासून सुरुवात होत आहे.
कोकणी मुस्लीम कुटुंबांमध्ये तयार होणारे हे पदार्थ तुम्हाला क्वचितच कुठल्या हॉटेलात किंवा रेस्तराँमध्ये खायला मिळतील.
फोटो स्रोत, माळेगावची यात्रा संपली की संतोष कर्नाटकच्या यात्रेला जाणार आहेत.
पण ही अभिनेत्री त्यांच्यापेक्षा तब्बल 16 वर्षांनी लहान होती.
म्हणजे स्पर्धा परीक्षांच्या अभ्यासक्रमात कधी कोणता बदल होईल, हे स्पष्टपणे सांगता येत नाही.
इस्रायलचा इतिहास सांगणारा हा लेख पुन्हा प्रसिद्ध करत आहोत.
आणि त्याच चाँद बर्क यांचा नातू म्हणजेच आजचा रणवीर सिंह आहे.
तो माझ्या खोलीत कसा शिरला, हे मला समजत नव्हतं.
आज चांगली बातमी मिळण्याची चिन्हे आहेत.
त्याने 9 कसोटी आमि 16 वनडे सामने खेळले.
काही नाही, लोक घेणार घोडा आणि उगं बांधून ठेवणार गोठ्यासमोर मोठेपणापायी.
आणि कारखान्यांच्या प्राधान्याचा नाहीच, कारण कारखान्यांचे कामगार नाहीत हे.
मुख्य स्पर्धेत नाटिकेचा प्रयोग उत्तम झाला.
घरात नळ हाय, नळाले पाणी येते तरीबी हे बाई आलराम लावून पायटं उठते आन बोरींगवर पाणी हापसाले जाते.
मुंबई शेकडो महिलांचा लैंगिक छळ केल्याचा आरोप असलेल्या नाशिकचा भोंदूबाबा अशोक खरातमुळे रुपाली चाकणकर चांगल्याच अडचणीत आल्या आहेत.
पर्यावरणशास्त्र विभागातर्फे पर्यावरणीय दृष्टिकोन शैक्षणिक क्षेत्र आणि उद्योगक्षेत्र यांचा समन्वित संवाद यावर कार्यशाळा झाली.
इंदिरा मडावी सांगतात, आम्हाला रोजगार मिळेल नं.
सत्यम् शिवम् सुंदरम् या मूल्यावर आपला गाढ विश्वास असतो.
नवरोज पुन्हा कधी साजरा करता येईल का, याची भीती वाटते, असंही त्यानं म्हटलं.
उद्यानातील दुरवस्थेची दखल नगराध्यक्षपद स्वीकारल्यानंतर उमेश सकपाळ यांनी घेतली.
ब्रिटिशांनी पॅलेस्टाईनमधून माघार घेतली आणि देशांतर्गत ज्यूंचं आणि अरबांचं सैन्य एकमेकांना भिडलं.
शेतकऱ्यांसाठी कर्जमाफी, मोफत वीज अशा लोकप्रिय घोषणा विशेषतः निवडणुकीच्या तोंडावर केल्या जातात, पण महायुती सरकारने लगेचच कोणत्याही निवडणुका डोळ्यासमोर नसतानाही कर्जमाफीचा निर्णय घेतला आहे.
तसे झाले नाही, तर नुसते एखाद्याने जास्त बळी टिपून वा धावा काढून उपयोग नाही.
दरम्यान, मनीष मल्होत्रा यांच्या सांत्वनासाठी बॉलिवूड सेलिब्रिटींची मांदियाळी दिसतेय.
शरीराचा मर्यादित आकार, आकर्षक रोमन पद्धतीचे बाकदार नाक यामुळे पाहताक्षणी पशुपालक त्यांच्या प्रेमात पडतो.
त्या ठरावानुसार महानगरपालिकेने चवदार तळे अस्पृश्यांना खुले केल्याचे जाहीर केले.
पोलीस सेवेत येण्यापूर्वी त्या गुरुग्राममध्ये व्यावसायिक विश्लेषक होत्या.
बारामती उतरताना अधिक अचूकतेची गरज असते.
पटसंख्येच्या कारणावरून शाळा बंद झाल्यास शाळेला मुकणारी मुलं कशी उद्ध्वस्त होतात याचंही विश्लेषण भाऊसाहेब चासकर करतात.
भाजीचे शेतच राहीले नव्हते तर भाजी कुठून येणार होती.
तिने चहा ठेवला आणि ध्रुवाकडे गेली.
शेतीला जोडधंदा म्हणून पशुपालन व्यवसाय केला जातो.
तेथे आता प्रचाराच्या काळात दरवाढ ही केंद्रात सरकार असलेल्या भाजपसाठी मोठा फटकाच ठरेल.
त्यांनी अशा प्रकारची कारवाई केली तर मग ची विमानं आजही कशी उडवली जातात?
मी एक भल मोठं शून्य आहे याची प्रखरतेने जाणीव झाली.
पण आपलं शिक्षण काळाच्या कसोटीवर नापास होताना दिसून आलं आहे.
ऑस्ट्रेलियातील गेल्या क्रिकेट हंगामात कमिन्सला ॲशेस मालिकेतील केवळ एक कसोटी सामना खेळता आला.
आजच्या दिवसाचे काय आहे अथवा आपल्या भाषेतील अर्थात तुम्हाला जाणून घ्यायचे असेल आणि वा जाणून घेण्यासाठी महाराष्ट्र टाइम्स च्या भविष्य सेक्शनमध्ये सर्व माहिती मिळवता येईल.
ते सांगतात की त्यांच्या कुटुंबाच्या चार पिढ्या या पाड्यावर राहत आहेत.
बीट कच्चे खाल्ले किंवा त्याचा ज्यूस करून प्यायल्यास शरीराला सर्वाधिक फायदा होतो तो हार्मोन्स संतुलित राखण्यासाठी.
त्वचा आणि ऊर्जा बदलते त्वचा कोरडी, खरखरीत होते आणि अचानक थकवा जाणवतो.
गावातून चालत बाजारात पोचायला एक तास लागायचा.
पण या यात्रेला मिळणारा निधी तुटपुंजा आहे.
खत तयार करण्यासाठी वापरला जाणारा हा प्रमुख कच्चा माल आहे.
या उपक्रमांमुळे नवीन ग्राहक आकर्षित होतात तसेच आधीपासून विचार करत असलेल्या ग्राहकांना निर्णय घेण्यास चालना मिळते.
तुमच्यातील सुप्त लेखकाला आता व्यक्त होण्याची संधी द्या.
सासर समजूतदार मिळणं हे भाग्याचं असतं, पण नसेल तर आपण स्पष्टपणे बोलायला हवं.
पूर्वा भाद्रपदा नक्षत्रातील शेवटचे एक चरण, उत्तरा भाद्रपदा नक्षत्रातील चारही चरण व रेवती नक्षत्रातील चारणी चरणांचा समावेश मीन राशीमध्ये होतो.
अशोक खरातचे असे 100 हून जास्त व्हिडीओ, दोन लॅपटॉप पोलिसांच्या हाती लागले आहेत.
भाजपच्या प्रिया शिंदे या अध्यक्षपदी निवडून आल्या तर राजू भोसले उपाध्यक्ष म्हणून निवडून आले.
विधेयकाची उद्दिष्टे आणि कारणांमध्ये विशिष्ट वर्गातील ट्रान्सजेंडर व्यक्तींनाच संरक्षण देण्याचा उल्लेख आहे.
आत्माभिमान, स्वावलंबन, आणि आत्मोध्दार हा त्यांच्या चळवळीचा प्राण होता.
मला सुरुवातीला गर्दीतील गिऱ्हाईक कोण आणि पेपर वाचणारे कोण हे समजत नव्हते.
असा सवाल संजय राऊतांनी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांना केला आहे.
आता अस्मिताला शेजारी ठेवलेल्या वाटीमधील तांदूळ चिमूट चिमूट तांदुळाच्या राशीवर वहायला सांगितले आणि सगळे वाट पाहत बसल्या.
खर्च वाढण्याची शक्यता आहे, परंतु हुशारीने गुंतवणूक केल्यास नफा मिळू शकतो.
ट्रम्प यांनी पुढे सर्व कॅपिटल अक्षरांत लिहून ठामपणे सांगितले की जोपर्यंत इराण कतारवर पुन्हा अविवेकी हल्ला करणार नाही, तोपर्यंत इस्रायल आता साउथ पार्स क्षेत्रावर आणखी हल्ले करणार नाही.
या माध्यमातून प्रत्येक जिल्ह्याला इतरांच्या तुलनेत आपली बलस्थाने कोणती आणि धोरणनीती आखताना कोणत्या क्षेत्राकडे लक्ष दिले पाहिजे हे समजण्यास मदत होईल.
काही चेकअप आणि टेस्ट केल्यानंतर निदान झाले की .
प्रेमसंबंध आणि मुलांशी संबंधित बाबींमध्ये तणाव संभवतो.
सौर प्रकल्पांच्या माध्यमातून लाखो लोकांसाठी हरीत रोजगार उपलब्ध होणार असल्याचा दावा राज्य सरकारकडून करण्यात आला.
यावेळी काही मानसिक अस्थिरता येऊ शकते.
रुपाली चाकणकर याना जावेच लागेल असेही संजय राऊतांनी म्हटलं आहे.
संगीत, वाद्य, चित्रपट व नाटय़ याची मोहिनी तुळा व्यक्तींना जन्मजात असते.
उलट बऱ्याच चांगल्या गोष्टी लोकांपर्यंत पोहाचवायचे काम आभासी जगताने केले.
तर येथे ताडोबा, पेंच आणि उमरेड करांडला सारखे व्याघ्र प्रकल्पही आहेत.
तर काहींचं म्हणणं होतं की, ही झाडं तोडली तर हा भाग एकदम भकास होऊन जाईल.
या निवडणुकीत शिवसेनेच्या दोन सदस्यांनी भाजपला मतदान केलं.
ते मात्र तीला प्रेमाने घासू लागले.
18 24 2024 जातीय दुभंगाला सोयाबीनचा तडक!
एकापेक्षा एक रोमंटिक पावसाळी कविता आहेत.
अशा सगळ्या परिस्थितीत आपण शाश्वत विकासाचं पाऊस कसं उचलणार?
आणि तुमच्या घरात आनंदाने भरून टाका.
या सराव सामन्यात देशांतर्गत क्रिकेटमध्ये मुंबईचं प्रतिनिधित्व करणाऱ्या अंगकृष रघुवंशी याने क्रिकेट चाहत्यांचं लक्ष वेधून घेतलं आहे.
त्याने मला फी देऊ केली होती.
यापैकी 11 क्रमांकाचा रनवे टेबल टॉप प्रकारातला आहे तर 29 क्रमांकाचा रनवे टेबल टॉप नाही.
उंटाची किंमत 60 70 हजारांदरम्यान असल्याचं त्यांनी सांगितलं.
ते सुपरमार्केटात कामाले हाय तवा ड्युटीवर जाच्या कपड्यात होती.
सालदिनच्या मुस्लीम योद्धांनी त्यांचा पराभव केला आणि होली लँड पुन्हा एकदा मुस्लीम शासकांच्या हातात गेलं.
चित्रा नक्षत्रातील शेवटचे दोन चरण, स्वाती नक्षत्रातील चारही चरण व विशाखा नक्षत्रातील शेवटच्या तीन चरणांचा समावेश तुळा राशीमध्ये होतो.
त्यावेळी बाबासाहेब हिंदू समाजाची सामाजिक समतेच्या पायावर पुनर्बांधणी केल्याशिवाय प्रगती होणार नाही ही भूमिका मांडत होते.
पण त्यांची फेरी व्यर्थ ठरली.
चप्पल पालथी पडली तर नीट कर, विनाकारण चालू असलेला लाईट बंद कर बापाची ही दिवसभराची कटकट सुमितला 402,321 .
आज चंद्रपूर जिल्ह्यात मानव वन्यजीव संघर्ष मोठ्या प्रमाणात वाढलेला दिसतो.
२० ते २५ मनुके पाण्यात भिजत घालावेत.
तसेच, इराण कधीही अण्वस्त्रे विकसित करू शकणार नाही याची अमेरिका खात्री करेल, असेही त्यांनी नमूद केले.
आजीचा दुसरा हात हातात घेत स्वप्नीलची आई बोलली.
ज्योतिषशास्त्रात जन्मकुंडलींद्वारे वेगवेगळ्या कालखंडांबद्दल भाकीतं केली जातात.
आता जे आरोप होत आहेत, त्याबाबत पोलीस निष्पक्षपणे चौकशी करतील.
या हंगामात एकूण १० संघ मैदानात उतरणार आहेत.
संयुक्त राष्ट्रसंघाने 2026 हे वर्ष आंतरराष्ट्रीय महिला शेतकरी वर्ष म्हणून घोषित केलं आहे.
सोलापुरातील कुमठा नाका परिसरात गॅस सिलेंडरसाठी लागली अर्धा किलोमीटर रांगा लागल्या आहेत.
पर्शियन, पारसी, कुर्द, आर्मेनियन, अझरबैजानी, ताजिक, कझाक, उझबेक आणि इतर संस्कृतीही हा सण साजरा करतात आणि त्यांच्याकडे याबाबत त्यांच्या स्वतःच्या खास परंपरा आहेत.
अगदी संहितेतील बदलापासून ते पात्रांचे हावभाव सर्व बसवावे लागते.
यामुळे साध्या पेट्रोलचा दर 104 रुपये प्रति लिटरवर कायम असला, तरी स्पीड पेट्रोल आता 111 रुपयांवरून 113 रुपयांवर पोहोचले आहे.
चित्रपटातील मुख्य पात्र अर्चना म्हणजेच आर्ची पाटील रिंकू राजगुरू ही श्रीमंत आणि उच्चवर्णीय मराठा कुटुंबातील मुलगी आहे.
या मालिकेदरम्यान भारत आयर्लंड मालिका खेळवली जाणार आहे.
सुमतीबाईंना आपला भेदभाव आणि ऋतूवर होणारा अन्याय पहिल्यांदा प्रकर्षाने जाणवला होता.
फोटो स्रोत, सरकारने ताडोबातील टायगर कॉरिडॉर मध्ये लोहारडोंगरी इथे लोहखाणीला परवानगी दिली आहे.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन सिंह ही राशी चक्रातील पाचवी रास आहे.
प्रशासन पुनर्वसनाचा लाभ मिळाल्याचं सांगत असलं, तरी अनेक आदिवासी कुटुंबे हा दावा फेटाळतात.
याचा भविष्यात आपल्याला त्रास नक्कीच होणार.
त्याचमुळे असे वाटते की भीष्माची कठोर प्रतिज्ञा हेच तिच्या दुःखाचे खरे कारण होते.
इराणचे माजी राष्ट्राध्यक्ष इब्राहिम रईसी यांनी 2021 मध्ये गुप्तचर मंत्री इस्माईल खातिब यांची नियुक्ती केली होती.
त्यांना पदावर राहण्याचा कोणताही नैतिक अधिकार नाही ही काँग्रेसची स्पष्ट भूमिका आहे, असं काँग्रेसचे वरिष्ठ प्रवक्ते अतुल लोंढे यांनी म्हटलं आहे.
ऊर्जा प्रकल्पांवरील हल्ल्यांमुळे कच्च्या तेलाचे दर प्रति बॅरल ११९ डॉलरवर पोहोचले होते, परंतु इस्रायल आणि अमेरिकेने ऊर्जा प्रकल्पांना लक्ष्य करणार नसल्याचे जाहीर केल्यावर दर १०७ डॉलरवर आले.
गुरू तुमच्या बोलण्यात गोडवा आणेल.
फोटो स्रोत, याव्यतिरिक्त, इंटरसेक्स व्यक्तींचाही या व्याख्येत समावेश आहे.
कारण नॉन इश्यू वर चर्चा झाली तर तेच खरे इश्यू आहेत अशी मुलांची धारणा होते.
ज्या वंशासाठी तिने हे सारे केले होते तो वंश अजून सुरुच झाला नाही.
त्यानंतर इराण सरकारने इस्लामिक रिवोल्यूशनरी गार्डला भारतीय जहाजांसाठी मार्ग मोकळा करुन देण्याचे आदेश दिले.
मी पुन्हा एकदा प्रयत्न केला तेव्हाही हेच कारण मिळालं.
पिंपरी अमेरिका इराण यांच्यातील संघर्षाचे पडसाद आखाती देशांमध्ये उमटत असल्याने गॅसपुरवठा साखळी विस्कळित झाली आहे.
यामुळे शेतकऱ्यांच्या तोंडचा घास हिरावला गेला आहे.
नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानउत्तरा नक्षत्र तो, पा, पीहस्त नक्षत्र पू, षा, णा, ठाचित्रा नक्षत्र पे, पो संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
17 जानेवारी 2026 रोजी शरद पवार आणि अजित पवार यांची एकत्रित झालेली बैठकही याचसाठी होती, असा दावा केला गेला आणि पाठोपाठ या बैठकीचे फोटो देखील प्रसिद्ध करण्यात आले.
फक्त फलंदाज म्हणून विचार करायचा तर विराट, रोहित, सूर्यकुमार, राहुल, श्रेयस अय्यर, इशान किशन, अलिकडच्या काळात शुभमन अशा स्पर्धक फलंदाजांच्या यादीतून समोर संघात स्थान मिळवणं हे संजूच नव्हे, तर अनेकांसाठी अशक्यच होतं.
ज्या ठिकाणी सिंह व्यक्तींना मान मिळणार नाही त्या ठिकाणी सिंह व्यक्ती फिरकणार नाहीत.
उपकेंद्रातील वीज यंत्रणेच्या दुरवस्थेमुळे सौर प्रकल्पातून निर्माण होणारी वीज पूर्ण क्षमतेने वापरता येत नाही.
गरीब, दीनदुबळय़ांविषयी सहानुभूती, सर्वसामान्यांविषयी अपार करुणा, लोकहितासाठी दक्ष असे आपले स्वरूप असते.
याविषयी शासनाची नेमकी काय भूमिका आहे हे जाणून घेण्यासाठी आम्ही सामाजिक न्याय मंत्री संजय शिरसाट यांच्याशी बोललो.
बसतात झोपाळ्यावर झोके घेत त्यातून तो झोपाळा, साने काकांना अजिबात चालत नाही झोके वगैरे घेतले की, चक्करच येते त्यांना कानाच्या पडद्याचा काहीतरी प्राब्लेम आहे म्हणे त्यांचा आता एवढा घेतलेला झोपाळा वसूल करावा, म्हणून काकूच बसतात मग सदान् कदा त्यावर .
जिल्ह्यात वारलींसह, कातकरी, ठाकर, धोंडी, मल्हारकोळी, भिल्ल, काथोडी इत्यादी आदिवासी जमातींचे वास्तव्य आहे.
कलेक्टरचे हवेलीसारखे होते आणि डॉक्टरांचा एक बंगला होता.
रुपेश कलंत्री म्हणतात, आपण विचार करतानाचा असा करायला लागलो की तुम्हाला रस्ता पाहिजे की झाड?
कोणाचाही तिरस्कार न करता सर्वांना धीर देणे हेच श्रेष्ठ माणसाचे लक्षण आहे.
जॉर्डनचे प्रमुख शाह हुसेन इस्रायलशी गुप्त चर्चा करत असायचे.
फोटो स्रोत, युद्धात कुणीच पूर्णपणे विजयी ठरत नाही.
टीम इंडियाने या 10 व्या पर्वात 9 पैकी 8 सामने जिंकत सलग दुसऱ्यांदा आणि एकूण तसेच सर्वाधिक तिसऱ्यांदा वर्ल्ड कप ट्रॉफीवर नाव कोरलं.
शहरी भागांमध्ये गॅस स्टोव्हला प्रमुख पर्याय म्हणून इंडक्शन कुकटॉप लोकप्रिय होत आहेत.
पण त्याच्या नावावर नो बॉलचा नकोसा विक्रम आहे.
ती समिती नुसती नावाला आहे.
याची फ्लेम खूप तीव्र असते.
हा चित्रपट मुख्य प्रवाहातील अशा सिनेमांना ठामपणे विरोध करतो, जे अनेकदा मध्यमवर्गीय आणि उच्चवर्णीय लोकांच्या भावनांना, संवेदनशीलतेलाच जास्त महत्त्व देतात.
दुपारी बैलगाडी कारखाना तळावर गेली की, योगीता आपल्या मुलांसोबत कोपीवर परत येतात.
पुढे मग उलट्याच सुरु झाल्या होत्या तिला.
एक लाख ख्रिश्चन स्त्री, पुरुष, लहान मुलं सैनिक बनून साडेचार हजार किलोमीटरचा रस्ता कापत जेरुसलेमच्या वाटेला निघाले.
आजीचे दुकान लावून झाले होते.
यावर बक्षी म्हणाले की, मी खरं तर बऱ्याच रुग्णांना प्रिस्क्रिप्शनवर लिहित आहे 20 मार्चनंतर किंमती कमी होतील, तेव्हा माझ्याकडे या.
राजस्थान रॉयल्सकडून 177 सामने खेळत त्यानं 4 हजार 704 धावा केल्या.
पुढे मुबारक खिल्जीचा खून झाला आणि दिल्लीत तुघलक घराण्याची सत्ता सुरु झाली.
त्याच्या लंडनमधील शिक्षणाचा पूर्ण खर्च उचलला.
हिंदी शनिवार २१ मार्च २०२६ शहरं व्हिडीओ सखी आणखी ऑनलाइन लोकमत 19, 2026 16 18 2026 03 19 16 02 19 5 302026 03 19 16 18 55 5 30 2026 शुक्रवार, २० मार्च २०२६ रोजी श्री स्वामी समर्थ महाराज प्रकट दिन आहे.
लेखनाविषयी वेगळा विचार मिळाला.
या प्रकरणावर रविचंद्रन अश्विनची प्रतिक्रिया दरम्यान, भारताचा माजी फिरकीपटू रविचंद्रन अश्विन यानेही या प्रकरणावर प्रतिक्रिया दिली.
तुम्हाला विकास पाहिजे की पर्यावरण?
इथे येणाऱ्या ज्यूंची संख्या मोठ्या प्रमाणात वाढली.
इतकंच नाहीतर 2 महिन्यांपूर्वी वनमंत्री गणेश नाईक यांनी सुद्धा बीबीसी मराठीसोबत बोलताना वेगानं वाढणारं खाणकाम आणि रस्ते विकास प्रकल्प यामुळे वाघांचे कॉरीडॉर तुटले आहेत.
परिणामी नैराश्य आणि मानसिक आरोग्याचे गंभीर प्रश्न निर्माण झाले आहेत.
जपानमधील इतिहासकारांच्या मते, दोन लाखांहून अधिक चिनी नागरिक मारले गेले होते.
पत्रव्यवहार हा प्रत्येकाचा आपला दृष्टिकोण असतो आणि शिलालेख राजे त्यांच्या सोयीने लिहून घेत असत.
अनेक मोठमोठय़ा धार्मिक, आध्यात्मिक संस्थेमध्ये निर्मळपणाने काम करणा या व्यक्ती या धनू राशीच्या असतात.
दरवाजा उघडला, आणि शाल्मली तिरासारखी आत घुसली.
समाज माध्यमांमुळे ज्ञानाचे लोकशाहीकरण झाले आहे.
एअर रेड ऑन पर्ल हार्बर धीस इज नॉट ड्रील असा संदेश त्या अधिकाऱ्याने दिला होता.
दरम्यान, अजित पवारांच्या विमानाचा अपघात घडला, त्याच दिवशी 28 जानेवारी व्हीएसआर या विमान कंपनीचे मालक विजय कुमार सिंग यांनी विमानात काहीही तांत्रिक बिघाड नव्हता आणि पायलटही अनुभवी होता असं सांगितलं होतं.
अशा वेळेला रस्त्यावरची कुत्री सुद्धा भुंकत नाहीत ऐरवी त्रास देणाऱ्या त्या कुत्र्यांना देखील पावसात तुमच्या मागे धावायचा कंटाळा येतो.
आणखी वाचा मोठेमोठे गार केले गंमतमधी. . . सुषमा अंधारेंची फेसबुक पोस्ट अन् व्हॉट्सॲप स्टेटस चर्चेत रुपाली चाकणकरांना डिवचलं, म्हणाल्या.
2021 मध्ये सुमारे 16 मिलियन डॉलरवरून तो आता जवळपास 100 मिलियन डॉलरपर्यंत पोहोचला आहे.
अकराच्या सुमारास उरलेल्या गोष्टी फ्रिजमध्ये ठेऊन, ओटा आवरुन शाल्मली नी आई निजायला गेल्या.
संविधानात बंधुभाव आणि सहजीवन निर्माण करणारी जी मूल्ये आहेत, तेच पायदळी तुडवली जात आहेत, असं ते सांगतात.
देवी दुर्गेला लवंगा अर्पण करा, सर्व काही ठीक होईल.
रात्री जेवत असताना मध्येच घुबडाचा हू हू आवाज पुन्हा आला.
तिने भीष्माला नियोगाची विनंती केली परंतु भीष्म आपल्या प्रतिज्ञेवर अढळ राहिला.
आश्विनी नक्षत्रातील चारही चरण, भरणी नक्षत्रातील चारही चरण व कृत्तिका नक्षत्रातील फक्त पहिल्या चरणाचा समावेश मेष राशीमध्ये होतो.
तसेच एका बोलीभाषा नाट्यस्पर्धेसाठी कुणीतरी ओबामा या कथेबाबत विचारले होते.
१९व्या शतकात ते हैदराबादच्या स्वतंत्र संस्थानाच्या राज्याचे भाग बनले.
पण मग विमान 8.10 ला का निघाले?
माझे म्हणणे केवळ एवढेच आहे की, संविधानात याला तुम्ही मौलिक अधिकाराचे रूप देऊन याकरिता प्रोत्साहन देऊ नये. के. टी. शाह या चर्चेत म्हणतात, कोणतीही श्रद्धा अथवा धर्माच्या आचरणाशी राज्याचा कोणताही संबंध असू नये आणि राज्याने आपल्या कोणत्याही कार्याद्वारा असा संकेत देऊ नये की, ते एखाद्या धर्माप्रति पक्षपात करत आहेत.
पशुप्रदर्शनात देशी विदेशी कुत्रेही पाहायला मिळतात.
ही खेळी सूरत जिल्हा क्रिकेट असोसिएशन आणि गुजरात क्रिकेट असोसिएशन मान्यताप्राप्त स्पर्धेत झाली आहे.
त्यामुळे उठलीय की झोपलीय हे बघायला देखील कोणी येण्याची शक्यता नव्हती.
घनदाट जंगलाच्या आत जातांना समोरची व्यक्ती दिसणार नाही इतकी दाट झाडांची गर्दी होती.
मणी कौल यांनी बनवलेली दुविधा , प्रकाश झा निर्मित परिणती आणि २००५ मध्ये आलेली अमोल पालेकरांची पहेली ही फिल्मही त्यांच्या लोककथांवरच्या कामाची मनोरंजनात्मक ओळख काहींना असण्याची शक्यता आहे.
रशिया आता शाहेद ड्रोन स्वतःच तयार करू शकतो.
आज कोल्हापूर हा एक आधुनिक आणि औद्योगिक शहर आहे.
ही स्पर्धा गुजरात क्रिकेट असोसिएशन मान्यताप्राप्त असून, आर्यची ही खेळी टी 20 क्रिकेटमधील सर्वात मोठा वैयक्तिक स्कोर मानली जात आहे.
वडिलांच्या मार्गदर्शनाखाली घेतलेले व्यावसायिक निर्णय तुमच्यासाठी आर्थिकदृष्ट्या लाभदायी ठरतील.
तूर्तास, शरद पवारांच्या गटाकडूनच दोन्ही राष्ट्रवादी एकत्र येणार होते, असे दावे केले जात आहेत.
आई गेल्याला साडेतीन महिने झाले होते, त्या धक्क्यातून सावरण्यासाठी त्याला थोडा मोकळा वेळ हवा होता.
ब्रेकिंग न्यूजसोबतच निवडणूक विषयक विश्लेषण करण्यात त्यांना अधिक रस आहे.
मधेच जोरात रिक्षाच्या हॉर्नचा आवाज येतो.
नातेवाईकांचे सहकार्य लाभेल.
रजतआधी आरसीबीचा बॅटिंग कोच दिनेश कार्तिक आणि त्याची पत्नी यांना कन्यारत्न प्राप्त झालं.
फोटो स्रोत, सध्या अस्तित्वात असलेला दुपदरी रस्ता अरुंद असून त्यावर अपघात होतात, ट्रॅफिकही जाम होते.
तर काही खेळाडू इंग्लंड दौऱ्यासाठी रवाना होणार आहेत.
मनुस्मृती शुद्रादीशूद्रांच्या गुलामगिरीची गीता होती.
अशा मान्यतेमुळे काही मित्रांनी त्या काळजीनी चौकशी केली आणि मी तसे काही नाही हे सांगितले.
या मुलांना जवळपासच्या शाळांमध्ये प्रवेश देणं बंधनकारक आहे.
तर इतर कागदपत्रे आणि पुरावे देखील पोलीसांनी गोळा केल्याचं सांगितलं आहे.
प्राप्तिकर कायद्यानुसार, भरलेले प्रीमियम कलम ८० सी अंतर्गत दरवर्षी दीड लाख रुपयांपर्यंत वजावटीस पॉलिसीधारक पात्र ठरतात.
फोटो स्रोत, संजय शिरसाट म्हणाले, मुख्य मुद्दा आहे की या मुलांचं काय आणि त्यांचं शिक्षण कसं होईल.
याबरोबरच, टेक ऑफपूर्वी विमान चेक करणारे कर्मचारी कोण होते?
याची देखील चौकशी व्हावी असे मिटकरी म्हणाले.
दिवसेंदिवस घोड्यांची मागणी वाढत चालल्याचं व्यापारी सांगतात.
स्वातंत्र्य चळवळीतही जिल्ह्याचे मोठे योगदान राहिले.
एखाद्या काळजीमुळे मनावर ताण येऊन मन स्वास्थ्य मिळू शकणार नाही.
बॉलिवूड ते हॉलिवूडमध्ये नवीन काय?
चिट फंड त्यांना २१ दिवसांत पैसे दुप्पट करण्याचे आमिष दाखवतो.
याच काळात ज्यू लोकांचं स्थानिक सैन्य तयार झालं होतं ज्याचं नाव होतं हागनाह संरक्षण दल .
त्याच्यामुळे धंदा जरा कमी झालाय.
नवीन काम सुरू करण्याची संधी मिळेल.
इराण अमेरिका युद्धामुळे एलपीजी गॅस तुटवड्याने अनेक हॉटेल्स बंद पडले असून रोजगारावर परिणाम झाला आहे.
पुष्कळ वर्षं झाले आता आम्ही येऊन दर्शन घेताव.
इंग्लंड दौऱ्यावर भारतीय संघ ५ टी २० सामन्यांची मालिका खेळण्यासाठी मैदानात उतरणार आहे.
कुठे मिळेल ग्रामीण तंत्रज्ञान कंपन्या किंवा स्वत च करायच्या पद्धतींद्वारे.
तुम्ही बसायच्या ठीकाणी नजर टाकली पण तिथे तुम्ही नव्हता.
जळगाव उत्तर महाराष्ट्रातील एक प्रमुख जिल्हा आहे.
परंतु, अंतर्मनातून तमिळ ब्राह्मी ते संस्कृत आणि प्राकृत या भारतीय भाषांमधील शिलालेख इजिप्तमधील फॅरोंच्या थडग्यांवर सापडले.
राजा शिवाजी हा चित्रपट 1 मे 2026 रोजी जगभरातील चित्रपटगृहांमध्ये प्रदर्शित होणार आहे.
उत्पन्न आणि बचतीत वाढ होण्याचे संकेत आहेत.
त्यामध्ये सर्वपक्षीय नेत्यांचा सहभाग असल्याचा आरोप अंजली दमानिया यांनी केला.
तेही क्रीडापटू, पण फुटबॉल खेळायचे.
हॉटेलवाल्याने दिलेल्या सवलतीचा फायदा घेत नव्हती.
त्या जोरावर भारतानं धावांचा डोंगर उभारला आणि इंग्लंडला पराभूत करत फायनल गाठली.
माल कोणत्या प्रकारचा आहे यावर बरेच काही अवलंबून असते.
त्यांनी मध्य पूर्वेतील महत्त्वाची उद्दिष्टे साध्य होत असल्याचा दावा केला.
नुकताच पाऊस पडून गेला होता.
त्यामुळे शेतकरी आणि कामगारांपासून ते महिला आणि उद्योजकांपर्यंत सर्वांसाठी अनेक प्रमुख घोषणा यात असण्याची अपेक्षा आहे.
हल्ली इंटरनेटवर चार ओळी खरडणारे स्वतःला लेखक समजतात.
लोखंडी बॉडी, स्टँड व फ्रेम तयार करण्याचं काम अडकल्याची माहिती समोर आली आहे.
महिला आयोगाच्या अध्यक्षा रुपाली चाकणकर यांनी 18 मार्चला एक्स सोशल मीडियावर पोस्ट करत प्रतिक्रिया दिली.
या वेळी आरोग्य सभापती शुभम पिसे, नगरसेविका शीतल रानडे, शिवसेना उपशहरप्रमुख सुयोग चव्हाण, माजी नगरसेविका सई चव्हाण तसेच विपुल कांबळी, नयन चव्हाण, संदेश गोरीवले, गणेश किंजळकर, प्रसाद शिंदे आदी उपस्थित होते.
मात्र इथून पुढे सुरू झाला राजकीय खेळ शिवसेनेचे आमदार असलेले महेश शिंदे स्वतः मैदानात उतरले.
राजवाड्यांनी ऐतिहासिक साधनांच्या पहिल्या खंडाला जी प्रदीर्घ प्रस्तावना लिहिली, ती त्यावेळी तर गाजलीच पण पुढील काळातही तिचे संदर्भ देतच अनेक इतिहासकारांनी आपापली मते मांडली.
स्टाफला तिने तसं सांगुनही ठेवलेलं.
प्रिया शिंदे या शिंदेसेनेचे कोरेगावचे आमदार महेश शिंदे यांच्या पत्नी आहेत.
या स्पर्धेत चेन्नई सुपर किंग्ज संघाचा पहिला सामना राजस्थान रॉयल्स संघाविरूद्ध होणार आहे.
पायलट बदलण्याचं कारण वाहतूक कोंडीत अडकले, असं सोशल मीडियातून किंवा काही अधिकाऱ्यांकडून सांगण्यात आलं.
त्यानंतर ऑगस्ट १९८२ ला मराठवाडा प्रादेशिक विभागाचे व बीड जिल्ह्याचे विभाजन करण्यात आले .
पोलीस आता या प्रकरणातील तांत्रिक पुरावे इतर गोष्टींचा तपास करत आहेत.
त्याने चाहत्यांना संवादावर रील बनवण्याचे आवाहन केले होते, ज्यामुळे त्याला ट्रोलिंगचा सामना करावा लागला.
त्यात हैदराबादमध्ये १२ ते १३ टक्के, बंगळूरुमध्ये १० ते १२ टक्के आणि कोचीमध्ये ९ ते १२ टक्के जीवन विमाधारकांनी वरील रायडर्स स्वीकारले आहेत.
आता मी आत्मविश्वासाने संघाचं नेतृत्व करण्यास परतलो आहे.
फोटो फिल्म होती तेंव्हा ते पूर्ण सत्य होते.
मेष राशीच्या व्यक्तींसाठी २०२६ हे वर्ष बदलांचे आणि संधींचे ठरेल.
बऱ्याचदा मुख्य राजवट कमजोर झाल्यानंतर सामंत मंडळीतूनच दुसरे राजघराणे जन्माला येत असे.
रूममध्ये आत शिरल्यावर स्मिथनं या महिलेवर लैंगिक अत्याचार केला होता, अशी माहिती थेम्स व्हॅली पोलिसांनी दिली.
अमेरिका इस्रायलने इराणविरोधात युद्ध पुकारल्याने जगभरात त्याचे पडसाद उमटले आहेत.
सत्यार्थ झुंज द्यावी हीच या देशाची जागती प्रथा आहे.
तुम्ही कधी सांदण, सक्रोळी, दुधेरी, खजुरी, हलदोनी किंवा उक्रा हे पदार्थ खाल्ले पाहिले किंवा ऐकले आहेत का?
महायुतीचं सरकार सत्तेत येऊन दीड वर्षही झालं नाही, मात्र या काळात राष्ट्रवादीच्या तीन बड्या नेत्यांचे राजीनामे झाले.
सॅम्युअल यांनी मोहम्मद अली जिन्ना आणि लियाकत अली खान यांच्यासोबतही जवळून काम केलं होतं.
नाशिकचा भोंदूबाबा अशोक खरातमुळे अडचणीत आलेल्या रुपाली चाकणकरांना राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्षापदाचा राजीनामा द्यावा लागला आहे.
. भोंदूबाबाला सुपारी देणारे राजकीय राक्षस कोण?
टीम इंडियाने न्यूझीलंडला पराभूत करत टी 20 वर्ल्ड चॅम्पियन होण्याचा बहुमान मिळवला.
सारख्या गोष्टींचा विज्ञानावर किती परिणाम होईल?
शनी, सूर्य, शुक्र हे ग्रह देखील मीन राशीत असतील.
हे पहिलं अरब इस्रायल युद्ध होतं.
जळगाव जिल्ह्यात सलग दुसऱ्या दिवशी अवकाळी पावसाने जोरदार तडाखा दिला आहे.
तिची ती जीवघेणी पोटदुखी आता त्याला बघवत नव्हती.
होता होता ते व्याख्यान इतकं लांबलं की तेव्हा वक्तशीर अरविंदचा त्यासाठी ठेवलेला वेळ आणि पेशन्स दोन्ही संपले.
यावर्षी चैत्र नवरात्रीचा पावन पवित्र सण गुरुवार, 19 मार्च 2026 पासून सुरू होत आहे.
स्थिर आणि सुरक्षित भविष्याची कल्पना करताना घर खरेदी ही एक महत्त्वाची गरज म्हणून समोर येते.
श्रेयस अय्यर म्हणाला की, आशा खूप जास्त आहेत आणि यातच खरी मजा आहे.
वीटभट्टी व्यावसायिक आणि परराज्यातील व्यापारी इथं गाढवं खरेदी करतात.
रत्नागिरी जिल्ह्यात शिमगा आणि गौरी गणपती हे सण जल्लोषात साजरे केले जातात.
बिबट्याच्या मागे धावणं त्यांना शक्य नव्हतं.
तोटा ब्युटेन कार्ट्रिज थोडे महाग असतात.
बाजारात यंदा केवळ 10 उंट दिसले.
आजचा दिवस तुमच्यासाठी आनंदाचा आहे.
स्वतःचा स्वार्था बघताना कुठेतरी आपण अतिरेक करत आहो हे ती विसरली.
त्यांनी माझ्याकडे सगळे रिसर्च पेपर, जी काही माहिती माझ्याकडे आलेली आहे ती आणि माझ्याकडून आणखी काही कागदपत्रं मागितली आहेत.
तसेच ज्या गोष्टीला कायद्याने मनाई केलेली नसेल ती करायला सर्वांना मोकळीक पाहिजे.
सुंदरकाका आता दुकानात जात नाही सारा व्यापार आपल्या मुलाकडे सोपवला.
मराठी चित्रपटसृष्टीचे माहेरघर, कुस्तीपंढरी खासबाग मैदान , गुळाची आशियातील सर्वात मोठी बाजारपेठ, रंकाळा तलाव, पन्हाळागड, पावनगड, विशाळगड, पारगड पाहण्यासाठी हजारो पर्यटक रोज कोल्हापूरात दाखल होत असतात.
आईने लांबूनच भरून आलेले डोळे टिपले.
तो इंग्लंडमधील सरेमधील स्टेन्स या शहरातील आहे.
सिंह आरोग्याच्या तक्रारी जाणवतील.
आधी मुस्लिमांचं भाषिक पातळीवरचं, मग राजकीय पातळीवरचं, त्यानंतर सामाजिक पातळीवरचं स्वातंत्र्य मोडीत काढलं गेलं.
डायकिनने आता ६० हून अधिक मॉडेल सादर केली आहेत.
आपल्यापैकी अनेकजण साधू, संत, आचार्य, गुरू, तपस्वी, ऋषिमुनी यांच्या शोधात असतात.
गणपतीदेवाच्या आधी रुद्रदेवाच्या काळात काकतीयांचा प्रभाव वाढत होता.
रुपाली चाकणकरांनी राजीनामा दिला पाहिजे.
फायनलमध्येही त्याच फॉर्मनं खेळत 89 धावांची खेळी करत सलग तीन अर्धशतकी खेळी करण्याची कामगिरी संजूनं करून दाखवली.
केसांनी गळा कापणे ऐकले होते पण माझ्या केसांनी माझा खिसा कापला होता.
इराणने एका अत्यंत अनुभवी आणि प्रभावशाली नेत्याला गमावलं आहे.
पर्पल नाईट्ससाठी फिन एलन याने वादळी सुरुवात केली.
इराणमध्ये आतापर्यंत किमान 3,114 लोकांचे प्राण गेले आहेत.
इथेच पुढे जाऊन कुरु वंशातील महासंघर्षाची, एका अतिविनाशकारी पर्वाची मुह्रुर्तमेढ रोवल्या गेली.
सम्राट अशोकानंतर साधारण शंभर वर्षांनी शुंग राजवंशाच्या काळात स्तूपाचा आकार वाढविण्यात आला आणि त्यावर शुंग राजांनी सुंदर कठडे व दगडी तोरणे बांधली.
याच्या प्रत्येक बाजूच्या शिपींग लेन्स फक्त 2 मैल म्हणजे 3.21 किमी रुंद आहेत.
इतर कोणाचेही स्वामित्व आपण खपवून घेऊ शकत नाही.
अधूनमधून एशियाटिकला जायचो. . तिथलं सगळं वळण बदलत होतं.
अजित पवार साताऱ्याचे पालकमंत्री असताना महाबळेश्वरला फिरायला गेलेल्या सुनेत्रा पवारांना परतताना त्यांनी संत गाडगेबाबा ग्राम स्वच्छता अभियान सुरू असलेलं एक गाव दाखवलं.
त्यामुळे निवडणुकांच्या पार्श्वभूमीवर बंगल्याच्या दुरुस्ती व नूतनीकरणाला गती देण्यात आली आहे.
ज्या धर्मात गायीला भाकर आणि मुंगीला साखर दिली जात होती, त्याच धर्मात माणसाला पाणी दिले जात नव्हते अशी विडंबनात्मक परिस्थिती होती.
आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
हे फ्लेमलेस असतं, यामुळे ते सुरक्षितदेखील आहे.
यानंतर हा वाद अधिकच चिघळला.
तत्कालीन जगातलं सगळ्यांत मोठं मुस्लीम साम्राज्य असलेल्या ऑटोमनांनी युद्धात उडी घेतली आणि रशिया, फ्रान्स, ब्रिटन यांच्या विरोधात सैन्य जिहाद घोषित केला.
बऱ्याच मंडळींनी काय जमले आणि काय सुधारायले हवे हे छान सांगितले काही सूचनांचा विचार करुन मी बदल करायचा प्रयत्न सुद्धा केला तरी सर्वच सूचना अंमलात आणता आल्या नाही.
सातारा सातारा जिल्हा परिषद अध्यक्ष आणि उपाध्यक्ष पदाच्या निवडणुकीत भाजपनं विजय मिळवला.
भातसा, वैतरणा, मोडक सागर हि धरणे ठाणे जिल्ह्याला लाभली आहेत.
महाराष्ट्रात असूनही हिंदी बहुल असा हा जिल्हा आहे.
यंदा पराभव नावाचे संवत्सर सुरू होणार आहे.
त्यांनी कसोटी 26 आणि वनडे क्रिकेटमध्ये 15 विकेट काढल्या.
हा धक्का सहन करायची तिची तयारी होती.
तीच प्रेरणा ठरली आणि संजूचा क्रिकेटचा प्रवास सुरू झाला.
आम्ही मल्लिका साराभाई आणि अलारमेल वल्ली यांचे नृत्याचे कार्यक्रम एकत्र पाहिले, कारण राजस्थानातल्या बोरुंदातून आलेल्या कलाग्राही बिज्जींना दिल्लीतल्या मुक्कामाचा प्रत्येक दिवस सत्कारणी लावायचा असे.
पण दिवसेंदिवस शिक्षणावरील बजेट कमी केलं जात आहे, ही खेदाची बाब आहे.
लेकीच्या वाहत्या डोळ्यांकडे बघून, तिची आई काय समजायचं ते समजली नी स्वतःही भरल्या डोळ्यांनी जागची उठत, स्वैपाकाला लागायला म्हणून आत जाऊ लागली.
नाशिक शहरात विमान कारखाना, चलनी नोटांचा कारखाना, मुद्रणालाय, भारतीय सैन्य दलाचा तोफखाना , वाईनरी, पोलीस ट्रेनिंग सेंटर, आर्मी एव्हिएशन स्कूल, याचबरोबर साडेतीन शक्तीपीठांपैकी एक असलेलं सप्तशृंगी गड आणि बारा ज्योतिर्लिंग मंदिरांपैकी एक असलेले त्र्यंबकेश्वर मंदिर आहे.
युरोपातली शहरं शून्य कार्बन उत्सर्जनाकडं वाटचाल करत आहेत.
आपल्याकडे चिकित्सक वृत्ती आहे.
या काळात काही आव्हाने उद्भवू शकतात.
असा युक्तिवाद केला जाऊ शकतो की, जातीय रूढी कथेपेक्षा जास्त प्रभावी आहेत.
सोलापुरात घरगुती गॅससाठी गॅस एजन्सी बाहेर मोठ्या प्रमाणात रांगा लागल्या आहेत.
हा काळ आर्थिकदृष्ट्या अनुकूल असू शकतो आणि करिअरमध्ये प्रगतीच्या संधीही निर्माण होऊ शकतात.
बेसेंट यांच्या प्रस्तावाला अमेरिकेत किती पाठिंबा मिळेल, हेदेखील स्पष्ट नाही.
एक काटाकिर ते काटाकिर बेडकरला ती चव नाही.
असा गंभीर प्रश्न रोहित पवारांनी उपस्थित केला.
फार्स न्यूज एजन्सीनं वृत्त दिलं की तिसऱ्या, चौथ्या, पाचव्या आणि सहाव्या टप्प्यातील काही वायू साठे आणि पायाभूत सुविधांना लक्ष्य करण्यात आलं.
काही इतिहासकारांच्या मते काकतीय हे राष्ट्रकूटांचे सामंत म्हणून या भागात आले असावे जशी जशी राष्ट्रकूटांची सत्ता क्षीण होते गेली तसे त्यांनी चालुक्यांचे मांडलिकत्तव पत्करले आणि चालुक्यांचे सामंत म्हणून काही काळ राज्य केले.
आम्हाला ते त्यांचा साऊंडिंग बोर्ड म्हणायचे.
पण क्रिकेटमधला फॉर्मचा चढउतार आणि भारतीय क्रिकेटमध्ये असलेलं कौशल्य पाहता वाढलेली स्पर्धा ही आव्हानं संजूसमोर होती.
सध्या विविध क्षेत्रात शिक्षणाच्या आणि कामाच्या विविध संधी उपलब्ध झाल्या आहेत.
प्रत्येक गोष्ट मनावर न घेणं,प्रत्येक जखम दाखवणं नाही,आणि प्रत्येक सत्य बोलणंही नाहीहे त्यांनी शिकून घेतलं.
जो देवव्रत राजा होण्यासाठी सर्वार्थाने योग्य होता, ज्येष्ठ होता, शूर होता, न्यायी प्रवृत्तीचा होता पण सत्यवतीच्या अटींनी त्याला राजा होण्यापासून रोखले होते.
नेपोलियनप्रमाणे अशक्य हा शब्द आपल्याही शब्दकोषात नसतो.
शेवटी काहीच सुचेनासं झाल्यावर तिरमिरीतच अज्या उठला.
सोसायटीच्या मधल्या चौकवजा खंडात दुर्गाबाई बसलेल्या असायच्या.
तमिळनाडू कृषी विद्यापीठामधील टीएनएयू त्यांच्या कार्यकाळात, हवामान लवचीक शेती, माती आरोग्य व्यवस्थापन आणि आधुनिक कृषी तंत्रज्ञानावर प्रमुख उपक्रम सुरू करण्यात आले.
अनेक राज्यांत पुरवठा खूप मोठ्या प्रमाणात कमी पडला.
शेवटी कंटाळून मन्या आंथरुणातून उठला हातपाय धुतले आन वावराकडं जाले निंगाला.
आज आम्ही तुम्हाला काही अशा पदार्थांबद्दल सांगणार आहोत ज्यांचे सेवन केल्याने शरीरातील हार्मोन्सचे संतुलन योग्य राहते आणि तुम्ही कित्येक गंभीर समस्यांपासून स्वत च्या शरीराचा बचाव करू शकता.
युरोपियन लोकांशी संपर्क वाढल्याने इथेही बदल व्हायला लागले.
याच अहवालानुसार, प्रकल्प 15 वर्षांसाठी प्रस्तावित असून भविष्यात 30 वर्षांपर्यंत वाढवला जाऊ शकतो.
तुमचे बॉस तुम्हाला नवीन जबाबदाऱ्या सोपवू शकतात, ज्या तुम्ही समर्पण आणि कठोर परिश्रमाने पूर्ण कराल.
हजारो विद्यार्थी शिक्षण घेत असलेल्या या विद्या प्रतिष्ठान संस्थेचं काम सुनेत्रा एकहाती सांभाळतात.
अगदी नवव्या क्रमांकावर फलंदाजी करावी लागली तरी त्यात काही हरकत नाही, असं संजू एका मुलाखतीत म्हणाला होता.
तसेच त्यांनी राजीनामा द्यावा, असा दबाव वाढू लागला.
जिल्ह्याची लोकसंख्या २८ लाख २० हजार ५७५ इतकी आहे.
सामाजिक मेळाव्यांमध्ये सहभागी होण्याची संधी मिळेल.
पावसामुळे गव्हाचे उभे पीक पूर्णपणे भिजून गेले असून हार्वेस्टर मशीनने काढणी करणे आता अशक्य झाले आहे.
गुरुदक्षिणेची जागा फी, देणगी, वशिले, टेबलाखालून दिलेला पैसा अशा गोष्टींनी घेतली.
म्या इचारल का झाल जी तर मले म्हणे कर्प्यू है इधर मत आणा.
कुठे मिळेल या क्षेत्रात काम करणाऱ्या कंपन्या आणि ग्रामीण भागात काम करणाऱ्या अनेक संघटनांकडे.
विश्लेषकांना वाटतं की जर इराणचं कच्चे तेल बाजारात आलं, तर अशीच परिस्थिती पुन्हा निर्माण होऊ शकते.
हातात आलेल्या स्क्रीन नामक गोष्टीने समाजमाध्यमांना व्यक्तिगत जीवनाचा अविभाज्य भाग बनवलं.
सहाय्यक उपाध्यक्ष पदासाठी, उमेदवाराचे वय ३१ जानेवारी २०२६ रोजी २७ ते ४५ वर्षांच्या दरम्यान असणे आवश्यक आहे.
कायदेशीर कारणांमुळे इथे त्यांचं नाव उघड करता येत नाही.
आई मुलाला जन्म देत असली तरी शाळेत ज्ञान, संस्कार, शिस्त यातून मुलांचा पुनर्जन्म होत असतो.
ज्यांना निवृत्तीनंतर पेन्शन मिळण्याचा कोणताही पर्याय उपलब्ध नाही, अशांसाठी या योजना अत्यावश्यक खर्च भागवण्यासाठी नियोजनबद्ध आणि विश्वासार्ह उपाय ठरतात.
शिवाजी महाराजांनी दक्षिण दिग्विजय केला, राजाराम महाराज जिंजीच्या किल्ल्याकडे निघाले किंवा तंजावरला शिवाजी महाराजांचे सावत्र बंधू व्यंकोजीराजे भोसले यांनी राज्य केले हाच मला माहिती असलेला दक्षिण भारताचा इतिहास होता.
अनावश्यक खर्च कमी केल्यास हा काळ विद्यार्थ्यांसाठी खूप फायदेशीर ठरू शकतो.
या संघाची खासियत अशी, की यातील बरेचसे खेळाडू दोनच वर्षांपूर्वीच्या विश्वकरंडक मिळविलेल्या संघात खेळलेले किंवा संघात स्थान असलेले.
शासन निर्णय कागदोपत्री राहतो.
तीने त्याला आधीच विनंती केली होती तिच्या ह्या अशा अचानक तब्येत बिघडण्याबद्दल, दोघांच्याही घरी काहीही न बोलण्याची.
जगप्रसिद्ध लोणार सरोवर देखील बुलढाणा जिल्ह्यात आहे .
बजाज, महिंद्रा सारख्या मल्टिनॅशनल कंपन्यांमध्ये तरुणांना त्यांच्या योग्यतेनुसार नोकरीची संधी मिळाली आहे.
भारतात इस्लामी सत्ता स्थिर झाल्यावर पर्शियन शैलीत बांधण्यात आलेली ही पहिलीच उल्लेखनीय वास्तू.
त्याचे उत्तम उदाहरण वाटले म्हणून शेअर करत आहे विश्वासआणि विश्वास दोन्ही शब्दांचा अर्थ विश्वासच आहे.
या राशीवर चंद्राचे स्वामित्व आहे.
आपल्याकडे चाणाक्षपणा अधिक आहे.
पण अरबांना ब्रिटिशांकडून लढण्यात रस नव्हता.
कायद्याची बंधने पाळण्यात हयगय करू नका.
एखाद्या सार्वजनिक कार्यात सहभागी व्हाल.
ते म्हणतात, ही औषधं स्वस्त होणं ही खूप चांगली गोष्ट आहे, त्यामुळे भारतातील जास्तीत जास्त मधुमेह आणि लठ्ठपणाने त्रस्त लोकांना ती सहज मिळू शकतील.
विरोधकांनी सरकारवर जोरदार हल्लाबोल केला आहे.
स्वस्त औषधं जास्त लोकांपर्यंत पोहोचल्यास चुकीच्या वापराची शक्यता वाढते, असं मुंबईतील चेस्ट डॉक्टर भौमिक कामदार म्हणतात.
त्याने आयपीएलमध्ये 175 धावांची तुफानी कामगिरी केली होती.
तिने आपण कुठे आहोत त्याचा अंदाज घेतला.
या बैठकीतील पोलीस सूत्रांनी ही माहिती दिली आहे.
सोफ्याचा डबलबेड करत, शाल्मली पडली त्यावर नी नेहमीच्या सवयीप्रमाणे तिने हातात पुस्तक घेतलं वाचायला.
हे युरोपातल्या झायनेस्ट चळवळीचं फळ होतं.
पण मी हे काम करु शकलो नाही.
त्यांनी आपला नागरिक त्याचप्रमाणे मानवी हक्क बजावला.
उलट आजच्या नव्या समालोचकांना टॉस रिपोर्ट आणि पिच रिपोर्टसारख्या जबाबदाऱ्या दिल्या जात आहेत, असे त्यांनी नमूद केले.
त्यांनीही डोंगर पिंजून काढला.
बिबट्याच्या वावरामुळे शाळेत न जाण्यासाठी लहान मुलांनाही एक कारण मिळालं होतं.
नंतर त्याच्या लक्षात आले आई दळण दळत होती.
तसेच ऑनलाइन अर्ज प्रक्रियेसाठी २५ मार्च २०२६ पर्यंत मुदतवाढ देण्यात आली आहे.
घरातील मोठ्यांच्या, विशेषतः आईच्या आरोग्याची विशेष काळजी घेणे आवश्यक आहे.
त्यांच्या आंदोलनात जातिभेद आणि अस्पृश्यता निर्मूलन हे अग्रक्रमावर नव्हते.
देशीवादातलं सौंदर्यशास्त्र व्यवस्थित सांभाळणारे विजयदान देठा ऊर्फ बिज्जी हे नाव उत्तरेत सुपरिचित असलं तरी महाराष्ट्रात तसं फारसं ओळखीचं नसावं.
नेतृत्व करणारी सामर्थ्यवान अशी आपली रास आहे.
दर आठवड्याला बारामतीचा आवर्जून दौरा करणारे अजित पवार विकासकामांकडे लक्ष देत असले तरी परिसरात लोकसंपर्काची जबाबदारी मात्र बहुतांशी सुनेत्रा पवारच निभावत असायच्या.
जागतिकीकरण, उदारीकरण, खासगीकरण आणि त्यातून उदयाला आलेला आजच्या सेवा उद्योगाचा एक अविभाज्य भाग असलेला माहिती तंत्रज्ञान आय. टी. क्षेत्रातील व्यवसायाने माणसाच्या बुद्धिमत्तेचं, वैचारिकतेचं, स्ववैशिष्ट्यांचं, फार मोठ्या वर्गाचं सपाटीकरण केलं.
. नाशिक फाईल्स प्रकरणात सरकार कुणाला वाचवण्याचा प्रयत्न करतंय?
जिल्हा निर्देशांकाशिवाय आम्ही दरवर्षी शाश्वत विकास ध्येयांच्या अनुषंगाने जिल्ह्यांची कामगिरी तपासतो.
यात शेकडो इस्रायली नागरिकांचा जीव गेला होता.
हा प्रश्न माझ्यासमोर उभा राहिला.
हे एक महत्त्वाचे मध्यवर्ती, औद्यौगिक केंद्र व ऐतिहासिक पर्यटनकेंद्र आहे.
काहींच्या मते मलिक काफूरच्या स्वारीच्या वेळी प्रताप रुद्राने गनिमी काव्याने युद्ध चालू ठेवण्याऐवजी स्वतःला किल्ल्यात कोंडून घेऊन युद्ध केले.
त्यातील पोलीस अधिकाऱ्याने आपल्यावर चारवेळा बलात्कार केला, तर दुसऱ्या व्यक्तीने आपला शारीरिक आणि मानसिक छळ केल्याचा आरोप या महिला डॉक्टरनं केलाे.
सध्या तेलाचे दर प्रति बॅरल 100 डॉलर्सच्या जवळ आहेत.
संरक्षण, विज्ञान तंत्रज्ञान, माहिती तंत्रज्ञान, पर्यावरण आदी विषयांवर त्यांचे विपुल लेखन असून या सर्व विषयांमध्ये तज्ज्ञ म्हणून त्यांचा वेगळा परिचय आहे.
त्यामुळे आता धार्मिक सांस्कृतिक स्वातंत्र्य मोडीत काढायला आलेत, असं ते सांगतात.
फोटो स्रोत, इराणच्या कच्च्या तेलासंदर्भातील धोरणात अमेरिकेनं कोणताही बदल केला, तर त्याचा सर्वाधिक फायदा ज्या देशांना होऊ शकतो, त्यात भारताचादेखील समावेश आहे.
आमच्या आरोग्यावर परिणाम तर होणारच आहे.
उत्तर ऐकायच्या आत ती रूममध्ये गेली आणि अर्धा तास व्यायाम केला.
याकडे दुर्लक्ष करणे आपल्या आरोग्यासाठी खूप धोकादायक ठरू शकते.
त्यासाठी नदी पार करायला लागायची.
त्यांनी सांगितले की, गेल्या 23 वर्षांत त्यांना टॉस अनाउन्समेंट किंवा प्रेझेंटेशनसारख्या महत्त्वाच्या क्षणांमध्ये कधीच संधी देण्यात आली नाही.
जेव्हा राहू मेष, कर्क, सिंह, वृश्चिक आणि धनु या शत्रू राशींमध्ये असतो किंवा त्यांच्यावर आपली दृष्टी टाकतो, तेव्हा त्याचे परिणाम अनेकदा कठीण आणि मानसिक तणाव देणारे ठरतात.
आमच्या दोन सदस्यांनी व्हीप मोडला, राष्ट्रवादीच्या दोन सदस्यांनी व्हीप मोडला, त्यांच्यावर कारवाई करु, सुप्रीम कोर्टापर्यंत जाऊ असं शंभूराज देसाई म्हणाले.
रब्बी पिके काढणीच्या टप्प्यावर असताना आलेल्या या नैसर्गिक आपत्तीमुळे शेतकऱ्यांच्या हातात आलेलं शेती पिकांचे उत्पादन संपुर्णत नष्ट झाले आहे.
एशियाटिक सोसायटीची निवडणूक होऊ घातली आहे.
जर हॉटेलच्या रिसेप्शनवर काहीतरी सांगून कोणालाही रूममध्ये सहज प्रवेश करता येत असेल, तर त्यामुळे हॉटेलमध्ये राहणाऱ्या लोकांचं संरक्षण होत नाही.
. . . . बाईट सुधीर मुनगंटीवार, आमदारमुनगंटीवार म्हणातायत मी पुन्हा येईन.
तसेच जिल्ह्यात पारदेश्वर मंदिर आहे.
अगं हळू, आणि नाश्ता न करता कुठे निघालीस?
धनू व्यक्तींची छाप समाजावर तत्काळ पडते.
या बदलास समजण्यासाठी आणि जगासमोर भारताचा नवा चेहरा सादर करण्याचा प्रयत्न यातून केला जाणार आहे.
21 ग्रहांचा राजकुमार बुध हा नवग्रहांमध्ये खूप महत्त्वाचा मानला जातो.
त्या शब्दांना एक सांगितिक लय असते.
खरातची झाडाझडती सुरू असून त्यातून अनेक धक्कादायक बाबी समोर आल्या आहेत.
हळूहळू राष्टकूटांचा प्रभाव पूर्ण कमी झाला होता.
जम्मू आणि काश्मीर त्याचप्रमाणे तेथील दहशतवाद या विषयाचा त्यांचा गेल्या २० वर्षांहून अधिक अभ्यास असून काश्मीरमधील अनेक दहशतवादीविरोध कारवायांचे त्यांनी प्रत्यक्ष वार्तांकन केले आहे.
त्यामुळे धनंजय मुंडे यांच्यावर राजीनाम्यासाठी दबाव वाढू लागला.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी मंगल वाद्यांच्या सुरात पडदा वर जातो तेंव्हा रंगमंचाचा एक भाग दिसतो.
त्यामुळं मृत्य समोर असतानाही मुख्य पायलट गप्प असणे, याचा अर्थ काय घ्यायचा?
पापणी लवते न लवते तोच पाचशे कैदी तुरुंगातून मुक्त झाले.
त्यांनी 1983 ते 1986 दरम्यान भारतासाठी 9 कसोटी आणि 16 एकदिवसीय सामने खेळले.
जेईई अ ॅडव्हान्स्ड 2026 साठी अर्जाचे नोंदणी शुल्क 1. भारतीय नागरिकांसाठी शुल्क 1. सर्व श्रेणीतील महिला उमेदवार 1600 रुपये 2. एससी, एसटी आणि दिव्यांग उमेदवार 1600 रुपये 3. इतर सर्व उमेदवार 3200 रुपये भारत उमेदवारांसाठी शुल्क 1. महिला उमेदवार आणि 1600 रुपये 2. ओपन 1600 रुपये 3. ओपन 3200 रुपये परदेशी नागरिक आणि विदेश उमेदवारांसाठी शुल्क 1. देशांमध्ये राहणारे उमेदवार 100 अमेरिकन डॉलर 2. देशांबाहेरील उमेदवार 200 अमेरिकन डॉलर परीक्षा देण्याचं माध्यम कोणतं?
व्हीएसआर व्हेंचर्स प्रा. लि. कडे दोष अहवाल फॉर्म पाठवले आहेत.
या भारताचे स्वातंत्र्य आ चंद्रसूर्य म्हणजेच जोपर्यंत आकाशात चंद्र आणि सूर्य आहेत, तोपर्यंत अबाधित राहावे, हीच प्रत्येक भारतीयाची प्रार्थना आहे.
पण ही निवड होण्याच्या काही दिवस आधीच चाकणकर यांना पुणे शहराध्यक्ष पदावरून तडकाफडकी काढून टाकण्यात आलं होतं.
पण मोठं होत असतानाच स्वतःत काही तरी वेगळं वाटतंय, आपण वेगळे आहोत याची तिला जाणीव झाली.
सुनील इनामदार आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
ते म्हणाले, या सुधारणा विधेयकाने आणखी गोंधळ वाढवला आहे.
पार्थ पवार यांनी निवडणूक लढवावी म्हणून सुनेत्रा पवार आग्रही होत्या अशी चर्चा होती.
कडप्पा, कर्नूल या भागातील काही सरदारांनी तिच्याविरुद्ध बंड केले.
द न्यूयार्क टाइम्स ने दिलेल्या वृत्तानुसार, त्यानंतर जपानच्या पंतप्रधान तकाईची यांनी डोळे मोठे करून प्रश्न विचारणाऱ्या जपानी पत्रकाराकडे पाहिले.
आशिया खंडात सर्वात वेगाने विकसित होणारे औद्योगिक शहर म्हणूनही शहराची ओळख आहे .
तिथे त्यानं हॉटेलच्या कर्मचाऱ्यांना तो त्या महिलेचा प्रियकर असल्याचं खोटं सांगितलं.
जातिभेद पालन, अस्पृश्यता ,महिलांवरील अन्याय वाढवणारी ही विकृत मानसिकता आहे.
पण यामुळे युक्रेन युद्धामुळे आर्थिक दबाव सोसणाऱ्या रशियाला काही प्रमाणात आर्थिक दिलासा मिळू शकतो.
उज्ज्वला योजनेच्या यशामुळे आता घरगुती वापर वाढला आहे, पुर्व परंपरेनुसार कोणताही तुटवडा आपल्याकडे लगेच राजकीय वादात रूपांतरित होतो.
ऑपरेशन पूर्ण झाल्याचा सुस्कारा सोडला.
मुस्लीमबहुल प्रदेशाच्या मधोमध ज्यूंचा देश निर्माण झाला.
आणि आता तो तिच्याच घरी बसला होता, तिच्या आई बाबांशी छान गप्पा मारत.
प्राध्यापक, लेखक, शात्रज्ञ, संशोधक, पत्रकार, डॉक्टर्स, समीक्षक या क्षेत्रात कुंभ व्यक्ती अधिक आढळून येतात.
आणि १९६० नंतर हा सध्याचा महाराष्ट्र राज्याचा एक भाग आहे.
अमेरिकेनं कच्च्या तेलाचा पुरवठा वाढवण्यासाठी अनेक पावलं आधीच उचललेली असताना हा प्रस्ताव आला आहे.
उपव्यवस्थापक सीए अंतर्गत लेखापरीक्षण या पदासाठी, उमेदवाराचे वय आणि कट ऑफ तारखेला २१ ते ३५ वर्षांच्या दरम्यान असणे आवश्यक आहे.
, 2000 79 2000. , , , 2011 36 .
पण म्हणजे युरोपियन एव्हिएशन सेफ्टी एजन्सीनं याची गंभीर दखल घेतली होती, असं रोहित पवारांनी सांगितलं.
तेव्हा अजित पवार आणि सुनेत्रा पवार त्यांच्याबरोबर मुख्यमंत्र्यांच्या शासकीय निवासस्थानी म्हणजेच वर्षा बंगल्यात राहायला गेले.
जोपर्यंत विमान सुरक्षितपणे उड्डाण करण्यायोग्य होणार नाहीत, तोपर्यंत ते बंद राहतील.
अस्पृश्यता ही सामाजिक व्यवस्थेचा एक क्रूर भाग बनली होती.
वैवाहिक जीवनाचा आनंद उपभोगू शकाल.
तसेच प्रकल्पाच्या पहिल्या टप्प्यातील आठ आणि दुसऱ्या टप्प्यातील आठ उपकेंद्रांच्या परिस्थितीचा प्रत्यक्ष भेटीतून आढावा घेण्यात आला.
मुळात लोककथा, फँटसी वगैरेंमध्ये मला फार गम्य नसल्याने माझ्याकडून त्यांना कधी उपयुक्त सूचना मिळाली असेल असं वाटत नाही.
तेजस्वीपणा, चमकदारपणा, आकर्षकता व भव्यता ही आपल्या राशीची वैशिष्टय़े आहेत.
बचत किंवा गुंतवणुकीतूनही फायदा होऊ शकतो.
आपल्याकडे असलेले ज्ञान, संपत्ती आणि कौशल्य हे समाजाच्या कल्याणासाठी वापरले पाहिजे.
याचबरोबर, विधेयकातील नवीन फौजदारी तरतुदींवरही प्रश्नचिन्ह उपस्थित करण्यात आले आहे.
त्यामुळे मी ही घटना समजल्यावर मला धक्का बसला.
एकदा माणूस आवडला की ते लगेच एकेरीवर येत, त्याचं गुणगान पाच पन्नास जणांकडे करत.
धुळे जिल्ह्यात ज्वारी, बाजरी, हरभरा, तूर, मूग, उडीद, कापूस, मिरची, गहू ही पीके जास्त घेतली जातात.
ध्रुवा, चल पटकन तयार हो, आपण पार्कमध्ये जाऊया.
आज, तुमची मुले काही महत्त्वाच्या कामासाठी त्यांच्या आईची मदत घेतील, ज्यामुळे त्यांना त्यांचे काम पूर्ण करण्यास मदत होईल.
वृषभ स्त्रीला दागदागिन्यांची आवड, उंची साडय़ा, अत्तरे व ख्यालीखुशालीची उपभोग घेण्याची आवड असते.
स्वतःला प्रश्न विचारतो म्हणजे खऱ्या आयु्ष्यात एखाद्या गोष्टीला सामोरे जाण्याआधी आपण त्याचा आभासी जगात विचार करतो.
अशाच एका दिवशी रिंकू कामाच्या शोधात होता.
आर्थिक निर्णय पुढे ढकलावेत.
गोल्ड नाईट्ससाठी रिंकु सिंह याने 40 तर टीम सायफर्ट याने 30 धावा केल्या.
ते पाहून त्यांना अगदी ताबडतोब तिकडे यावंसं वाटलं.
सिद्धिविनायक, महालक्ष्मी, जामा मशिद ही मुंबईतील प्रसिद्ध धार्मिक स्थळं .
सुंदरलाल जैन मागे आहे म्हटल्यावर बँकांनी देखील कर्ज देण्यात कमी केले नाही.
कारण जसप्रीत बुमराहची गोलंदाजी प्रभावी ठरली तर विजय आणखी सोपा होणार हे नक्की. . जसप्रीत बुमराह हा मुंबई इंडियन्सचा सर्वात प्रभावी गोलंदाज आहे.
या हंगमात तो इमर्जिंग प्लेयर ऑफ द सीझन ही ठरला.
इतक्या सुंदर रचना करुन ठेवल्या आहेत म्हणूनच त्या आजही आपल्या सर्वांच्या लक्षात आहेत.
चे सचिव अनिल पटेल यांनीही याची पुष्टी केली आहे.
हे क्षेत्र जगातील दोन प्रमुख जैव भौगोलिक क्षेत्रांच्या आणि संगमावर वसलेले आहे.
प्रत्येक राजघराणे त्यांचे प्रतिनिधी नेमत जे वेगवेगळ्या भागावर राज्य करीत होते.
तो या स्पर्धेत सनरायजर्स हैदराबादचे नेतृत्व करणार आहे.
योगेश मडावी हा याच गावातला एक तरुण.
युद्ध होत असलेल्या प्रदेशापासून लांब असलेल्या देशांमध्येही याचे परिणाम दिसून येत आहेत.
सज्ज राहा, कारण देशाच्या अर्थव्यवस्था मीटर आता इथून नवं वळण घेईल!
फक्त यात ते तुम्ही तुमच्या डोळ्यांनी न बघता डोळ्यावर लावलेल्या चष्माच्या सहाय्याने बघत असता.
सुफी पंथप्रेमींची वाढती संख्या हेही कारण आहे या कवीच्या लोकप्रियतेच्या चढत्या भाजणीमध्ये.
खरातच्या पेन ड्राईव्हमध्ये 56 व्हीडिओ सापडले आहेत, हे धक्कादायक आहे.
राजकीय क्षेत्रात बघता जिल्ह्याने देशाला प्रफुल पटेल सारखा केंद्रीय मंत्री दिला.
त्यामुळे पुढील सुमारे महिन्याभराचा काळ मीन संक्रांती म्हणून ओळखला जाणार आहे.
तिचा होणारा खर्च आपण त्यांना देत जाऊ स्वप्नीलचा समजुतदारपणा पाहून त्याची आई पण गहीवरली.
आपल्या स्वभावात मोकळेपणा असतो.
जयप्रकाश दांडेगावकर राजू नवघरे रिंगणात. . . गुरूच्या विरोधात शिष्य!
सौर प्रकल्पांतून निर्माण होणारी वीज पूर्ण क्षमतेने वापरता यावी म्हणून, सौर प्रकल्पांबरोबरच महावितरणच्या उपकेंद्रांचे सक्षमीकरण समपातळीवर करण्यात येत आहे, असेही आभा शुक्ला यांनी नमूद केले.
आपले व्यक्तिमत्त्व, कार्यपद्धती व आपली वर्तणूक परिणामकारक, भारदस्त व छाप पाडणारी असते.
हजारो हातांना काम देणारी माळेगावची यात्रा ग्रामीण संस्कृतीचा मोठा उत्सव समजला जातो.
लोकसहभागाने पर्यावरण संवर्धन चळवळ होईल प्रभावीनंदकुमार पटवर्धन विद्यापीठ उपपरिसरात पर्यावरणावर कार्यशाळासकाळ वृत्तसेवारत्नागिरी, ता.
फायदा या स्टोव्हचा वापर सहजपणे करता येतो.
हे जंगल जैवविविधतेने समृद्ध असून वाघ, बिबट्या आणि अनेक वनस्पती व प्राणी प्रजातींचा अधिवास आहे.
हृदयरोगतज्ज्ञ कार्डिओलॉजिस्ट अँजिओप्लास्टीसारख्या प्रक्रियेपूर्वी रुग्णांचं वजन कमी करण्यासाठी त्यांचा वापर करतात.
दुसऱ्या दिवशी पूनम सकाळीच बाहेर पडली आणि संध्याकाळी जेव्हा घरी परतली, तेव्हा तिला बघून सासूबाई आणि तिचा पती अमित दोघेही थक्क झाले.
खरंतर त्या विशेष क्षणाची, तिलाही अर्थातच प्रतिक्षा होती पण त्या तशा स्थितीत, तिला ते तसलं काहीही नको होतं.
क्वचितप्रसंगी काही लोकांना पित्ताशयात खडे गॅलस्टोन किंवा स्वादुपिंडाचा दाह पॅन्क्रियाटायटिस होऊ शकते.
भारतीय कृषी संशोधन परिषदेच्या माध्यमातून त्यांनी नॉर्मन बोरलॉग यांच्या सहकार्याने गव्हाच्या सुधारित वाणांचा भारतात परिचय करून दिला.
इंधनाच्या किंमती नियंत्रणमुक्त केल्याचे आणि त्याबाबत तेल कंपन्यांना स्वायत्तता असल्याचे सरकारने कितीही म्हणावे, पण त्यात वाढ घट केव्हा व्हावी याचा निर्णय सरकारदरबारीच ठरत असतो.
निर्माता बोंबार्डियर एरोस्पेस लिअरजेट विभाग .
इराणसह अनेक देशांमध्ये तो साजरा केला जातो.
या महाशयांनी व्हीएसआर कंपनीने घरीच या विमानाची रंगरंगोटी केली कारण विमानाच्या शेपटीवर असणारा एक नंबर 80 विमान जळण्याआधी दिसत नव्हता आता तो दिसायला लागलेला आहे.
या दिवशी झालेली १७०.७ कोटी रूपयांची विक्री बाजारपेठेतील कंपनीची सातत्यपूर्ण कामगिरी दर्शवणारी असल्याचे डॉ. गाडगीळ म्हणाले.
गोयल म्हणाले की, कच्या मालाच्या किमती मोठ्या प्रमाणात वाढल्या आहेत.
सारा नाही म्हणताच पोर खूष सारी पोरं जमली करफू म्हणजी का बे?
प्रगतीचे पंख दे, चिमण पाखरा ।
उपव्यवस्थापक पदे नियमितपणे उपलब्ध आहेत ज्यामध्ये आयएस ऑडिटमध्ये ४३ रिक्त पदेसीए अंतर्गत लेखापरीक्षणात ६१ रिक्त पदे आहेत.
यापैकी सर्वाधिक वाघ मध्य प्रदेशात असून वाघांच्या संख्येच्या बाबतीत महाराष्ट्राचा चौथा क्रमांक लागतो.
चरख्यावर सूत कातून खादीचे कापड विणण्याचा व्यवसाय मंगरूळपीर तालुक्यात केला जातो.
ज्येष्ठ चरित्रकार धनंजय कीर यांनी डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर यांचे १९६६ साली चरित्र लिहिलेले आहे.
त्यासाठी शाळा आणि कनिष्ठ महाविद्यालयात समुपदेशकासारखे साधे उपायही शाळांमध्ये दिसून येत नाहीत.
लाडकी बहीण योजनेसाठी ई केवायसी करण् यासाठी वाढीव मुदत ३१ मार्चला संपते आहे.
बाथरुममधून येताच परत देवघरात गेला.
या विषयाकडे लक्ष दिल्याबद्दल धन्यवाद!
वरंगल आणि आसपासचे बहुतेक तलाव हे काकतीय राजवटीत बांधले गेले आहेत.
6. शेवटी अर्ज शुल्क ऑनलाइन भरून कन्फर्मेशन पेज डाउनलोड करून ठेवावे या गोष्टींकडे विशेष लक्ष द्या नीट यूजीसाठी अर्ज करताना काही महत्त्वाच्या गोष्टी लक्षात ठेवणे गरजेचे आहे.
यंदा तीव्र उन्हाळ्याच्या अंदाज असल्याने एसीच्या मागणीत २० टक्के वाढ अपेक्षित आहे.
युद्धाचे तपशील बरेच आहेत पण महत्त्वाचं इतकंच की ऑटोमनांचा पराभव झाला.
फुटलेला अर्धवट दगड हातात देऊन तो म्हणाला, हा आहे लोहा.
अर्थात या परिषदेत बापूराव जोशी, गंगाधर सहस्त्रबुद्धे, अनंतराव चित्रे, धारिया, टिपणीस, भिडे असे अनेकजण सहभागी झाले होते हेही खरे.
पण लेखन, दिग्दर्शन, अभिनय, नेपथ्थ, संगीत, प्रकाश सर्वत्र प्रयोग होत राहिले पाहिजे.
कामाशी किंवा करिअरशी संबंधित दौरे फायदेशीर ठरू शकतात.
एका हातात गाठोड आणि दुसऱ्या हातात काठी घेऊन बाबांच्या भेटीला निघाली.
हे कमीतकमी दीड दोन हजार लोकांना ऑक्सिजन देणारं झाड आहे.
जाणकारांच्या म्हणण्यानुसार, महाराष्ट्रातील धर्मस्वातंत्र्य विधेयक देखील यात समाविष्ट होईल.
अमृतसरमध्ये असंतोषाचे वातावरण आहे.
पण एकनाथ शिंदेंचा पूजा करतानाचा फोटो नक्की आहे.
तिथे ग्लेशियर फुटुन पूर येऊ शकतो आपल्याकडे नाही हे आपण समजून घ्यायला हवे.
विवाह आणि कुटुंब संस्था या मानवी समाजजीवनाच्या मोठ्या कालखंडाचा हिस्सा बनून राहिलेल्या आहेत.
वडिलांनी केलेल्या विशेष टिपणीमुळे भूतकाळ आठवला पण महत्त्वाचा मुद्दा हा की कटींग करणे हा प्रकार ना रोमहर्षक होता ना त्यात कुठल्या कलास्वादाचा आनंद होता.
आपण सगळे मिळून बिबट्याला हाकलून लावू जंगलात.
त्यामुळे त्याने कामाची विभागणी करून घरच्या प्रत्येकावर जबाबदारी सोपवली.
परमेश्वरानेच जन्मत आपणाला विशाल मन बहाल केले आहे.
फोटो स्रोत, फायदा यावर अन्न लवकर शिजतं.
सर्वाधिक वाचलेले वडील स्वातंत्र्यसैनिक आणि गावचे पाटील असल्याने राजकारण आणि समाजकारणाचा वसा हा तिथूनच आपल्यात आल्याचं सुनेत्रा पवार सांगतात.
वैवाहिक जीवन अधिक सुसंवादी होईल.
फ्रँक गार्डनर, संरक्षण प्रतिनिधी, दोहा, कतारहून रास लाफान हे ठिकाण कतारच्या नैसर्गिक वायूच्या पायाभूत सुविधांचा मुकुटमणी आहे.
हे फक्त बोलण्यापुरतं न राहता संजू खरंच याला जागला आणि अखेर योग्यवेळी त्याला संधीही मिळाली आणि त्याचं सोनं करण्यात त्याला आता यशही आलंय, असं म्हणायला हरकत नाही.
सूर्याची कथा सांगते, की स्वप्न पूर्ण होण्यासाठी वय अडथळा ठरत नाही.
त्यामुळे समाजात बदल होऊ लागला.
ही बातमी वाचा एबीपी माझामध्ये गेल्या पाच वर्षांपासून कार्यरत, सध्या असोसिएट प्रोड्युसर.
पण याच वारकरी संप्रदायाला काळिमा फासणारी एक अत्यंत संतापजनक घटना पारनेर तालुक्यातील ढवळपुरी येथे उघडकीस आली आहे.
व्हायरल झालेल्या अंत्यसंस्काराच्या फोटोंमुळे त्याचे सत्य समोर आले आहे.
तिच्या चेहऱ्यावर राग नव्हता, तर एक असीम समाधान होतं.
निसतं ट्रेंडींग असून भागत नाही.
देवी दुर्गेची पूजा करा, तुमच्या सर्व इच्छा पूर्ण होतील.
वडिलोपार्जित मालमत्तेशी संबंधित प्रकरणे सोडवण्यासाठी तुम्हाला कुटुंबातील एका ज्येष्ठ सदस्याकडून मार्गदर्शन मिळेल.
संस्कार हे दिसणाऱ्या पदवीपेक्षा जास्त मौल्यवान असतात.
लोक कल्याणकारी राज्यात कोणत्याही सरकारनं त्यातून हात झटकता कामा नये.
रस्त्याच्या कामाविषयी बोलताना छत्रपती संभाजीनगरच्या सार्वजनिक बांधकाम विभागाचे अधीक्षक अभियंता सुंदरदास भगत यांनी बीबीसी मराठीला सांगितलं की, रस्त्याच्या चौपदरीकरणाचं काम सुरू करण्यात आलंय.
त्याचे बरे वाईट परिणाम कुटुंब व्यवस्थेवर पडणे स्वाभाविक होते.
यात हृदयाला ऑक्सिजन आणि पोषण देणाऱ्या रक्तवाहिन्या नीट काम करत नाहीत.
नाशिक पोलिसांकडून सिन्नरमधील मिरगाव येथील फार्म हाऊसची रात्री तपासणी करण्यात आली.
नको तेंव्हा नको तेवढा बरसतो आणि हवा तेंव्हा येत नाही.
मनुष्य प्राणी हा कसा दुटप्पी आहे याचा याहून वेगळा अनुभव नाही.
अलीकडच्या काळात घरखरेदीदार अधिक सजग झाले आहेत.
नोकरीत वेळेत कामे पूर्ण करण्याचा चंग बांधाल.
जाती पाती, रूढी, परंपरा यातील विविधतेनेही समाज वेगवेगळ्या स्तरांत विभागलेला आहेच.
कृत्तिका नक्षत्रातील दुसरे, तिसरे व चौथे चरण, रोहिणी नक्षत्रातील चारही चरण व मृग नक्षत्रातील पहिल्या दोन चरणांचा समावेश वृषभ राशीमध्ये होतो.
ती दोघे कशाचीतरी वाट बघत असतात.
इतरांच्या सुखात सुख व दुस यांच्या दु खात दु ख मानणारी आपली रास आहे.
त्यामुळं ट्रान्सजेंडर समुदायाला वेगळी ओळख मिळाली.
आज तुम्हाला एका बाहेरील व्यक्तीमुळे चांगला नफा मिळेल.
पुढील वेब स्टोरी पाहण्यासाठी खाली दिलेल्या लिंकवर क्लिक करा काव्या चा हटके अंदाज!
यानंतर नोव्हेंबर 2022 ला अशोक खरातने त्या महिलेला कार्यालयात बोलावले.
असे सिनेमे प्रेक्षकांना दलित पात्र फक्त जातीय उतरंडीचा बळी म्हणून नव्हे, तर स्वातंत्र्य आणि समान हक्कांसाठी लढणारा नायक म्हणून अनुभवायला लावतात.
चोळांचा प्रभाव क्षीण व्हायला लागला होता.
त्यांना त्यांच्या पुस्तकांच्या कव्हर डिझायनिंगसाठी सल्लामसलत हवी असायची.
आपण किती कणखर आहोत हे दाखवण्याचा त्यांचा प्रयत्न होता.
दुसऱ्या दिवशी मुलगा मुंबईला निघून गेला आणि व्हनीआजीचेही झगडणे सुरू झाले.
सरकारी नोकरी करणाऱ्यांना लवकरच पदोन्नती मिळण्याची शक्यता आहे.
नंतरच्या काळात फिरोजशहा तुघलकाने १३६८मध्ये मनोऱ्याची डागडुजी करून त्यावर पाचवा मजला बांधला.
फोटो स्रोत, रस्त्याच्या चौपदरीकरणासाठी 200 कोटी रुपयांची प्रशासकीय मान्यता मिळालीय.
काही महिन्यांपूर्वी केंद्रीय मंत्री राम मोहन नायडू यांनी करोडो रुपये खर्च करून एक लॅब ओपन केली.
अमेरिका हे कच्चे तेल आयातदारांपर्यंत पोहोचण्यास मंजूरी देऊन पुरवठ्यातील अडचणी कमी करण्याचे आणि कच्च्या तेलाची किमत नियंत्रणात ठेवण्याचे प्रयत्न करेल.
राणी सोयमोई यांनी महाविद्यालयीन विद्यार्थ्यांशी संवाद साधला.
पासपोर्ट साईज फोटो आणि पोस्टकार्ड साईज फोटोचा बॅकग्राउंड पांढरा असणे आवश्यक आहे.
गावात साधी अंगणवाडीही नाही.
त्यांना सुसंघटीत आणि प्रतिकारक्षम बनवत होते.
आपणाकडे काहीतरी गुप्त ठेवण्याची वृत्ती असते.
असे नाही केले तर गोल्फ क्लबला जाऊन काय गप्पा मारतील.
अभिनेत्री डेझी शाहने यावर प्रतिक्रिया देत, हे चांगले कपल होते आणि त्यांनी पुन्हा एकत्र यावे अशी इच्छा व्यक्त केली.
या पत्रात अशोक खरात महिला अत्याचार प्रकरणाचा सखोल व वस्तुनिष्ठ तपास व्हावा तसेच या प्रकरणाची उच्चस्तरीय चौकशी करत या प्रकरणातील सत्यता बाहेर यावी व आरोपीवर कारवाई होण्याकरता आपल्या स्तरावरून निर्देश देण्याबाबत सांगितले.
डाटा, फॅक्ट्स आपल्या उत्तरांमध्ये दिसले पाहिजेत.
सिस्टर्सची लगबग सुरु होती मधेच कुणीतरी लगबगीने बाहेर येत होती.
यांच्या चाव्या या दिवसाची आठवण म्हणून जपल्या गेल्या फक्त.
प्रस्तावित खाणीचा प्रस्ताव राज्य वन्यजीव मंडळानं तपासला असून प्रकल्पाचा पर्यावरण आणि वन्यजीवांवर होणाऱ्या परिणांचे मूल्यांकन करण्यासाठी विशेष समिती गठीत करण्यात आली.
यानंतर महापालिकेने देखील थकीत घरफाळा आणि पाणीपट्टी साठी पाटबंधारे कार्यालय सील केले.
अजित पवारांच्या पक्षाने हा निर्णय घेतला की, सुनेत्रा पवारांनी नेतृत्व करावं.
त्याच्या जवळच पाणी संपलं. . त्यालाही दोन दिवस झाले होते.
कारण संबंधित वेबसाईट कुकीज तसंच अन्य तंत्रज्ञान वापरतं.
ही भावना घेऊन वर्षानुवर्षं माळेगावच्या खंडोबा यात्रेत अनेक जण येतात.
मुख्यमंत्री सौर कृषी वाहिनीच्या माध्यमातून आतापर्यंत ४ हजार मेगावॉट क्षमतेचे उद्दिष्ट पूर्ण करण्यात आले.
शिवनिका संस्थानमध्ये मी प्रदेशाध्यक्ष होते, तेव्हापासून सदस्य म्हणून ट्रस्टवर काम केले आहे.
ती सुद्धा हसली मग पण जीवणी व्यवस्थित पसरवून.
आणि सगळ्यात महत्वाचं अजित पवारांच्या वृद्ध मातोश्रींना?
त्यानंतर दोन आठवड्यांत वसतिगृहातील सर्व समस्या सोडवून आवश्यक सुविधा उपलब्ध करून देण्याचे प्रशासनाने मान्य केले.
जगातील उष्ण शहर अशी चंद्रपूर जिल्ह्याची ओळख आहे .
त्या म्हणायच्या, समज आली की भीती कमी होते.
यंदाच्या प्रवेश प्रक्रियेत आणखी एक मोठा बदल म्हणजे, जेईई अ ॅडव्हान्स्डच्या गुणांच्या आधारे आता भारतीय विज्ञान संस्था, बेंगळुरू येथे प्रवेशाची संधी.
नुकतेच त्यांनी अभिराम भडकमकर लिखित प्रेमपत्र या नाटकातली भूमिका अप्रितम वठवली होती.
याबाबत राजकीय विश्लेषकांशी चर्चा केली.
तर तिसऱ्या क्रमांकावर इशांत शर्मा असून त्याने 23 नो बॉल टाकलेत.
देश स्वतंत्र होऊन 75 वर्षं झाले, पण आम्हाला आजही मूलभूत सुविधा नाहीत.
साहेब हसून म्हणाले, सुमित, आम्हाला तुझी पदवी माहीत आहे, पण आम्हाला तुझ्या कृतीतून तुझी पात्रता कळली.
चाकणकर आणि खरातचे अनेक फोटोही व्हायरल झाले आहेत.
जीवन विमा आता संपत्तीचे संरक्षण आणि दीर्घकालीन आर्थिक शाश्वततेचा एक महत्त्वाचा स्तंभ बनत चाललाय.
धाराशिवमधल्या तेरमध्ये सुनेत्रा पवारांचं लहानपण गेलं.
स्त्रियांची परिस्थिती, सर्व क्षेत्रांमध्ये विशेषत त्यांच्यावरील हिंसा, घरामध्ये घराबाहेर त्यांचे हिंसाचार व्यवस्थेला बळी पडणे, या सर्वांचा सर्वंकष अभ्यास तसेच प्रत्यक्ष समाजामध्ये जाऊन स्त्रियांबरोबर केलेले काम, त्यांची अधिक माहिती, सांस्कृतिक परिमाणे तपासणे वगैरे सुरू झाले होते.
फायदा सोलर कुकरमध्ये इतर इंधनांची आवश्यकता नसते.
देशांत अनेक ठिकाणी इंधनाची टंचाई असल्याने सर्वासामान्य नागरिक चिंतेत आहे.
अर्थात सासूबाईंनी निश्चींत होऊन जा, नी चांगली लठ्ठ होऊन ये असं सांगत शाल्मलीला निर्धास्त केलं, तेव्हाच तिचा पाय तिथून निघाला होता.
फोटो स्रोत, मनोहर माने सांगतात, घोड्याचा एक असा शौक आहे, घोड्याचा शौक एकदा का लागला की कधीच कमी होणार नाही.
यात इराक, सौदी अरेबिया, कुवेत आणि संयुक्त अरब अमिरात यांचा समावेश आहे.
सामाजिक द्वेषाचे मुद्दे चर्चेत येतात तेव्हा अशा महत्त्वाच्या मुद्द्यांकडं दुर्लक्ष होतं.
कॅप्टन खरातसंदर्भात चौकशीसाठी नियुक्त केलेल्या एसआयटी ने या दृष्टीनेही तपास करावा, अशी विनंती आमदार मिटकरी यांनी सरकारकडे केली आहे.
मात्र तोपर्यंत संजय गांधी राष्ट्रीय उद्यानातील आदिवासी पाड्यांमध्ये संतापाचं वातावरण कायम आहे.
खाणकाम, रस्ते बांधकाम आणि वाहतूक यामुळे पर्यावरणावर मोठ्या प्रमाणावर नकारात्मक परिणाम होऊ शकतो.
खाणीतून लोह वाहतूक करणारे ट्रक, इतर वाहनं, मजूर अशा सगळ्या गोष्टींचा इथल्या परिसरावर परिणाम होईल.
आंध्र प्रदेशातील राजमहेंद्रवरम येथे एका विक्रेत्याने शेकडो कुटुंबांना पुरविलेल्या दुधात औद्योगिक कूलंट असलेले एथिलीन ग्लायकॉल मिसळल्याचा आरोप आहे.
त्यासाठी यंदाच्या फेब्रुवारीपर्यंत ३२ हजार कोटी खर्च झाला.
सोशल मीडियावर व्हायरल होणाऱ्या फोटोमध्ये रूपाली चाकणकर या भोंदू बाबा खरातला एका कार्यक्रमात केक भरवताना दिसत आहेत.
तर घरचा लॅपटॉप सुरु व्हायला दहा मिनिटे घेतो.
धार्मिक कामात हातभार लावाल.
काही तासांनी स्वानंद बाहेर आला, स्वाती उठली पण त्याने तिला थांबविले.
या प्रकरणामुळे केवळ नाशिकच नव्हे तर संपूर्ण महाराष्ट्राच्या राजकीय वर्तुळात खळबळ उडाली आहे.
यात माझ्या दोन लघुनाटिका होत्या मराठीतले शोले आणि एका अशाच स्टेशनवर दोन्ही लघुनाटिकांना खूप जबरदस्त प्रतिसाद मिळाला.
आपण इतरांना स्फूर्ती देऊ शकता.
मलेरिया, डेंग्यूच्या रुग्णांसाठी हा काढा फायदेशीर ठरतो.
रात्रीचे दहा वाजले तरी सुहास घरी आला नव्हता.
खाण्या पिण्याची पथ्ये पाळावीत.
भोंदूबाबा खरातचे 100 पेक्षा जास्त व्हिडीओ असल्याची धक्कादायक बाब समोर. . नाशकात सुरु असलेल्या च्या बैठकीतील सूत्रांची माहिती.
पावसाळ्यात रात्री कधी खिडकीतून पतंग आत आला की तनय हसत होता.
साने गुरुजी हे खऱ्या अर्थाने माणुसकीचे पुजारी होते.
जाताजाता एकच म्हणेन दादा तुम्ही सदैव माझ्यासाठी कुतुहलाचा विषय राहाल!
डॉ अभिनय दरवडेसंगोपन बालरुग्णालय आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
खरात पती पत्नीला मी आणि माझ्या परिवाराने गुरु मानलं होतं.
म्हणून जास्त उडायचं नसतं !
मुख्यमंत्री एकनाथ शिंदे यांच्यासोबतच्या भेटीमुळे तो प्रसिद्धीस आला होता.
आज व्यावसायिक घडामोडींमध्ये सुधारणा होईल.
असे कायदे आणून समाजामध्ये अस्वस्थता निर्माण करणे, हाच उद्देश दिसतोय.
या विमानात ९ प्रवासी आणि २ क्रू मेंबर्स वाहून नेण्याची क्षमता.
दुसरीकडे, स्टार्क दिल्ली कॅपिटल्सकडून सर्व सामने खेळणे अपेक्षित होते.
गडचिरोलीत भाजप, काँग्रेस राष्ट्रवादी, शिवसेना या राजकीय पक्षांचं वर्चस्व आहे.
रयत शिक्षण संस्थेमध्ये साधना महाविद्यालयातून त्यांनी शिक्षण घेतलं.
तेव्हा तिला पाहणारे लोक म्हणतात, लेकराची कमाल हाये.
त्यामुळे चोळ राजांचे सामंत स्वतःला हळूहळ स्वतंत्र राजे म्हणून घोषित करु लागले होते.
जेव्हा जेव्हा एलपीजी गॅसचे संकट अक्राळ विक्राळ स्वरूप धारण केले तेव्हा सत्तेत असणाऱ्या सरकारांना मोठा राजकीय फटका बसला.
तर १२ वा खेळाडू म्हणून त्याने भारताचा डावखुरा वेगवान गोलंदाज खलील अहमदला स्थान दिलं आहे.
इराणमध्ये जमिनीखालनं पाणीपुरवठ्याची एक पद्धत होती ऐतिहासिक काळात.
फी भरली नाही तर मुलांना परीक्षेला बसता येणार नाही, शाळेचा तो फोन आणि वेळेवर ऑपरेशन झालं नाही तर धोका वाढेल, डॉक्टरांचे ते शब्द त्याच्या डोक्यात विचारांचं काहूर माजलं होतं.
रव्याचा आजा सांगत होता ह्या आजकालच्या करप्यूत काही दम नाही घे, करप्यू व्हते आमच्या जमान्यात का तुया जमान्यात करफूत बंदूका उडवत व्हते काकाजी किती करप्यू पायले जी तुम्ही.
फोटो स्रोत, भारतीय क्रिकेटर रिंकू सिंहच्या वडिलांचं शुक्रवारी 27 फेब्रुवारी पहाटे निधन झालं आहे.
तिने खुप दिवसानी घरात सण केला होता.
त्याची जी काही गरज आहे ती पाहत असताना किती झाडं तुम्ही वाचवू शकता, हे बघणं गरजेचं आहे.
स्थानिक नागरिकांशी संवाद साधत त्यांनी इथे स्वच्छता असते का, असा प्रश्न विचारला.
मुलांचे आरोग्य चांगले राहील.
आमच्या सदस्यांबरोबर आत जाऊन कामेश कांबळे आमच्या सदस्यांच्या बाजूला बसले, असं शंभूराज देसाई म्हणाले.
शरद पवारांच्या राष्ट्रवादी काँग्रेसचे प्रदेशाध्यक्ष शशिकांत शिंदे म्हणाले की आपण निवडून येत नाही हे कळाल्यानंतर हे केलेलं षडयंत्र आहे. . यामध्ये प्रशासन पोलीस यंत्रणा सर्व सामील आहेत.
या सर्व प्रकरणात रुपाली चाकणकर यांच्याबाबत पुणे काँग्रेसमध्ये दोन मतप्रवाह असल्याचं पाहायला मिळतं.
देशातील अनेक नामांकित शैक्षणिक संस्था पुण्यात असून जगभरातील अनेक विद्यार्थी त्यांत शिक्षण घेत आहेत.
या हल्ल्याला प्रत्युत्तर म्हणून इराणने रात्रीच इस्रायलच्या जेरुसलेम, तेल अवीवसह अनेक शहरांवर १५० पेक्षा अधिक क्षेपणास्त्रे डागली.
आधुनिक लढाऊ विमानं उडवणाऱ्या पायलटांच्या मधोमध उभे असलेले नासिर असा फोटो जगभरात फिरला.
संयुक्त राष्ट्राने ठरवून दिलेली ही ध्येये गाठण्यासाठी भारतातील नीती आयोगाने राज्य व जिल्हा पातळीवर कोणत्या निर्देशांकामध्ये काय प्रगती अपेक्षित आहे याची यादी दिली आहे.
टेकलॉगमध्ये मेंटनन्ससंबंधी माहिती असते तर एअरवर्दी रिपोर्टमध्ये विमान हवेत उडण्यास योग्य आहे की नाही, याचा तपशील असतो.
शैलपुत्री देवीला वेलची अर्पण करा, म्हणजे तुम्हाला जीवनात आनंद मिळेल.
कोणाला ब्रिटिशांच्या सेवेत असूनही आता फार काळ तटस्थ राहून चालणार नाही, याची जाणीव झाली आहे.
15 24 शरद पवार, मराठा कार्ड छगन भुजबळांच्या येवल्यात राजकीय समीकरणं काय?
आपल्यावर उच्च ध्येयाचे, थोर विचारांचे व तत्त्वज्ञानाचे संस्कार झालेले असतात.
डोनाल्ड ट्रम्प नेमकं काय सुचवू इच्छितात?
या कायद्यांच्या घटनात्मक वैधतेला आव्हान देणाऱ्या याचिका 2020 पासून सर्वोच्च न्यायालयात प्रलंबित आहेत.
येईल सखा परतूनी तोच श्रावण माझाबाई त्या पावसावर विश्वास ठेवून तुझ्या प्रियकराच्या येण्याला श्रावणाची उपमा देऊ नको.
पोस्ट समाप्त मजकूर उपलब्ध नाही बीबीसी न्यूज मराठीचे सर्व अपडेट्स मिळवण्यासाठी आम्हाला , , आणि वर नक्की फॉलो करा.
अशाच गोंदिया जिल्ह्याच्या आठही तालुक्यांच्या ताज्या बातम्यांसाठी वाचा राहा महाराष्ट्र टाइम्स ऑनलाइन. . .
तथापि पुनर्वसनाचा प्रश्न पूर्णपणे सुटला नसल्यामुळे निष्काशनावेळी विशिष्ट सामाजिक परिस्थितीला तोडं द्यावे लागले.
खर्चावर नियंत्रण ठेवावे लागेल.
आमचे सकाळी रुखवताचे जेवण झाले आहे पण तू काहीच खाले नसणार.
मामाने तिच्या हातावर आपला हातात सावकाश ठेवला.
बाईंनी आणीबाणीवर आसूड ओढले.
संपूर्ण महाराष्ट्रात तलावांचा जिल्हा म्हणून ओळखला जातो .
मग ब्लॅक बॉक्स बाहेर पाठवण्याचा काय कारण?
गुरुपौर्णिमोच्यानिमित्ताने पाद्यपूजा अनेकांनी केली, तशी मी आणि माझ्या पतीनेही केली.
आपल्याला प्रवासाची आवड कमी असते.
डोळ्याभोवती तपकिरी रंगाचे वलय असते.
हे चित्र बदलण्यासाठी औषध खरेदी त्यांचा सरकारी आरोग्य केंद्रांना पुरवठा यासाठी सुपारासिध्द तामिळनाडू मॉडेल महाराष्ट्रात राबवणं गरजेचं असल्याचंही डॉ. फडके यांनी सांगितलं.
निसते हार्वेस्टर आन ट्रॅक्टर आले.
परंतु अपुरी कागदपत्रे किंवा इतर कारणांमुळे ई केवायसी 2 2 धुरंधर २ चित्रपटाची तमिळ आणि तेलुगू आवृत्ती आज प्रदर्शित, कमाईत यंदा अनेक महत्त्वाचे ग्रह गोचर होणार आहेत.
यापैकी 32519 जणांना प्रमाणपत्र, तर 32490 लोकांना ओळखपत्र देण्यात आले.
या संदर्भात आमदार केळकर यांनी रुग्णालयाच्या अधिष्ठाता डॉ. स्वप्नाली कदम यांची भेट घेऊन सविस्तर चर्चा केली.
एअरक्राफ्टमध्ये काहीही अडथळे नव्हते.
अर्ज भरताना अर्ज शुल्क ऑनलाइन पद्धतीने भरावे लागेल.
नंतर याबाबत अनेक आरोप केले जाऊ लागले.
तुम्ही मला माझ्या लग्नात बोलावलंच नाही, हे बरोबर नाही.
ऑनलाइन लोकमत 20, 2026 10 16 2026 03 20 10 10 19 5 302026 03 20 10 16 42 5 30 क्रिकेटप्रेमींची प्रतीक्षा संपली आहे!
जवळचे शहर अहमदाबाद जवळचे विमानतळ सरदार वल्लभभाई पटेल आंतरराष्ट्रीय विमानतळ, अहमदाबाद जवळचे रेल्वेस्थानक पाटन केव्हा जाल?
सेनापती वजीर बनवता येऊ शकतो, राजाला घडवावं लागतं, घाव सोसून घडवावं लागतं!
या घटनेनंतर राज्यातील विविध नेत्यांनी रुपाली चाकणकर यांच्यावर टीका केली.
एका बाजूला चहा आणि दुसऱ्या बाजूला पोहे गरम करायला ठेवले.
खासदार प्रतापराव जाधव, आमदार डॉ. राजेंद्र शिंगणे, संजय रायमुलकर, श्वेता महाले,आकाश फुंडकर, दिलीपकुमार सानंदा, संजय कुटे, संजय गायकवाड, राजेश एकडे हे लोकप्रतिनिधी आहेत, माजी आमदार राहुल बोंद्रे, रविकांत तुपकर, अशोक सोनवणे हे जिल्ह्यातील प्रभावशाली राजकीय नेते आहेत.
घटलेल्या सिलेंडर संख्येचा लोकांना नाहक त्रास सहन करावा लागला परिणामत सरकार विरोधात देशभरात मोठा रोष निर्माण झाला.
मध्य पूर्वेतील युद्धाच्या झळा अजूनही नागरिकांना सहन कराव्या लागत आहे.
त्यानंतर मुख्यमंत्र्यांनी त्यांना राजीनामा देण्याचे आदेश दिल्याची माहिती आहे.
दहा वेळा धुऊन घेतल्याशिवाय आई देणारच नाही खायला!
स्वत परराष्ट्र मंत्री एस जयशंकर यांनी त्या काळात इराणच्या परराष्ट्र मंत्र्यांसोबत तीन वेळा फोनवर चर्चा केली.
पण रिंकूने क्रिकेटच्या जोरावर हे शक्य करुन दाखवलं.
संगीत अजय अतुल यांनी दिले असून, छायाचित्रण संतोष सिवन यांनी केले आहे.
या प्रकरणावर आता राष्ट्रवादी काँग्रेस शरद पवार गटाच्या प्रदेशाध्यक्षा रोहिणी खडसे यांनी प्रतिक्रिया दिली आहे.
कोणत्या आहेत त्या भाग्यशाली राशी. . . ज्योतिषशास्त्रानुसार, बुध कुंभ राशीत वक्री होता आणि आता 21 मार्च 2026 पासून मार्गी झाला आहे.
इथं 20 हजारांपासून ते 60 हजार रुपयांपर्यंत किंमतीची गाढवं विक्रीस आलेली पाहायला मिळतात.
मृणाल दुसानिस, लग्नानंतर होईलच प्रेम मालिकेतील लोकप्रिय अभिनेत्री, नीरज मोरेबरोबर २०१६ मध्ये अरेंज मॅरेज केले.
साभार मराठी स्पंदन टीम, माहिती स्त्रोत स्थानिक इतिहास आणि राजकीय विश्लेषण साभार मराठी स्पंदन टीम, माहिती स्त्रोत स्थानिक इतिहास आणि राजकीय विश्लेषण अधिक वाचा अजितदादा दिलदार उपमुख्यमंत्री शांततेचा पोलाद लिअरजेट ४५एक्सआर बारामतीचा वाघ आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
जाणून घेण्यासाठी प्रत्येक जण उत्सुक असतो.
मिथुन ज्येष्ठांची मनापासून सेवा कराल.
जबरदस्तीने ट्रान्सजेंडर बनवणे या आरोपाखाली पाच वर्षांपर्यंत कारावासाची शिक्षा देण्याची तरतूद करण्यात आली आहे.
शैलपुत्री देवीसमोर तुपाचा दिवा लावा, म्हणजे सर्व काही ठीक होईल.
७ डिसेंबर १९४१ रोजी सकाळी सात वाजून ५५ मिनिटांच्या सुमारास इम्पेरियल जपानीज नेव्हीच्या १८० लढाऊ विमानांनी अमेरिकेच्या पर्ल हार्बर या नौदल तळावर बॉम्बवर्षाव केला.
पानांची सळसळ आणि कीटकांची किर्रकिर्र ऐकून त्यांचं मन भरत नव्हतं.
तिने गुलाबी रंगाची अतिशय सुंदर साडी नेसली होती.
तू माझा हट्ट म्हण पण बाबांचा फक्त तुझ्यावरच विश्वास आहे.
१९०६मध्ये श्रीमंतांच्या पंचपक्वान्नांवर विषमज्वराचे जंतू शिवरणार् या, समर्थांघरच्या, विनालक्षणी सुगरणीची, टायफॉइड मेरीची रसभरित गोष्ट आहे.
२२ दरम्यान जिल् हास्तरीय बॅडमिंटन स्पर्धा आयोजित करण्यात आली आहे.
मात्र त्याची जबाबदारी साखर कारखान्यांवर टाकण्यात आली.
हे शीख गुरुद्वारासाठी प्रसिद्ध आहे.
हे ही वाचा 81 चेंडू, 193 धावा!
हो, तुम्हाला हॉस्पिटलमध्ये आणायला थोडा जरी उशीर झाला असता सगळं संपलं असतं आजी डॉक्टर तीच्या डोक्याला हात लावत बोलले.
धुरंधरचा दुसरा भागही तयार झाला आहे.
सासू एका श्रीमंतांच्या घरी काम करीत होती तर सून एका छोट्या ऑफिसात साफसफाईचे काम .
पर्शियन भाषा ही पर्शियाची.
सकाळी अकरा वाजता एल्फिन्स्टन सरकारी!
त्या जमान्यात मोबाईल, फोन काही नव्हतं, तवा का मालूम पडते.
पॅलेस्टिनी अरबांच्या मदतीना जॉर्डन, सीरिया, इराक लेबेनॉन, इजिप्तचंही सैन्य आलं.
शनीची हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची मेष मेष राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष प्रगती आणि संयम यांचा कस पाहणारे ठरेल.
सपकाळ म्हणाले की देवेंद्र फडणवीस यांच्या आशीर्वादाने या मर्द मावळ्यांच्या महाराष्ट्रात गुंड मवाल्यांचं राज्य फोफावू पाहतंय.
फोटो स्रोत, अलिगढमध्ये व्यापारी उद्योगपतींच्या घरी वर्षानुवर्ष गॅससिलेंडर पोहोचवण्याचं काम करुनही त्यांना कधी मोटारसायकल घेता आली नव्हती.
हे प्रेम खूप मोठं आहे माझ्यासाठी.
कोणत्याही प्रतिकूल परिस्थितीत तुम्ही तुमचे मनोधैर्य टिकवून ठेवाल.
बाईंनी पोलीस अधिकार् याला पोळी भाजी खाऊ घातली त्या नि इतर सगळे रीतसर जेवले.
त्यानंतर अंगावर कपडे चढवून स्मिथ तिथून निघून गेला.
पुढे प्रशासकीय सोयीच्या दृष्टीनं वर्धा जिल्हा वेगळा करण्यात आला
हिंदू नववर्ष विक्रम संवत २०८३ ची सुरुवात १९ मार्चपासून झाली असून, यंदाचा संवत रौद्र नावाने ओळखला जातो.
मग तिही त्याच्या प्रेमात पडली.
शहराच्या मध्यभागी एक जामा मशीद होती.
शाल्मलीला आईचं म्हणणं पटलं नी बरं गं बाई नाही बोलत काही कोणाला म्हणत, ती पोहे संपवू लागली.
मात्र त्यातच आता इस्त्रालयने भारतासाठी मोठी घोषणा केली असून, त्यामुळे चीन आणि पाकिस्तानला मोठा धक्का बसणार आहे.
लाडक्या बहिणींसाठी पहिल्या नऊ महिन्यांसाठी २७ हजार कोटींची तरतूद करण्यात आली आहे.
संयुक्त राष्ट्रांनी तोडगा दिला की एक स्वतंत्र ज्यू राष्ट्र असावं, एक स्वतंत्र अरब राष्ट्र असावं आणि जेरूसलेमवर आंतरराष्ट्रीय नियंत्रण असावं.
यात ऑरगॅनिक किंवा सेंद्रिय कचरा बायोगॅस प्लांटमध्ये टाकण्यात येतो.
जिल्ह्यात १४ तालुके असून १२ विधानसभा मतदार संघ आहेत .
तू स्वतः बघितले का बीपी, शुगर, पल्स, वगैरे तिने व्हाटसअॅप केले होते हिमोग्लोबिन काऊंट, लिव्हर फंक्शन, इनफ्लेमेशन.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी कविता लिहिणे काही मला जमत नाही.
वडील सुधाकरराव नोकरीनिमित्त फिरतीवर असायचे.
आज मात्र या जागेवर पूर्वीच्या वैभवाचे फक्त भग्नावशेष शिल्लक आहेत.
ती केवळ आर्थिक वाढीपुरती मर्यादित नाही.
उत्तर कोरिया अमेरिका आणि दक्षिण कोरियाच्या या सरावाकडे आक्रमणाची तालीम म्हणून पाहतो आणि त्याला प्रत्युत्तर म्हणून किम अशा चाचण्या करत आहेत.
मे ते ऑक्टोबर वारसास्थळाची वैशिष्ट्ये हिमाचल प्रदेश राज्यातील हिमालयीन पर्वतरांगांच्या पश्चिम भागात वसलेले हे राष्ट्रीय उद्यान बर्फाच्छादित शिखरे, अल्पाईन कुरणे आणि नद्यांच्या काठी असलेल्या जंगलांनी नटलेले आहे.
मकर राशीच्या लोकांसाठी हे वर्ष शिस्त, संयम आणि कष्टाचे महत्त्व सांगणारे असेल.
भारताचे राष्ट्रीय बोधचिन्ह आपल्याला आपल्या गौरवशाली इतिहासाची आणि भविष्यातील जबाबदाऱ्यांची आठवण करून देते.
असंच काहीस रुपाली चाकणकर यांच्या प्रकरणात देखील दिसून आलं आहे.
खरातच्या कोणत्याही कृत्याचं समर्थन करण्याचा प्रश्न नाही, त्याच्यावर योग्य ती कारवाई होईल असंही त्या म्हणाल्या.
बापाचे हे प्रेमळ शब्द ऐकून सुमितला अधिकच रडू कोसळले.
जर एखाद्या विद्यार्थ्याने एक पेपर सोडला तर त्याला मेरिट लिस्टमध्ये स्थान मिळणार नाही.
त्यातून प्रेरणा घेऊन काटेवाडी प्रकल्पाची सुरुवात झाली.
कच्या मालाच्या किमती वाढण्यामागे भूराजकीय तणाव आणि डॉलरचे घटत असलेले मूल्य ही कारणे आहेत.
आणखी वाचा वृषभ आजचा दिवस शारीरिक व मानसिक दृष्टया व्यस्त राहण्याचा आहे.
याला कारण दुर्गाबाई भागवत आणि अशोक शहाणे.
त्यांना आणि मोठ्या प्रमाणावर इस्रायली लोकांना, इराणचे हे शासन यहूदी राष्ट्राचा नाश करण्याच्या उद्देशाने प्रेरित वाटते.
परिस्थिती तुमच्या आटोक्यात येईल.
चला जाणून घेऊया त्या राशींबद्दल.
राष्ट्रवादी काँग्रेसकडे 20, शिवसेनेकडे 15, काँग्रेसकडे 1, स्वाभिमानी शेतकरी संघटनेकडे 1, भाजपकडे 27 तर अपक्ष 1 असे 65 सदस्यांचे बलाबल होते.
त्याचे असे झाले, की अमेरिकी अध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांनी मागील वर्षी एक अध्यादेश जारी केला आहे.
त्या जहाजात अमेरिकेकडे जाणारी इतर सामग्री होतीच.
एलपीजीला स्वतःचा कोणताही वास नसल्यामुळे, हे रसायन अगदी लहान गळतीदेखील शोधून काढण्यास मदत करते.
एन्व्हायर्नमेंटल फोरम ऑफ इंडिया नावाची संस्था स्थापन करून त्यांनी पर्यावरण क्षेत्रात देखील काम सुरू केलं.
अचानक बिज्जींचा फोन तोही प्रशंसेचा!
आम्ही प्रकाशित केलेली काही पुस्तकं त्यांनी बसल्याजागी वाचून संपवली.
आपण सिलॅबस पूर्ण केला पाहिजे.
आजचा दिवस त्याने खूप प्लॅनिंग करून स्नेहासाठी पत्नी राखून ठेवला होता.
वडिलांना वाटले पोरगा इंटरव्ह्यूमध्ये नापास झाला.
आज एक गोष्ट आवडेल तर थोडय़ाच दिवसात त्या गोष्टीचा कंटाळा येऊन दुसरीच गोष्ट आवडेल असा आपला स्वभाव असतो.
कोपरीमध्ये गुन्हा दाखल झाल्यानंतर केदार दिघेंचे स्पष्टीकरण 20 24 मनसेची शाखा पोलिसांनी केली बंद आ. राजू पाटील आक्रमक 19 24 मतदानाच्या एक दिवस आधीच ठाकरे गटाला धक्का डोंबिवलीतील नाराजीचा शिंदे गटाला फायदा 19 24 संघाचा किल्ला भाजप राखणार?
आम्ही सगळे तयारी करण्यात व्यस्त असायचो.
इतक्या खालच्या पातळीला या जिल्ह्याचे राजकारण याआधी कधीही झालेलं नाही. . हीन पातळीवर आज राजकारण केलं गेलं आहे.
निसर्गाच्या सानिध्यात रममाण व्हाल.
एवढ्यात त्याने ती बसली असताना तिच्या गळ्यात हात टाकले आणि मुंबईहून आणलेली साडी व आवडीचा बिस्कीटचा पुढा समोर धरला.
परिणामी व्हीएसआर कंपनीची प्रतिक्रिया मिळालेली नाही.
त्यांच्या दुष्परिणामांमध्ये साइड इफेक्ट मळमळ, उलटी आणि पचनाच्या समस्यांचा समावेश असू शकतो.
नियमांबाबतची महत्त्वाची माहिती समोर 9 24 22 29 30 04 20 23 2026
स्वयंपाकघरात त्याची बायको कांदे चिरत रडत असते आणि नवऱ्याला शिव्या घालत असते.
त्यांची लिंगभाव समानता या संज्ञेशी असलेली सुसंगता, विश्वासार्ह माहितीची उपलब्धता तपासत जन्माच्या वेळी असलेले लिंग गुणोत्तर, उच्च माध्यमिक शाळांमधील मुला मुलींचे प्रमाण, महिलाचलित एमएसएमई उद्योग आणि बचत गटांमधील महिलांचा सहभाग हे निदर्शक अंतिम केले.
त्यामुळे वृश्चिकव्यक्तींच्या व्यक्तिमत्त्वाचे परीक्षण करणे हे थोडे अवघड कारण या राशीमध्ये अत्यंत टोकाच्या, चांगल्या व अत्यंत टोकाच्या गुन्हेगारी प्रवृत्तीच्या व्यक्ती आढळून येतील.
फोटो स्रोत, युद्धाचं वातावरण निर्माण झालं होतं, एकमेकांना दंड बलदंड दाखवले जात होते.
मीन रास व उत्तरा भाद्रपदा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े न्यायप्रिय, मेहनती, त्यागी, महत्त्वाकांक्षी, ध्यान व योगात रस असणारे, श्रद्धाळू, सुसंगत व तर्कशुद्ध बोलणारे, शत्रूंवर विजय प्राप्त करणारे, धनधान्य संपन्न.
सॅम्युअल मार्टिन बर्क यांनी या निर्णयाला आव्हान दिलं, पण महाराजांच्या दबावामुळे अंपायरने आपला निर्णय बदलला नाही.
पंडित के. पी. शुक्ला यांच्या मते, या आठवड्यात अनेक राशींना भाग्याची साथ मिळू शकते.
सरकार लोकांना सांगत आहे की जिथे शक्य असेल तिथे वर्क फ्रॉम होम करा.
शुक्रवारी ट्रुथ सोशल वरील एका पोस्टमध्ये ट्रम्प यांनी इराणविरुद्ध मिळालेल्या मोठ्या लष्करी विजयांचा उल्लेख केला.
गर्भश्रीमंत असलेल्यांनाही जेव्हा पाण्यानं भरलेल्या रस्त्यांवर ट्रॅक्टरमधून प्रवास करावा लागतो, तेव्हा विकास फक्त कागदावरच आहे किंवा जीडीपीच्या आकड्यांमध्येच आहे असं लक्षात येतं.
महापौर निवासस्थान हे महापालिकेची मालमत्ता असून त्यासंदर्भातील सर्व निर्णय प्रशासकीय प्रक्रियेनुसार घेतले जात असल्याचेही सांगण्यात आले आहे.
डोळ्यातून गरम वाफा निघत होत्या.
परंतु, नेतन्याहूंनी जिवंत असल्याचे स्पष्ट करत, एआयद्वारे तयार केलेला बनावट व्हिडीओ खोडून काढला.
तो तुझा प्रियकर छत्री विसरला असेल किंवा गाडी सुटली असेल किंवा रस्ते बंद असतील.
पाऊस असल्याशिवाय पूर यायला आपण काय हिमालयात राहतो का?
ती मनाने मोकळी आणि साहसी आहे.
त्यामुळे परश्या आणि त्याचे मित्र मागे राहतात.
भाजी विकून येणारा पैसा औषधांत खर्च होत होता, तर बायकोची घरकामंही सुटली होती.
रनवे 29 हा टेबल टॉप प्रकारातला नव्हता.
बीबीसी मराठीशी बोलताना राष्ट्रवादीचे बारामतीचे नेते आणि अजित पवारांचे निकटवर्तीय म्हणून ओळखले जाणारे किरण गुजर म्हणाले, पार्थ पवार यांनी शरद पवारांची भेट घेतली.
हा इशारा भारताच्या औषध उद्योगाबद्दलच्या एका मोठ्या वास्तवाकडे लक्ष वेधतो स्वस्त जेनेरिक औषधं तयार करणाऱ्या जगातील महत्त्वाच्या केंद्रांपैकी पॉवरहाऊस भारत एक आहे.
त्यातून अकाली मातृत्व आणि परिणामी कुपोषित मुलांचा जन्म, अशी गहण सामाजिक प्रश्नांची मालिका यातून सुरू होऊ शकते, असं त्यांनी सांगितलं.
खुर्चीत बसून काय करायचे म्हणून समोर लावलेले रेटकार्ड वाचले.
तुमच्या कामाची प्रशंसा केली जाईल.
केकेआरसमोर या सामन्यात मुंबई इंडियन्सचं आव्हान असणार आहे.
आज अपघातग्रस्त झालेले विमान सुमारे १६ वर्षे जुने होते.
युकेच्या इम्पेरियल वॉर म्युझियम मधील दस्तावेजानुसार, जपानने ९४ टक्के तेलाचा पुरवठा गमावला होता.
फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा पुढे अंधारे म्हणाल्या, नंतर लक्षात आलं की, 2 सप्टेंबर 2024 ला समवती अमावस्या होती.
त्याच्या या यशाचा भारतीय संघात टी 20 विश्वचषकाच्या फायनलमध्ये पोहोचण्यात मोठा फायदा झाला.
शाल्मली कपाळावर हात मारल्यासारखं करत म्हणाली कर्म आणि रात्री ह्यांच्या झोपाळ्याने, माझ्या झोपेचं खोबरं केलं. . पण आई रात्री अडीच वाजता कोणी झोपाळ्यावर बसतं का?
सहकारी बँका या स्थानिक पातळीवरील असल्याने कर्ज मंजूर होण्यात अडचणी येत नसत.
त्यामुळं सतत डगआऊटमध्ये बसून संघाची कामगिरी पाहणंच त्याला क्रमप्राप्त ठरलं.
14 सप्टेंबर 2023 ला झालेल्या या अपघातात सहा प्रवासी गंभीर जखमी झाले होते.
नाटक असे करु नये हा आमच्यासाठी प्रयोगापेक्षा तो प्रयोग बसविण्याची प्रक्रियाच फार महत्वाची होती.
जी कर्ज डोक्यावर होती ती चुकती केली.
सैराट हा चित्रपट त्या पारंपरिक संस्कृतीच्या नियमांचा विरोध करतो, जे सामान्य मनोरंजनावर वर्चस्व ठेवतात.
बुध तुमच्या जीवनात सकारात्मक प्रभाव आणू शकतो.
सारं नॉर्मल आहे तेंव्हाच ऑपरेशन करायचा निर्णय घेतला ना.
कोणालाही रूमची चावी देण्यापेक्षा यातील काहीही चांगलं ठरलं असतं.
खरात याला महिलांवरील अत्याचारप्रकरणी अटक झाली होती.
तसे पाहिले तर ज्यांचे लग्न झाले त्यांना बायको किंवा नवरा मिळतो आणि मुलबाळं झाली तर मुलं मिळतात त्याशिवाय वर्ष मौलिक अर्थाने फार काही देत नाही हो.
दोन्ही ठिकाणी पार्टीची धूमधमाल चालू होती .
या दिवशी गुढीपाडवा साजरा करण्याची परंपरा आहे.
अमेरिकन कंपनीचा सीईओ झाल्यासारखे वाटते.
आपला स्वाभिमान हिमालयासारखा उत्तुंग असावा, ज्याकडे पाहून जगाला आपल्या शौर्याची प्रचिती येईल.
परिणामी इराण अमेरिका इस्रायल युद्ध आता निर्णायक टप्प्यावर आलंय का?
आता तिचा ब्रँड हा एक बेंचमार्क म्हणून ओळखला जातो.
त्याचा दोषही स्वताला देऊ लागली.
धार्मिक विधीसुद्धा पूर्ण होतील.
यानंतरच जिल्हाधिकाऱ्यांमार्फत तृतीयपंथी व्यक्तींना वेगळं ओळखपत्रही मिळायला सुरुवात झाली.
मीन दैनंदिन कामे मार्गी लागतील.
पीडितेसोबत आमच्या संवेदना आहेत.
मूळ लघुनाटिकेतील विनोदी खटके, दोन पात्रांमधली विसंगती, नायिका प्रधान कथानक आणि विषय हे सारे तसेच ठेवून त्याला एकांकिकेत रुपांतरीत करायचा प्रयत्न केला.
त्यांचा अंत्यविधी 20 मार्च रोजी सकाळी 10 वाजता पार पडेल.
त्या लढ्याने एक नवी दिशा, नवी प्रेरणा मिळाली.
सावकाराकडून कर्जाच्या वसुलीसाठी तगादा लावला जातो.
त्यांच्यातलं तथ्य पारखून बघता येतं.
अनेक भाषांवर आपले प्रभुत्व असू शकते.
काहींचा धार्मिक कार्यात सहभाग होईल.
तसेही ते किंवा या आताच्या गोष्टी आहेत आधी असे काही होते की नाही माहित नाही.
या विधेयकासंदर्भात बीबीसीने त्यांच्याशी चर्चा केली.
आणि परत एकदा तेच कडवं, मनातल्या मनात गायलं तीने जिस्म की बात नहीं थी, उनके दिल तक जाना था. . लंबी दूरी तय करने में, वक़्त तो लगता है.
जिल्ह्यातील 40 गावांना वादळी पावसाचा तडाखा बसल्याने अनेक पिकांचे नुकसान झाल्याने शेतकरी हवालदिल झालेत.
ज्या पाणवठ्यावर पशु, पक्षी आपली तहान भागवीत, त्यातले पाणी पिऊन आपली तहान भागवण्यास ज्याला आपल्या पुण्यभूमीत नि मायभूमीत मज्जाव होता, ज्याला सार्वजनिक स्थळे नि देवळे यांची द्वारे बंद होती असा तो महापुरुष हिंदू धर्म मार्तंडांचा आणि हिंदू धर्ममतांचा ढोंगीपणा भारताच्या वेशीवर टांगत होता.
त्यांनी अमेरिकन गुप्तहेर यंत्रणेला सांगितलं की ते तीन वर्षांपासून इस्रायलशी गुप्त चर्चा करत आहेत.
दरम्यान, बीबीसी न्यूज मराठी रोहित पवारांनी केलेल्या आरोप आणि दाव्यांवर व्हेंचर्स लिमिटेड कंपनीची बाजू मिळवण्याचा प्रयत्न करत आहे.
उत्तर सोलापूर तालुक्यातील पडसाळी, वांगी, रानमसले, कळमण, बीबी दारफळ, वडाळा, बाणेगाव आणि मार्डी या गावांमध्ये वादळी वाऱ्यासह झालेल्या मुसळधार अवकाळी पावसामुळे द्राक्ष बागांचे अतोनात नुकसान झाले आहे.
याच प्रवासात आता आम्हाला तुमच्या साथीची गरज आहे!
जस्टिन ट्रूडो यांच्या या निर्णयामुळे स्थलांतरित आणि तरुणांमध्ये बेरोजगारी वाढेल, असं निवडणूक तज्ज्ञांचं म्हणणं आहे.
तिने ध्रुवाला भरवलं, त्याची पप्पी घेतली आणि त्याला आनंदाने निरोप दिला.
काही दिवस बाहेरून येणारी भाजी विकून पाहीली , त्यात तीला तोटाच होऊ लागला.
सध्याची स्थिती एअरक्राफ्ट अ ॅक्सिडेंट इन्व्हेस्टिगेशन ब्युरो आणि नागरी विमान वाहतूक संचालनालय च्या पथकांनी घटनास्थळाचा ताबा घेतला आहे.
इसे तो कूडे में डाल दो की, किसी और का समय बरबाद न हो.
ज्या देशांनी या युद्धाला विरोध केला होता, अशांमध्ये कतारचाही समावेश होता.
लहानसहान गोष्टींवरून होणारे वाद विकोपाला जाऊ शकतात, त्यामुळे संयम आणि समजूतदारपणा दाखवणे महत्त्वाचे आहे.
नमते घेणे, माघार घेणे आपल्या स्वभावात नसते.
मग चित्रपट आले, टिव्ही मालिका आल्या बऱ्याच मंडळींना तेच खरे वाटू लागले.
त्यामुळे पोलीस क्षेत्रात, सनिक क्षेत्रात, ज्या ज्या ठिकाणी धाडसाची, आत्मविश्वासाची, धर्याची गरज आहे, त्या ठिकाणी आपण यशस्वी होत असता.
दुसऱ्या दिवसी सकाळी पीडितेनं हॉटेलच्या कर्मचाऱ्यांना या घटनेबद्दल सांगितलं होतं.
कळत नाही कोणत्या गाण्याला लिप सिंक केले कोणते स्वतः म्हणतायेत.
नवीन तारखा नंतर जाहीर केल्या जातील.
खरातवर अनेक महिलांचे लैंगिक शोषण केल्याचे गंभीर आरोप आहेत.
दर्शनासाठी पास 100 रुपये आणि वेळ दीड तास, तर मोफत दर्शनासाठी 4 तास लागतील असं सांगण्यात आलं.
तेव्हा दोघांना खुप आनंद झाला होता.
ह्याच मनाला गुदगुल्या करणाऱ्या विचारांत, दोघांनी प्रवास पार पाडलेला.
साधारणपणे निवडणुकांच्या तोंडावर शेतकऱ्यांचे कर्ज माफ केले जाते.
याच प्रश्नासंबंधी बीबीसी मराठीनं काही तज्ज्ञांनी चर्चा केली.
या लढ्याला 100 वर्षे पूर्ण होत आहेत, या लढ्याचं महत्व किती आहे?
या पुस्तकाच्या लेखिकेने लेखन सुरु करण्याआधीचे साहित्य याची जी यादी दिली आहे त्यात आता लॅपटॉप जोडायला हवा.
या प्रश्नांमुळे माझे दक्षिण भारत, तिथली संस्कृती, तिथला इतिहास याविषयीच्या अज्ञानाची पूर्ण कल्पना मला आली.
आजीला उठायलाही होत नव्हते.
देऊळगावकर यांच्या मते, दरवर्षी बेंगळुरूसारखी मोठी विकसित शहरं ही पाण्यात तरंगत असल्याचं पाहायला मिळतं.
जपानचे विस्तारवादी धोरण पाहून अमेरिका व पाश्चिमात्य देश अलर्ट झाले होते.
फोटो स्रोत, दुसरं महायुद्ध संपल्यानंतर 1947 मध्ये ब्रिटनने पॅलेस्टाईनचा प्रश्न संयुक्त राष्ट्रांसमोर मांडला.
पावसाळ्यात तर विचारूच नका.
पण ती आम्हाला मिळालेली नाहीत.
डोनाल्ड ट्रम्प यांनीही दूताला पाठवून त्यांच्या स्थितीची खात्री केली, ज्यामुळे आंतरराष्ट्रीय स्तरावर खळबळ माजली होती.
कुठे मिळेल ऑनलाइन शॉपिंग आणि बाजारात.
हा एक मोठा बदल यामध्ये आहे.
पात्राचे बेरींग कसे हवे, त्यांच्या हालचाली कशा हव्या.
त्यानंतर कतारनं इराणच्या 2 मुत्सद्द्यांची देशाबाहेर हकालपट्टी केली आहे.
चोळ, चालुक्य, राष्ट्रकूट ही राजघराणी रोमन साम्राज्याशी संबंधित होती असे जर मला कुणी सांगितले असते तर मी त्यावर सुद्धा विश्वास ठेवला असता इतका माझा अभ्यास तोकडा होता आणि आजही आहे.
काळ, वेळ याचा काही अंदाजही राहिलेला नाही.
मीन या राशीमध्ये पूर्वा भाद्रपदा, उत्तरा भाद्रपदा व रेवती ही तीन नक्षत्र येतात.
काही ऑनलाईन फार्मसी फक्त थोडक्यात सल्ला घेऊन औषधं देतात.
त्यामुळे कन्या स्त्री पुरुष आपल्या वयापेक्षा लहान दिसतात.
पोटच्या लेकासारखं झाडाला जपलं.
जगदीशपूरमध्ये सतत होत असलेल्या हल्ल्यांच्या दरम्यान कुंवर सिंह यांनी सासारामच्या दिशेने कूच केले.
स्कॉट स्वत अमेरिकेतील इ्स्टिटट्यूट फॉर ॲडव्हान्स स्टडिज येथे प्राध्यापक आहेत आणि त्यांनी लिंगभाव अभ्यासाला अमेरिकी अध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांचा विरोध का?
गिऱ्हाहीकाकडे लक्ष ठेवत भाकरी चघळू लागली.
यानंतर, तो मीन राशीत प्रवेश करेल आणि शनिसोबत युती करेल.
परत त्यांची इतर ऑपरेशन सोडून उद्या त्यांना येणे जमणार आहे का?
विद्यार्थी आज आपल्या अभ्यासावर लक्ष केंद्रित करतील.
पण आता मात्र, कुठलाही अडसर नव्हता दोघांच्यात.
तो शिवनिका ट्रस्ट चा प्रमुख असून नाशिकमधील ईशानेश्वर मंदिराचे व्यवस्थापन पाहतो.
याबाबत बोलताना सुनेत्रा पवार सांगतात, मी सर्वपक्षीय लोकांची मीटिंग बोलावली.
कायद्याची बंधने पाळा, फार दगदग करू नका, आरोग्याची काळजी घ्या.
कोणत्याही सिनेमात असा प्रसंग नाही की नायक ओले केस सुकवतोय आणि त्याच वेळेला नायिका बघते.
सर्व लेख पहा मित्रहो टिप्पण्या बंद आहेत.
आभासी जगतात वावरणारी माणसे जर प्रत्यक्षात आली नाही, लोकांमधे मिसळली नाही तर बाजूचा खांद्यावर हात ठेवून कितीही खोटे सांगत असला तरी तेच खरे वाटेल आभासी जगताततले खोटे वाटेल.
त्याद्वारे माडग्याळ मेंढ्याचे संवर्धन व जतन करणे, आनुवंशिक सुधारणा होण्याकरिता पैदास धोरण राबवणे, मांस, दूध आणि लोकर यांसाठी राष्ट्रीय आंतरराष्ट्रीय पातळीवर बाजारपेठ उपलब्ध करण्यासाठी प्रयत्न करणे, गुणवैशिष्ट्यांचा अभ्यास करणे, अद्ययावत तंत्रज्ञान मेंढपाळापर्यंत पोहोचवणे, चर्चासत्रे प्रशिक्षण पशू प्रदर्शने आयोजित करणे अशा प्रकारचे ध्येय व धोरणाने प्रेरित होऊन सदर संस्था सध्या काम करत आहे.
दुसऱ्या दिवशी ऋतू जाणीवपूर्वक थोडी उशिरा उठली.
योग्य वेळेचे व्यवस्थापन आणि समर्पणाने प्रयत्नांमध्ये यश मिळेल.
प्रशासन असो वा न्यायव्यवस्था, प्रत्येक ठिकाणी सत्याला सर्वोच्च स्थान दिले जावे, हाच यामागचा मुख्य उद्देश आहे.
त्यामुळे मानव वन्यजीव संघर्ष वाढण्याची शक्यता अधिक आहे, असंही ते स्पष्टपणे नमूद करतात.
साऱ्यायच्या बोलण्याचा इषय येकच व्हता करफू.
चैतन्य देऊ शकता, संजीवनी देऊ शकता.
तिथेदेखील जमेल तसे शोधू लागला.
तुमच्या भौतिक सुखसोयींमध्ये वाढ होईल.
अनेक बँका आणि वित्तीय संस्था या काळात विशेष कर्ज योजना देतात, ज्यामुळे गुंतवणुकीस पोषक वातावरण तयार होते.
फार दगदग होईल, अशी कामे करू नका.
खेड्यातून शहराकडे स्थलांतरित झालेल्यांना गावातील शारीरिक कष्टांच्या कामांपेक्षा ही बक्कळ पैसे मिळवून देणारी बैठी कार्यपद्धती न आवडती तरच नवल.
मंजन गेले, पावडर गेली आता पेस्ट आन ब्रश आले पण बुढा कडूलिंबाची काडी काही सोडत नाही.
त्यांचा या घातपातात हात होता असं आमचं म्हणणं नाही पण व्हीएसआरवर कारवाई करायला यामुळे उशीर होतो आहे का?
पण नॅथन एलिस स्पर्धेबाहेर झाल्याची माहिती समोर येत आहे.
उपाय दररोज सूर्याष्टकमचे पठण करणे अत्यंत शुभ राहील.
हे सरडे तुमच्या शेतातले कीडे खातात.
साताऱ्यातील सत्ता संघर्ष आता निर्णायक टप्प्यात पोहोचला असून अध्यक्ष आणि उपाध्यक्ष पदावर राष्ट्रवादी शिवसेनेचा दावा अधिक मजबूत झाला आहे.
खरतर त्या लेखकाला वाचकाच्या समस्येचे रतीभरही ज्ञान नसते पण माझं पुस्तक छापल्या जात आहे तेंव्हा मला हवे ते मी सांगणार तुम्ही यातच तुमच्या समस्येचे समाधान शोधा.
स्वामींची कालातीत कृपा कोणत्या राशींना लाभू शकते?
लोकांनी याला त्यांच्या धार्मिक हक्कांचे आणि श्रद्धेचे प्रतीक म्हटले.
त्यानंतर चार चार लोकांच्या तुकड्या करून लोक चवदार तळ्याकडे निघाले आणि हा ऐतिहासिक सत्याग्रह यशस्वी झाला.
परंतु, नंतर त्या पत्रकाने खुलासा केला की त्यांच्याकडे काहीही माहिती नाही.
अंगकृषने हाच तडाखा कायम ठेवत शतकापर्यंत मजल मारली.
नंतर एका निश्चित स्वरुपाच्या प्रक्रियेनंतर निघणाऱ्या गॅसचा वापर चूल किवा स्टोव्हमध्ये केला जातो.
तेवढ्यात धाकट्या काकूने तिच्या हातात फुलांचा हार आणून दिला.
प्रेमानंद महाराज सांगतात. . चैत्र नवरात्री 2026 यंदा पालखीवर येणार देवी दुर्गा, शुभ की अशुभ संकेत?
दक्षिणेतील गंगा म्हणून ओळखल्या जाणाऱ्या गोदावरीच्या तीरावर नाशिक शहर वसलेलं आहे.
पैशाचे मोल आपणाला समजलेले असते.
तब्बल ८२ पैशांचे १ टक्का त्याने सोसलेले नुकसान, ही गेल्या चार वर्षांत एका दिवसात झालेली सर्वात मोठी मूल्य हानी आहे.
तर या प्रकरणी चाकणकरांवर अनेक आरोप प्रत्यारोप होताना दिसत आहेत, अशातच आज शिवसेना ठाकरे पक्षाच्या नेत्या सुषमा अंधारे यांनी आज चाकणकरांवर अंत्यत गंभीर आरोप करत त्यांच्या अटकेची आणि राजीनाम्याची मागणी केली आहे.
या मंदिरातील शिवलिंग पाऱ्यापासून बनलेले आहे.
दलित नायक होण्याची संधी पूर्णपणे साकारली जात नाही, कारण तो अजूनही घराणेशाही, सरंजामी व्यवस्थेच्या वास्तवात खोलवर गुंतलेला आहे.
लवकरच ती नाटिका ब्लॉगवर टाकिल.
नवी दिशा व नवा मार्ग सापडेल.
मोठ्या संख्येने स्थानिक ग्रामस्थ, लोकप्रतिनिधी, सामाजिक कार्यकर्ते आणि पर्यावरणासंदर्भात काम करणाऱ्या संस्था उपस्थित होत्या.
शनी या ग्रहाच्या स्वामित्वाखालील ही रास आहे.
नसलं जरी चांगलं तरी कोणतातरी एक प्लॅन बी असलाच पाहिजे.
आपल्याकडे महत्त्वाकांक्षा असते.
2022 मध्ये सिटाग्लिप्टिन या डायबेटीसच्या औषधाचं पेटंट संपल्यानंतर, अवघ्या एका महिन्यात सुमारे 30 वेगवेगळे ब्रँड बाजारात आले आणि वर्षभरात ही संख्या जवळपास 100 पर्यंत पोहोचली होती.
या नवीन वर्षात जवळच्या मित्रांची गाठभेट व्हावी, नवीन मित्र मिळावे ही इच्छा तर आहे.
यानंतर इराणनं प्रत्युत्तरादाखल कतारच्या रास लाफान औद्योगिक क्षेत्रावर हल्ला केला.
फेब्रुवारीच्या अखेरच्या दिवसात जेव्हा इस्रायलचे पंतप्रधान नरसंहारक नेतान्याहू आणि त्यांच्या मागे फरफटत गेलेले अमेरिकेचे अध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प जाता जाता यांच्यात जे झालं ते पाहिलं की एक इंग्रजी वाक्प्रचार आठवतो.
रणवीर सिंहचा धुरंधर द रिव्हेंज चित्रपट १९ मार्च रोजी प्रदर्शित झाला आणि पहिल्याच दिवशी १०० कोटींहून अधिक कमाई करत नवा विक्रम केला.
यामुळे वाघांचे भक्ष्य आणि परिणामी वाघ देखील आजूबाजूच्या मानवी वस्तांमध्ये जातील.
सध्या या अभियानात 5 हजारपेक्षा जास्त लोकांनी सह्या करून विरोध नोंदवला आहे.
क्रिकेटचा नजीकचा इतिहास पाहायचा, तर सचिन तेंडुलकरच्या खात्यावरील सामनावीराचे काही किताब भारत जिंकलेला नसतानाही मिळाल्याचे दिसेल आठवा शारजातील एप्रिल १९९८ मधील ऑस्ट्रेलियाविरुद्धचा सामना, सामन्यादरम्यान आलेले धुळीचे वादळ आणि नंतर भारताला अंतिम फेरीची पात्रता मिळवून देणारी तेंडुलकरची तडाखेबंद खेळी, जी त्याला सामनावीराचा किताब देऊन गेली खरी, पण तो सामना भारताने गमावला होता .
क्विलियम यांच्या मते, सहा ते नऊ महिन्यांच्या आत याचा परिणाम अन्न सुरक्षा आणि महागाई या दोन्हीवर दिसून येऊ शकतो.
अंत करणाने आपण दिलदार आहात, दयाळू आहात.
कुक्कुटपालन, संकरित गायींचे पालन याबरोबरच शेळी मेंढी पालन हाही मुख्य आणि चांगल्या अर्थार्जनाचा व्यवसाय ठरला आहे.
यामुळे मिथुन व्यक्ती वृत्तपत्र, आकाशवाणी, टेलिव्हिजन यासारख्या प्रसारमाध्यमांत आघाडीवर असतात.
माझ्या केसांना रेशमी झुल्फे म्हणून त्याची तारीफ करावी या स्तरावरचे ते अजिबात नव्हते पण तरी त्याला झिंज्या म्हणावे म्हणावे असेही नव्हते.
आपल्याला आपल्या मानी स्वभावामुळे अपमान सहन होत नाही.
प्रेम आणि विश्वास अश्रू बनून दोघांच्या डोळ्यांतून सांडत होता.
ज्यात 1,354 सामान्य नागरिक आहेत आणि त्यापैकी किमान 207 ही लहान मुलं आहेत, असं इराणमध्ये काम करणारी अमेरिकेतील मानवाधिकार संस्था ह्युमन राइट्स अ ॅक्टिव्हिस्ट्स इन इराण ने म्हटलं आहे.
कायद्यानुसार जे काही पुरावे मागण्यात आलेले आहेत, त्यानुसार पीक पाण्याचे अर्ज हे लोक भरतात, असे सगळे जुने पुरावे यांच्याकडे आहेत.
फोटो स्रोत, शिवसेना उद्धव ठाकरे गटाच्या नेत्या सुषमा अंधारे म्हणाल्या की, खरात स्थापन केलेल्या संस्थेवर चाकणकर संचालक म्हणून काम करतात.
मग कालांतराने हा भाग बॅबिलोनियन, पर्शियन, ग्रीक अलेक्झांडर द ग्रेट ने आक्रमण केलं तेव्हा , रोमन, बायझेंटाईन आणि सरतेशेवटी मुस्लीम शासकांच्या अधिपत्याखाली आला.
कधी इथे इतिहासाची पाने उलटली जातात, तर कधी भविष्याची नवी समीकरणे जन्म घेतात.
फोटो स्रोत, प्रिया सरोज या समाजवादी पक्षाच्या नेत्या आहेत.
पुढे त्या म्हणाल्या की, डॉक्टर लक्ष्मीपूजनाच्या दिवशी प्रशांत बनकरकडे गेल्या होत्या.
मी ट्रस्टची सदस्य होते, त्यानंतर मी महिला आयोगाची अध्यक्ष झाले.
एखाद्या मंगलकार्यात सहभागी होऊ शकाल.
मात्र त्यांच्या सोशल मीडियावरील पोस्टवर एका युजरने हे कदाचित तुमच्या त्वचेच्या रंगामुळे होत असेल अशी टिप्पणी केली.
काँग्रेस प्रदेशाध्यक्ष हर्षवर्धन सपकाळ यांनी टिपू सुलतान आणि छत्रपती शिवाजी महाराजांबाबत उल्लेख केला.
देशांतर्गत क्रिकेटमध्ये विजय हजारे चषकातही संजू सॅमसनची बॅट तळपली.
मात्र शिक्षणाकडे अनेकांनी व्यवसाय म्हणून पाहायला सुरुवात केल्यानंतर अनेक शिक्षक आपला दर्जा आणि समाजातील मान गमावून बसले.
त्यामुळे अशोक खरातवर चाकणकरांचा राजकीय वरदहस्त असल्याची चर्चा सुरू झाली.
चांदा जिल्ह्यातून पुढे त्याने सिरपूरच्या किल्ल्यावर हल्ला केला व तो किल्ला ताब्यात घेतला.
त्यामध्ये एक व्यक्ती तर तिरुपती बालाजी मंदिराचा ट्रस्टी आहे असा आरोप अंजली दमानिया यांनी केला.
मावशीने तेवढ्यात तिचा चेहरा हलक्या हाताने टीशूने टिपला.
अशोक खरात प्रकरणामुळे आरोप होत असलेल्या रुपाली चाकणकर यांनी राजीनामा द्यावा अशा सूचना मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीसांनी दिल्याची माहिती समोर आली.
तो नियोगाला तयार झाला नाही.
यातील शिलालेखात काकतीयांविषयीची माहिती आहे.
मला निवृत्ती घेणंच योग्य वाटलं.
व्यासपीठावर आपण चमकत असता.
दक्षिण लेबनॉनमधील अल कासमिया ब्रिजजवळ रिपोर्टिंग करत असताना रशियन पत्रकार स्टीव स्विनी आणि त्यांचे कॅमेरामन मिसाइल हल्ल्यात जखमी झाले.
चहूकडे म्हणजे नक्की कुठे हो.
त्यावेळी एखाद्याचं वैयक्तिक कृत्य किंवा इतर गोष्टी माहिती नव्हत्या, पुढे जाऊन तो व्यक्ती कसा वागेल याची माहिती नव्हती.
ऐन हंगामात रब्बी हंगामातील पीक जोमात असताना अवकाळी पावसाने दणका दिल्याने शेतकरी पुन्हा एकदा हवालदिल झाले.
सत्यवतीचे दुःख इथे संपणारे नव्हते.
समाजात मान व प्रतिष्ठा वाढेल.
जगी जे हिन अतिपतितजगी जे दिन पददलिततया जाऊन उठवावे।
मीन सर्व दृष्टींनी लाभदायी आहे.
उद्यानातील पेव्हरब्लॉक दुरूस्त करण्याचे, उद्यानाचे दोन्ही गेट सुरू ठेवण्याचे आणि इतर अनधिकृत प्रवेशमार्ग बंद करण्याचे निर्देशही त्यांनी बांधकाम विभागाच्या अधिकाऱ्यांना दिले.
या गावातील लोकांना वनहक्क दावे काय?
वैवाहिक जीवनात मतभेद वाढण्याची शक्यता असून, प्रेमसंबंधांमध्ये धाडसी निर्णय घेतले जाऊ शकतात.
ते या प्रक्रियेत बसतही नाहीत.
सुषमा अंधारे यांना नोटीस पाठवणार आहे, असेही त्यांनी सांगितले.
तर गावरान अंब्यांचा मोहर झडण्याची शक्यता आहे.
सामाजिक दृष्टीनं बघितलं तर १९७५ पासून पुढच्या पन्नास वर्षांचा काळ हा जगात स्त्री चळवळ रुजण्याचा, फोफावण्याचा होता.
पण ते उशिरा आले, त्यानंतर चर्चेत वेळ गेला.
त्या आपल्या मागे अनेक गोड आठवणी, पिढ्यान् पिढ्यांचं प्रेम आणि आम्हाला सदैव मार्गदर्शन करणारा एक समृद्ध वारसा ठेवून गेल्या आहेत.
१९०९ इ. स. १९६६ भारतीय अणुभौतिकशास्त्रज्ञ होते.
प्रत्येक व्यक्तीसाठी यशाचा अर्थ वेगळा असतो, त्यामुळे जे काही महत्त्वाचे वाटते ते साध्य करण्याच्या संधी मिळू शकतात.
पाऊस, ट्रॅफिक आणि ऑफिस हे आणि हेच आयुष्य असते तेंव्हा श्रावण महिन्याचे कौतुक कसे करणार.
असे दरवर्षी लिहिन वगैरे अशा वल्गना केल्या होत्या.
ट्रम्प यांची जागतिक नेत्यांना अस्वस्थ करणारी विधाने करण्याची ही पहिलीच वेळ नाही.
दरम्यान अनेक घडामोडी घडल्या.
कुठे मिळेल कृषी उपकरण पुरवठादार, अपारंपारिक ऊर्जा कंपन्या.
तिच्याच नावाचा असलेला श्रुती संचेती हा ब्रँड तिने २००९ ते आता २०२६ इतक्या काळात मोठा केला आहे.
अस्मिताने हुंदका मागे सारत काकूला हो म्हणून मान डोलावली.
या जिल्ह्याच्या पश्चिमेला अरबी समुद्र आणि डोंगराळ भाग हा सह्याद्री पर्वतरांगांमध्ये येतो .
तेलंगणातील टीडीपीचे एक प्रमुख नेते देखील लग्नाला गेले असल्याची माहिती आहे.
पिस्तूल चा वापर धमकवण्यासाठी करायचा का असा देखील प्रश्न उपस्थित बुलढाणा जिल्ह्यात गेल्या दोन तीन दिवसांपासून ढगाळ वातावरण असून मध्यरात्री वादळी वारा आणि विजांच्या कडकडासह पाऊस पडला . . तर चिखली, लोणार तालुक्यात गारपीट झाली असून शेतकऱ्यांच्या शेतातील उभ्या पिकांचे मोठे नुकसान झाल्याची माहिती मिळत आहे .
पण, नेमक्या कोणत्या राशींच्या लोकांना याचा फायदा होईल जाणून घेऊ मेष राशीच्या व्यक्तींची प्रलंबित कामे पूर्ण होतील आणि नवीन गुंतवणुकीतून मोठा नफा मिळेल.
तेव्हा त्यांनी हेच सांगितलं की, तुम्हाला काम देऊ म्हणून.
जाणून घेऊया कोणत्या राशी भाग्यवान ठरतील.
त्यांच्या मते, किम जोंग उन यांचे वय तुलनेने अजून कमी आहे आणि उत्तर कोरियाच्या सत्ताव्यवस्थेत प्रचंड पुरुषप्रधान मानसिकता असल्यामुळे मुलीला सत्तेवर बसवणे सोपे नाही.
या सर्वासाठी बजेट वाढवण्याची गरज आहे.
हे अन्न शिजवण्यासाठीचं खूपच किफायतशीर उपकरण आहे.
दुरुस्तीमध्ये स्वघोषित लिंग ओळखीला मान्यता दिलेली नाही.
त्यामुळे पुन्हा चंद्रपुरात येणारआणि त्यासोबतच विकासाचा झंझावात येणार असंही मुनगंटीवारांनी म्हटलंय. . . . मुनगंटीवार व्हिज्युअल्स दुसरीकडे मुनगंटीवारांच्या या विधानालाएका राजकीय वादाची पार्श्वभूमी आहे.
संस्थात्मक पातळीवर लिंगभाव समानतेस किती प्राधान्य आहे हे तपासण्यासाठी महिलांचे पोलीस दलातील प्रमाण, महिला ग्रामसभांचे नियमित आयोजन असे निकष वापरले.
तसेच राज्य वन्यजीव मंडळाच्या बैठकीत काही सदस्यांनी या प्रकल्पांना विरोध करत चिंता व्यक्त केली होती.
श्रावणात घन निळा बरसला रिमझिम रेशिमधारा पाडगावकरांच्या शब्दांनी आणि ह्रदयनाथ मंगेशकर यांच्या चालीने अशी मोहिनी घातली की विज्ञान विसरायला होते.
तोटा याला गरम होण्यास थोडा वेळ लागतो आणि विजेचा अधिक वापर होतो.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी साहित्यवड या दिवाळीअंकात प्रकाशित झालेली माझी कथा ऑपेरेशन थियेटरकडे जाणाऱ्या पॅसेजमधे भयाण शांतता पसरली होती.
तेव्हा नागरिकांनी नकारार्थी उत्तर दिले.
मनात नको नको ते विचार येत होते.
आपल्या देशातही २०२०पर्यंत अनेक ठिकाणी स्त्री अभ्यास केंद्रे स्थापन झाली.
४ गवती चहा जर सर्दी, ताप, थंडी आणि अंग दुखत असेल तर दालचिनीचा तुकडा, सुंठीचा तुकडा, लवंग, गवती चहा पाण्यात एकत्र करून दिवसातून दोन वेळा घेतल्याने ताप कमी होतो.
मुंबई राजधानी पश्चिमेकडे, परभणी महाराष्ट्राच्या इतर प्रमुख शहरांना तसेच शेजारील आंध्र प्रदेशातील रस्त्यांशी चांगले जोडलेले आहे.
हे प्रकरण केवळ एका महिलेपुरते मर्यादित नसून, आरोपीने श्रद्धेचा गैरफायदा घेऊन अनेक महिलांचे लैंगिक शोषण केल्याची दाट शक्यता आहे.
वृषभ रास व मृग नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े स्वभावाने सौम्य, भ्रमणशील, चंचलमनाचे, उत्तम वक्ता, अभिमानी, विवेकी, धनपुत्र, भूमी, वाहन यांचे सुख मिळविणारे, काहीवेळा स्वार्थी व कुटिल असतात.
स्वच्छतागृहाची तातडीने दुरूस्ती करण्याचे आदेश देताना उद्यान विभागप्रमुख बापू साडविलकर यांना दूरवस्थेबाबत सुनावले.
ही घटना इंग्लंडमध्ये डिसेंबर महिन्यात ट्रॅव्हलॉज कंपनीच्या हॉटेलमध्ये घडली होती.
सकाळ चे सदस्य व्हा ब्रेक घ्या, डोकं चालवा, कोडे सोडवा!
ती हॉलमध्ये झोपली असल्यामुळे साफसफाईला अडथळा होत होता.
विश्लेषकांचं म्हणणं आहे की भारत त्याच्या जवळपास 90 टक्के कच्च्या तेलाच्या आवश्यकतेसाठी आयातीवर अवलंबून आहे.
जागतिक अर्थकारणाचा आप्पलपोटेपणा ही भारताच्या लसीकारणाच्या दृष्टीने तशी इष्टापत्तीच ठरली.
आजच्या घडीला आटपाडीमध्ये भरणार् या आठवडी बाजारात कोटींची उलाढाल मेंढी खरेदी विक्रीत होते.
फोटो स्रोत, त्या दरम्यान प्रविण दरेकर यांनी सुरेखा पुणेकर यांच्याबाबत आक्षेपार्ह वक्तव्य केलं होतं.
तर पर्पल नाईट्ससाठी कार्तिक त्यागी याने सर्वाधिक 3 विकेट्स मिळवल्या.
होर्मूझच्या सामुद्रधुनीतून वाहतूक ठप्प आणि पुरवठा साखळी तुटल्यावर त्यांनी ८५ डॉलरची पातळी गाठली.
परिणामी ग्रामीण सरकारी रुग्णालयांतील 80 जागा रिकाम्या असल्याचं डॉ. अनंत फडके यांनी सांगितलं.
विरोधकांच्या कारवाया सुरू राहतील.
कोणाची बायको कुणासोबत पळून गेली पासून ते राजकारणातील खलबत यासारख्या स्फोटक विषयावर होणारी चर्चा हे फार मोठे आकर्षण होते.
तुमचे मन ईश्वरभक्तीवर केंद्रित राहील आणि तुम्ही मंदिराला भेट देऊ शकता, ज्यामुळे तुम्हाला आनंद मिळेल.
अजित पवार प्रचाराला दोनदा येतात.
आपले ठिकाण वारंवार बदलण्याची आवड असते.
ज्या कुणी केलंय त्यांना नीट काम करता येत नाहीये, असं मृण्मयी म्हणाली.
त्याच्या मते, राखीला मानसिक उपचारांची गरज आहे.
अशात अमेरिकेच्या आणखी एका मित्राने त्यांची साथ सोडली आहे.
मात्र चीनप्रमाणे भारतानं रिफाईंड म्हणजे शुद्धीकरण केलेल्या इंधनाच्या निर्यातीवर बंदी घातलेली नाही.
महाराष्ट्राच्या मातीचा उल्लेख करताना शिवप्रतापी हा शब्द आपसूकच येतो.
सोड पिच्छा ट्रॅफिक रोज सकाळी संध्याकाळी सर्वच जेष्ठात श्रावणाची कविता लिहतात असे नाही काहींना जेष्ठ आषाढ याचे भान असते पण तरी पावसाचा अंदाज चुकतो असे मला वाटते.
मोठ्या संख्येनं लोक त्यांच्या राजीनाम्याची मागणी करत आहेत.
याप्रकरणी एकालाही पाठिशी घालू नये.
संशोधन कार्य, विज्ञान, शाखा, स्टॅटिस्टिक्स, वाणिज्य, कायदा या विषयात आपला उत्तम प्रभाव पडतो.
फोनवरून कुणाला ओटीपी , पिन अशी माहिती देऊ नका, नाहीतर, अडचणीत येऊ शकाल.
माझे केस माझे हात काय वाटेल ते करीन.
रूपाली चाकणकर यांचा राजीनामा झालाच पाहिजे आणि त्यांच्यावर कारवाई देखील झाली पाहिजे असं त्यांचं म्हणणं आहे.
वरुण, आज मला उठायला उशीर झालाय.
त्यामुळे वाघ मानवी वस्तीच्या दिशेनं येतात आणि संघर्ष वाढतो, असं सांगितलं होतं.
त्याचा पूर्ण आणि योग्य वापर होणं गरजेचं असल्याचं त्यांनी सांगितलं.
यावरील प्रश्नाला उत्तर देताना राष्ट्रवादीचे नेते प्रफुल्ल पटेल म्हणाले, भोंदु बाबाचे जे काही प्रकार आहेत ते अतिशय वाईट आणि घाणेरडे आहेत.
तिचं उत्तर ऐकून त्याच्या काळजात चर्र झालं.
मग तिला आतापासूनच सवय नको का?
तुम्हाला तुमच्या भावांशी सलोख्याचे संबंध टिकवून ठेवण्यासाठी प्रयत्न करावे लागतील.
त्यामुळे नेतृत्व किंवा पुढाकार घेण्याचा आपणाकडे अभाव असतो.
म्हणजेच, अन्न शिजवण्यासाठीच्या वेगवेगळ्या उपकरणांचा एकाच वेळी वापर केल्यामुळे गॅस नसल्यावरदेखील कोणत्याही अडचणीशिवाय अन्न शिजवलं जाऊ शकतं.
कुमठे गटातील हणमंत जगदाळे आणि सातारा रोड गटातील सारिका फाळके या निवडून आलेल्या सदस्यांनी पक्षादेश डावलत भाजपला मतदान केलं.
कापूस हे जिल्ह्यातील मुख्य पिक असून कापड विणण्याचा व्यवसाय प्राचीन काळापासून येथे अस्तित्वात आहे.
या दोघांची गल्लत करून भोंदूगिरीला खतपाणी घातले जाते.
ही मुलं केस कापण्याच्या उपक्रमाला हेअरकट किंवा केशरचना वगैरे म्हणतात पण मी मात्र आमच्या केस कापण्याच्या उपक्रमाला कटींग करणे असेच म्हणेल.
या प्रकरणात पोलिसांनी तब्बल ५८ व्हिडिओ जप्त केल्याची माहिती समोर आली आहे.
कारण या देशांची संपूर्ण अर्थव्यवस्थाच तेल आणि गॅस उत्पादनावर आधारित आहे.
दरवर्षी मुलं 6 महिन्यांसाठी शाळाबाह्य होतात.
2021 2 21 जुन्या गाड्या भंगारात जाणार 2021 1 21 स्टार्टअपसाठी बूस्टअप नाहीच 2021 1 21 2021 अर्थसंकल्पातून काय मिळाले?
त्याच्या आगमनाने तीचे सारे श्रम विरून गेले होते.
धुळे शहरात काँग्रेस आणि भाजप या पक्षांचा चांगलाच दबदबा आहे.
चित्रपटात वित्त कधी फक्त एखाद्या संवादात असते किंवा कधी अख्खा चित्रपट त्यावर बेतलेला असतो तर काही चित्रपटांत वित्तविषयक संकल्पना शोधाव्या लागतात.
त्याने 2013 साली कडून खेळताना 66 चेंडूमध्ये 175 धावांची धडाकेबाज खेळी केली होती.
पण या युद्धाची मोठी किंमत त्यांना चुकवावी लागली.
पण, मी एकटी जरी विरोध केला, तरी काय होणार आहे.
ऑलिम्पिक सुवर्णपदक विजेते अभिनव बिंद्रा यांनी आपली पदक विजेती बंदूक उद्योगपती हर्ष गोयंका यांना त्यांची खेळाची आवड बघून दिली आहे.
जिद्द, मेहनत आणि संयम असेल, तर उशिरा का होईना पण यश नक्की मिळतं.
तोटा हा स्टोव्ह टॉप खूप गरम होतो.
म्या ढोर चाराले नदीवर गेलतो तर ह्यो पोलीसाच्या गाड्या, बंदूका खांद्यावर ठेवून, छातीले जारी लावून पोलीस उभं होतं.
तसेच, आर्थिक गुन्हे शाखा आणि ईडीने चाकणकर आणि खरात यांच्या संपत्तीचे स्रोतही तपासले पाहिजेत, अशी मागणी त्यांनी केली.
या स्पर्धेत त्याने प्लेअर ऑफ द टूर्नामेंटचा पुरस्कार पटकावला होता.
राजू भोसले यांची उपाध्यक्षपदी निवड करण्यात आली.
हे कसं शक्य झालय ते समजून घ्या.
म्हणजे गुरं सांभाळणं, कोप सांभाळणं, लहान भावंडांना सांभाळणं अशा कामांसाठी त्यांची मदत होते.
फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा संजूला अत्यंत महत्त्वाच्या अशा सुपर 8 फेरीतल्या शेवटच्या 2 सामन्यांमध्ये संधी मिळाली.
दगदग न करता थोडा आराम करा.
मलेरियाही तसा घरका मामला च!
सदाने तिला चहाची ऑफर केली पण ती नको बोलली.
ची निर्मिती कोण करतं आणि तो आपल्यापर्यंत कसा येतो?
ऋतू घरून काम करत असली तरी तिला ऑफिसचे टारगेट्स असायचे.
सैराट मध्ये परश्या हा दलित नायक खरा शक्तिशाली नायक नाही तो मृदू आणि जवळजवळ मेट्रोसेक्शुअल दाखवला आहे आणि शेवटी ब्राह्मण्यवादी जातीव्यवस्थेचा तो बळी ठरतो.
दवाखान्यात जायचं, तर 15 किमी पायपीट करावी लागते.
त्यामुळे शेतकऱ्यांना दिवसा आणि रात्रीच्या ठरावीक वेळेत आळीपाळीने वीज दिली जाते.
आपण पुराणमतवादी आहात, सनातनी आहात.
खरातवर अनेक महिलांचे लैंगिक शोषण केल्याचे आरोप असून पोलिसांनी ५८ व्हिडिओ जप्त केले आहेत.
ज्योतिषशास्त्रानुसार, बुध ग्रहाच्या मार्गी गतीमुळे मिथुन राशीच्या लोकांना फायदा होईल.
इतर राशींच्या पेक्षा आपल्याकडे कोमलपणा, मवाळपणा, नाजूकपणा, हळवेपणा अधिक आहे.
डेंग्यू, चिकुनगुनिया, इबोला, मारबुर्ग, झीका, वगैरे नव्याने अवतरलेल्या आजारांविरुद्ध लस विकसित करण्यात कोटीकोटींचा फायदा नव्हता.
संचारबंदी असन तर सारा चालू राहीन का?
विशेषतः पडसाळी येथील शेतकरी अंकुश सिरसट यांची तीन एकर द्राक्षबाग पूर्णपणे भुईसपाट झाली असून, बेदाणा रॅकवरील मालासह त्यांचे सुमारे 50 ते 60 लाख रुपयांचे नुकसान झाले आहे.
समजून घेऊयात सोपी गोष्टमध्ये रिपोर्ट सौतिक बिस्वास निवेदन गुलशन वनकर एडिटिंग शरद बढे बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
एरवी ते कुणी थांबवलं म्हणून थांबण्यातले नव्हते.
कधी उष्णता तर कधी पाऊस अशी स्थिती आहे.
हिंद महासागर मधला महत्त्वाचा आंतरराष्ट्रीय जलमार्ग असणारा मलाक्काची सामुद्रधुनी , सुएझ कालवा, लाल समुद्रातली बाब एल् मांदेब सामुद्रधुनी हे इतर मोठे जलमार्ग आहेत, पण होर्मुझची सामुद्रधुनी हा तेलासाठीचा आहे.
कतारच्या मंत्र्यांनी इराणचा दौरा केला आहे.
योग्य वेळी योग्य बदल केले, तर अशा घटना पुन्हा होणार नाहीत आणि भारत केवळ तंत्रज्ञानातच नव्हे तर जागतिक दर्जाच्या आयोजनातही एक आदर्श देश म्हणून ओळखला जाईल.
उदयपूर आणि जोधपूरचा मेहरानगड हे खाजगी व्यवस्थेतून सांभाळले जातात तर कुंभलगड हे सरकारी आहे आणि फरक दिसतो.
ते तुम्हाला सर्व खरखरं दाखवेल, तुमचा विश्वास बसेल नंतर जर का एखादी गोष्ट त्याने बदलली तर मात्र सत्य आणि असत्य याची तुमच्यासाठी त्या जॉनी इंग्लिशसारखी बेमालूम सरमिसळ होईल.
कित्येक नवीन मुलं मुली स्वत च्या ब्रँडचं स्वप्न घेऊन या फॅशन क्षेत्रात उतरण्याचा पुरेपूर प्रयत्न करतात.
या डोंगरामध्ये 99 टक्के लोखंड आहे, असं ते म्हणाले.
प्राजक्ता राजदरेकर आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
, बाईपण भारी देवा आणि अगं अगं सुनबाई!
पंधरा मिनिटांतच डोळे जड झाले तिचे आणि पुस्तक बाजूला ठेऊन, चश्मा काढून तो उशाशी ठेवत, दिवा बंद करुन सव्वाबाराच्या सुमारास शाल्मलीने डोळे बंद केले.
1993 मध्ये मुंबईत झालेल्या साखळी बॉम्बस्फोटांनंतर शरद पवार मुख्यमंत्री म्हणून महाराष्ट्रात परत आले.
आपल्याकडे सात्त्विकता आहे.
सुनेत्रा पवारांनी बारामती लोकसभा मतदारसंघातल्या वेगवेगळ्या भागांना भेटी दिल्या.
सेल्फ हेल्प नावाचा पुस्तकाचा एक प्रकार विशेषतः इग्रजीत खूप वाचायला मिळतो.
फक्त ठरविले नाही तर तसा ठाम निर्णय केला.
पार्थियन राजे रोमन साम्राज्याशी सतत संघर्ष करत होते.
फोटो स्रोत, यात्रेत राजकीय व्यक्तीही त्यांच्याकडील घोडे प्रदर्शनासाठी ठेवतात.
देशच अस्तित्वात नव्हता, त्यामुळे इतर देशांशी शस्त्रास्त्र करार करण्याचा प्रश्न नव्हता.
पोटाच्या तक्रारी मुळे अस्वस्थता अनुभवाल.
बेसेंट यांच्या मते, हे पाऊल उचलल्यास जे कच्चे तेल चीनला जात होतं, ते आता आशिया खंडातील इतर देशांमध्ये देखील जाऊ शकतं.
काहीही म्हटले तरी दृष्यमाध्यमाची ताकत फार मोठी आहे.
पुण्यात डीपी रोडला मराठे हॉस्पीटल उभे झाले आणि लवकरच नावारुपास आले.
सासूचा जरा मान नाही ठेवत .
इतकंच काय तर भारतीय खेळपट्ट्यांवर एक मूर्खसुद्धा विकेट घेऊ शकतो, अशी टीका केली होती.
यामुळं भाजपनं 33 मतांसह विजय मिळवला.
परंतु आता तिला पहिल्यांदी जाणवले आपण देवव्रतावर जो अन्याय केला त्याची शिक्षा दैव तिला देत आहे.
खर्चही वाढू शकतो, त्यामुळे खरेदी करताना काळजी घ्यावी.
पुढे ते सांगतात, एवढ्या अल्प फायद्यासाठी अत्यंत संवेदनशील वनक्षेत्रातील 18 हजार 24 झाडं तोडणं हा विचारच पर्यावरणीयदृष्ट्या आत्मघातकी आहे.
ऑपरेशनमधे डॉक्टारांनी नक्की काय केले ते समजावून सांगितले.
विकेटकीपिंगवर मोठा प्रश्न बॅकअप ओपनर म्हणून यशस्वी जैस्वाल आणि अभिषेक शर्मा यांना संधी मिळू शकते.
साहित्य, काव्य, नाटय़ या गोष्टी आपणास मुळापासून आवडतात.
फक्त डान्सच नाही अगदी मायकल जॅक्सनसारखे मूनवॉक करायला सुरुवात करतात.
शिव ठाकरेने अमरावतीत नावाने स्वत चे सलून सुरू केले आहे.
मात्र त्यांच्या वैयक्तिक आयुष्याबद्दल आपल्याला काही माहिती नाही.
अगदी साधे रोजचे कपडे आणि चप्पल घालूनही तो अगदी रिलॅक्स पण स्टायलिश पद्धतीने बाबांचा डान्स सगळ्यांच्या पसंतीस उतरला आहे.
तेंडुलकर सारखे टायमिंग असते या मंडळींचे.
तसंच त्यांना या हल्ल्याची आधीपासून कोणतीही माहिती नव्हती.
आता शाळेभोवती म्हणण्याएवजी ऑफिसभोवती म्हणावे लागेल.
मनापासून प्रेम करणे हे आपले वैशिष्टय़ असते.
संजूच्या जीवनातली ही त्याची सर्वोत्तम खेळी ठरली.
अजित पवार ज्या लिअरजेट विमानाने प्रवास करत होते त्या विमानांची निर्मिती करणारी कंपनी बॉम्बार्डिएरने प्रतिक्रिया दिली आहे.
फोटो स्रोत, बायोगॅस हा मिथेन गॅस असतो.
बऱ्याच सदस्यांनी या चर्चेत मतं मांडली आहे.
भोंदूबाबामुळे रुपाली चाकणकरांवर दोन्ही महत्त्वाच्या पदांचा राजीनामा द्यायची वेळ आल्याची चर्चा आहे.
99 20, 2026 शिवरामकृष्णन यांनी 17व्या वर्षी कसोटी क्रिकेटमध्ये पदार्पण केलं होतं.
सकाळी ९.३० वाजता बीएसई सेन्सेक्स ७८१ अंशांनी वाढून ७४,९८८ वर पोहोचला, तर निफ्टी २५२.४५ अंशांनी वाढून २३,२५४.६० वर पोहोचला.
येथे ३१ सस्तन प्राणी, २०९ पक्षी, ९ उभयचर, १२ सरपटणारे प्राणी आणि १२५ कीटकांच्या प्रजातींचे संरक्षण केले जाते.
हे अनेकदा यासाठीही केलं जातं की, नंतर भीक मागण्यासारख्या कामांमधून त्यांचे आर्थिक शोषण करता यावं.
तसेच सरकारी आरोग्य कर्मचा यांचे मोठ्या प्रमाणावर केलेले कंत्राटीकरण रद्द केल्याशिवाय सेवेचा दर्जा सुधारणार नाही.
जोगळेकर, आलू दस्तूर, विमल शाह, मीना वैशंपायन, मंगला सरदेशपांडे, विश्वास पाटील नवी क्षितिजे वाले , गुजराती नाट्य समीक्षक रमेश जमीनदार, विद्याधर दाते, जे. व्ही. नाईक, विठ्ठल नाडकर्णी!
प्रवासादरम्यान निष्काळजीपणामुळे आर्थिक नुकसान होऊ शकते.
परंतु सध्या कच्च्या तेलाच्या किमती वाढून सुमारे 100डॉलर प्रति बॅरलपर्यंत पोहोचल्या आहेत.
उगाचच क्षणात फिरुन उन पडे.
अमेरिका इस्रायल आणि इराण यांच्यातील युद्धाचा भडका दिवसागणिक अधिक तीव्र होत असल्याचे चित्र आहे.
मागील 8 वर्षांपासून बबिता गुप्ता रिक्षा चालवून आपलं घर चालवत आहेत आणि रिक्षात त्यांचा नातूही त्यांच्यासोबत असतो.
मेळघाटच्या पायथ्याशी खारपाणपट्ट्याचा शाप असलेले अकोला शहर उष्णतेच्या बाबतीत उच्चांक गाठणारे.
जाणून घ्या भाग्यशाली राशींबद्दल. . . वैदिक ज्योतिषशास्त्रानुसार, शनि हा सर्व ग्रहांमध्ये सर्वात मंद गतीने फिरणारा ग्रह मानला जातो.
मूळात पेट्रोल डिझेल दरवाढ हा जनमानसावर परिणाम करणारा संवेदनशील मुद्दा आणि त्यामुळे त्याबाबत निर्णयही राजकीयच बनतो.
पावसामुळे 51 हजार हेक्टरवर नुकसान रब्बी हंगामातील पिकांसह फळबागांना फटका बसला असल्याची माहिती आहे.
अमेरिका इस्रायल विरुद्ध इराण युद्धाचे परिणाम भारतावर ही होताना दिसतायेत.
पाच देशांनी मिळून इस्रायलवर आक्रमण केलं होतं.
अल्लाउद्दीन खिल्जीने देवगिरीवर पहिली स्वारी केली त्यावेळ रामदेवराज राजा तिथे राज्य करीत होता.
उपलब्ध माहितीनुसार 8.31.11 यावेळेला पायलटने व्हिजिबिलिटी विचारली असता एटीसीने 3 किमी असल्याचं स्पष्ट सांगितलं होते.
त्यानंतर ब्रिटिश शासनांनी सोलापूर ऐवजी शोलापूर असे उच्च्यार कायम केले.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी नमस्कार सर्वांना दिवाळीच्या खूप खूप शुभेच्छा!
अशातच या संदर्भात एक सर्वात मोठी बातमी समोर आली आहे की, इस्रायलने इराणच्या तीन सर्वोच्च नेत्यांना ठार केलंय.
बक्षी म्हणतात की, ते रुग्णांना वजन कमी करणारी औषधं देण्याआधी आपली जीवनशैली आणि आहार सुधारण्यास सांगतात.
9 1.4 9 , , , , , . . 9 , , , , .
मधूनच चंद्र प्रकाशात त्याचं सुंदर सोनेरी अंग चमकायचं.
गॅस दरवाढीनंतर राज्यात खाद्यतेलाच्या किंमती सुद्धा वाढल्या आहेत.
आपणाला कितीही मोठी सत्ता मिळाली, कितीही मोठे पद मिळाले तरी त्याच्याहीपेक्षा अधिक पद मिळावे अशी आपली इच्छा असते.
4 28 9 , स्मृती जागवणारी क्रिमसन स्प्रिंग इतिहासातील वास्तव आणि कल्पित गुंफून साकारलेल्या क्रिमसन स्प्रिंग या नवतेज सरना यांच्या कादंबरीला नुकताच साहित्य अकादमी पुरस्कार जाहीर झाला.
मिथुन राशीतील गुरू कुंभ राशीतील ग्रहाबरोबर नवपंचम, शुक्र सूर्याबरोबर मिळून शुक्रादित्य राजयोग तर गुरू मिथुन राशीतील चंद्राबरोबर मिळून गजकेसरी राजयोग तयार करणार आहे.
मुद्दा असा, की पार्टीला न जाता झोपायला जाण्यापूर्वी गंभीरने त्याच्यावर संघाप्रती असलेली जबाबदारी चोख पार पाडली होती भारतीय क्रिकेट संघाची धुरा सध्या अशा गंभीर विचार करणाऱ्याकडे आहे. . . धावपळीच्या जीवनात आणि कामाच्या ताणामुळे लोक अनेकदा झोप कमी घेतात, पण ही सवय हृदयासाठी धोकादायक ठरू शकते.
यापैकी अनेक गावं जंगलालगत किंवा जंगलाच्या आत आहेत.
आज तुम्ही जे काही काम सुरू कराल ते वेळेवर पूर्ण होईल.
यामुळं ट्रान्सजेंडर ओळख जैविक किंवा शारीरिक निकषांवर मर्यादित केली जाईल.
ते आईच्या हातचे स्वर्गिय पोहे खात असतांनाच, शाल्मलीला त्या कालच्या मध्यरात्रीच्या आवाजाचं आठवलं आणि तिने तसं सांगितलं आईला.
त्यांची पत्नी गीता बाली यांच्या अकाली मृत्यूनंतर शम्मी पुन्हा एकदा प्रेमात पडले होते.
२६ नोव्हेंबर १९४१ रोजी जपानच्या इम्पेरियल नेव्हीने युद्धासाठी सज्ज असलेल्या युद्धनौकांच्या समूहाला एक आदेश दिला.
नियतीने सत्यवतीचे ऐकले, तिच्या पोटी जन्माला आलेल्या पुत्रापासूनच कुरु वंशाचे पुढचे राजे जन्माला यावे ही तिची इच्छा पूर्ण झाली.
गोपाळ तथा जी. एल. त्रिवेदी यांनी पूर्व भारतातील कृषी संशोधन आणि उच्च शिक्षण मजबूत करण्यात अनन्यसाधारण योगदान दिले.
तर सोन्याचे दर उच्चांकी पातळीवर असतानाही झालेली ३८ टक्क्यांची विक्रीतील वाढ हे ग्राहकांच्या खरेदी क्षमतेतील सकारात्मकता दर्शवणारी आहे, असेही त्यांनी आवर्जून नमूद केले.
वृश् चिक संततिसौख्य लाभेल.
पाश्चात्त्य देशांच्या मानाने भारताच्या समस्या वेगळ्या आहेत.
भिकन यांच्या कपाळाला गुलाल होता.
सध्या शालेय विद्यार्थ्यांमध्ये मोबाईलचा अतिरेकी वापर, इंटरनेट गेमिंगचं व्यसन या समस्या मोठ्या प्रमाणावर दिसून येतात.
त्यानंतरच कर्जमाफीची अंतिम आकडेवारी समजू शकेल.
हा वर्षातून एकदाच येणारा सण आहे, त्यामुळे तो साजरा करायलाच हवा.
ते पुढे म्हणाले की, गेल्या तीन हंगामांपासून महिलांसाठीही याच धर्तीवर स्पर्धा आयोजित करत आहे.
चषक जिंकल्यानंतर संघाने दुसऱ्या दिवशी पहाटेपर्यंत दणक्यात पार्टी केली होती.
केंद्रीय माध्यमिक शिक्षण मंडळाने मध्यपूर्वेतील तणावपूर्ण परिस्थितीमुळे सात देशांतील बारावीच्या परीक्षा पुढे ढकलल्या आहेत.
अशा विविध प्रकाराने बिबट्या विहार करत होता.
तो आंबोरेंसोबत अर्धा कोयता म्हणून ऊसतोडणी करतो.
कुठं म्हणजे. . . आपल्या महाराष्ट्र टाइम्सच्या मनोरंजन पेजवर .
त्यामुळे काँग्रेसमध्ये दोन गट पडलेत का असा प्रश्न कायम उपस्थित होतो.
आपल्या स्वभावात मनमोकळेपणाचा अभाव असतो.
परत बोला व्हनीआजी थरथरत बोलली.
27 जानेवारीच्या तणावानंतर वनमंत्र्यांनी सध्या कारवाईला स्थगिती दिली असून लवकरच मुख्यमंत्री यांच्यासोबत बैठक होणार आहे.
याचं प्रतिबिंब थेट नात्यांत पडताना दिसू लागलं.
मात्र नोटीस मिळालेले रहिवासी, इतर आदिवासी, सामाजिक कार्यकर्ते आणि पर्यावरणप्रेमींनी या कारवाईला तीव्र विरोध केला.
तुळ कर्मचारी वर्गाचे सहकार्य लाभेल.
शहरी भागांमध्ये, सर्वसामान्यपणे विजेवर चालणारी उपकरणं अधिक उपयुक्त असतात.
तिथे सुमारे एक महिना थांबून त्यांनी ग्वाल्हेरच्या बंडखोरांची वाट पाहिली.
त्यामुळे स्पर्धा परीक्षेची तयारी करणाऱ्या तरुणांनी प्लॅन बी हमेशा रेडी ठेवायला पाहिजे, असं भिकन यांचं मत आहे.
त्यांनी त्यांच्यामध्ये प्रचंड उत्साह, संयम आणि आत्मविश्वास निर्माण केला.
लग्नानंतर खुप वर्षानी नवसाने मुलगा झाला होता.
हॉटेलचा मालक चांगला होता .
यासंदर्भात अंचल मुदगल, वरिष्ठ पोलीस निरीक्षक, गुन्हे शाखा युनिट एक, नाशिक म्हणाले की, फिर्यादी महिलेच्या शारीरिक शोषणाच्या तक्रारीवरून आम्ही अशोक खरातला अटक केली.
शुक्र या ग्रहाचा अंमल आपल्या राशीवर असल्याने आपणाकडे एक प्रकारची आकर्षण शक्ती असते.
वजन कमी करणारी ही औषधं कशामुळे स्वस्त होतील?
सुमित रितोलिया यांच्या मते, जर निर्बंध कमी करण्यात आले किंवा त्यांचं कठोरपणे पालन करण्यात आलं नाही, तर यामुळे बाजारात कच्च्या तेलाचा अतिरिक्त पुरवठा होऊ शकतो.
क्षुल्लक गोष्टींवर रागावल्याने काही लोक तुमच्या विरोधात जाऊ शकतात, त्यामुळे तुम्ही तुमच्या रागावर नियंत्रण ठेवावे.
सुरुवातीच्या काही संवादातून तसे मांडण्याचा प्रयत्न केला.
फायदा यात कमी इंधनातून अधिक उष्णता मिळते.
यावरूनच चवदार तळ्याच्या पाण्याच्या सत्याग्रह किती महत्त्वाचा होता हे दिसून येते.
पाककृती, फोटो किंवा नैवेद्याबरोबर जोडला गेलेला एखादा किस्सा वा आठवणीही आम्हा सर्वाना आवर्जून सांगा.
शाळा शिकवावं अशी आमची अपेक्षा आहे.
27 आणि 28 जानेवारी रोजी कारवाईदरम्यान आदिवासी, वन कर्मचारी आणि पोलीस यांच्यात संघर्ष झाला.
त्यांच्या वाटा हत्याकांडाच्या दिवशी एकत्र येताना दिसतात.
जेव्हा शेकडो विद्यार्थी एकत्रित सुरात ही प्रार्थना म्हणतात, तेव्हा शाळेच्या वातावरणात एक वेगळीच पवित्रता आणि सात्विकता निर्माण होते.
डोमेस्टिक क्रिकेटमध्ये उत्तर प्रदेशसाठी खेळताना त्याची कामगिरी चांगली होत होती.
जागतिक इतिहासाच्या पटलावर इराणची भूमिका केवळ राजकीय नव्हे, तर सांस्कृतिक प्रभावाच्या दृष्टिकोनातूनही महत्त्वाची ठरते.
बघू आता काय काय करु शकतो ते.
धर्मांतराला आक्षेप मागवणारी सूचना प्रसिद्ध करणं, त्यावर कुणी आक्षेप घेतला तर पोलिसांकडून आरोपी म्हणूनच चौकशी, आक्षेपानंतर करण्यात आलेलं धर्मांतर बेकायदा नाही, हे पटवून देण्याची जबाबदारी आरोपी वरच असणं, आणि केवळ धर्मांतरित व्यक्तीलाच नव्हे तर त्या व्यक्तीच्या नातेवाईकांनाही तक्रारीचा अधिकार देण्यात आल्याने व्यक्तीस्वातंत्र्याचा संकोच या नव्या कायद्यातून होतो, असं ज्येष्ठ पत्रकार कामिल पारखे सांगतात.
जणू, तुमच्या स्क्रीनला थोडासा केशरी रंग दिला की सारं सुरळीत होणार!
पाटण्याचे कमिश्नर राहिलेल्या विल्यम टेलरने आपल्या आत्मचरित्रात लिहिले होते, कुंवर सिंह हे एका उच्च कुलीन, उदार आणि लोकप्रिय जमीनदार होते आणि त्यांची प्रजा त्यांच्यावर खूप प्रेम करत असे.
2027 मधील मतदारसंघ पुनर्रचनेनंतर मी पुन्हा चंद्रपुरात येईन, असे संकेत भाजप नेते सुधीर मुनगंटीवार यांनी दिले.
अचानक काव्या तिथे आली आणि आजीला विनाकेस बघून किंचाळली, आजी, तुझे केस कुठे गेले?
झाड जास्ती वाढली की त्याची जशी ती हातात मोठी कैची घेऊन कटींग करतात तसेच या केसांचे होते जरा वाढले की कैची घेऊन कटींग करा.
मात्र आपल्याकडे चिकाटी आहे.
खरातच्या कृत्याचं आपण समर्थन करत नाही असंही त्यांनी सांगितलं.
सिलेंडर टंचाईमुळे कुलर तयार करणाऱ्या उद्योगांचे उत्पादन मंदावलं आहे.
एकत्र काम केल्याने तुम्हाला मोठे यश मिळेल.
लक्ष्मीकांत मैत्र, एल. कृष्णस्वामी भारती यांचेही उल्लेख प्रामुख्याने दिसतात.
ज्योतिषशास्त्रानुसार, शनिला कर्म देणारा, न्यायी आणि कर्मानुसार शिक्षा देणारा मानले जाते.
संजीव चांदोरकर हे अर्थविषयक अभ्यासक आहेत.
भारती आणि तिचा नवरा हर्ष लिंबाचिया यांनी २०१७ मध्ये लग्न केले आणि २०२२ व २०२५ मध्ये दोन मुलांना जन्म दिला.
मेलसन आणि जे. डब्ल्यू. के यांसारख्या इतिहासकारांचे असे मत आहे की, स्वातंत्र्ययुद्धात कुंवर सिंह सहभागी होण्याचे कारण त्यांची ढासळलेली आर्थिक स्थिती होती, ज्यामध्ये ब्रिटिश सरकार मदत करत नव्हते.
फरक इतकाच आधी तो शंभर रुपयात चार मीमी केस कापत होता आता चार मीमी सुद्धा शिल्लक ठेवले नव्हते.
त्यावर आम्ही कारवाई केली अशी माहिती रुपाली चाकणकरांनी दिली.
कधी उलटही असते नाटकातल्या कथेतून आजच्या परिस्थितीवर भाष्य करायचे असते.
तुमच्या प्रशंसनीय कार्याबद्दल तुम्हाला विशेष सन्मानही मिळू शकतो.
सक्तीचं आणि मोफत शिक्षण असं आपण म्हणतो तेव्हा मुलांना मोफत शिक्षण आणि सक्ती सरकारवर असते.
तांत्रिक अडचणी किंवा इतर कारणांमुळे अनेक उमेदवारांना अर्ज पूर्ण करता आला नव्हता, याची दखल घेत हा निर्णय घेण्यात आला आहे.
जगातील सुमारे 20 टक्के तेल पुरवठा या मार्गाने होतो.
फोटो स्रोत, कच्च्या तेलाचं शुद्धीकरण करणारा भारत जगातील चौथ्या क्रमांकाचा देश आहे.
वारली या आदिवासींचे तारपा नृत्य आणि वाटली पेंटिंग आंतरराष्ट्रीय स्तरावर प्रसिद्ध आहे.
गाडीत जिंदगी एक सफर सुहाना वाजत होते.
हॉटेलकडे जाताना मला बेगमपेठला भव्यदिव्य असे हॉटेल दिसले.
मात्र शक्यतो पहिल्याच वेळी सर्व माहिती अचूक भरलेली असणे अधिक चांगले.
पण चेहऱ्यावर प्रश्नचिन्ह कायम होते.
आपल्याकडे मोठय़ा प्रमाणावर चिकाटी असते.
वरती वर्णन केलेल्या भागाला लँड ऑफ इस्रायल किंवा होली लँड असंही म्हणतात.
याशिवाय नवमपंचम योगही आहे.
पाण्यासाठी करावा लागलेला जगातील हा पहिलाच सत्याग्रह असेल.
राहत्या जागेचे प्रश् न मार्गी लागतील.
मेष रास व आश्विनी नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े विद्वान, चतुर, सौंदर्यप्रेमी, स्वच्छतेची आवड, स्वकार्यदक्ष, चलाख, सुखी, यशस्वी, मानसिकदृष्टय़ा स्थिर, व्यवहारकुशल, विनयशील, काहीवेळा जास्त उतावळेपणा, काही प्रमाणात विश्वासघातकी.
आणि तिची खात्री पटली की, आवाज बाहेरुनच येतोय.
वाचला तर बरंच असं वाटू लागलं.
यात एक्सपर्ट्स, बिझनस लीडर्स आणि समाजाचे प्रमुख लोक मिळून भारताला पुढे कसा विकसित देश करता येईल हे जाणण्याचा प्रयत्न करणार आहेत.
चित्रपटातील अभिनेता विवेक सिन्हाला एका संवादामुळे जीवे मारण्याच्या धमक्या येत आहेत.
पाहा बीबीसी मराठीचे पत्रकार मयुरेश कोण्णूर यांनी घेतलेली ही खास मुलाखत.
दुसरीकडे पुणे शहर काँग्रेसच्या महिला आघाडीकडून उद्या रूपाली चाकणकर यांच्या विरोधात आंदोलन करण्यात येणार आहे.
त्यांचा मोठा मुलगा आता दहावीत जाण्याच्या वयाचा.
या घटनेनंतर निळ्या ड्रमची दहशत पसरली.
फोटो स्रोत, यानंतर काही तासांनी कतारच्या गृह मंत्रालयानं म्हटलं की, रास लाफानवरील हल्ल्यानंतर लागलेली आग पूर्णपणे आटोक्यात आणण्यात आली आहे.
अभिनेत्री नुश्रत भरुचाही सांत्वन व्यक्त करण्यासाठी आलेली.
आज, तुमच्यासाठी कुटुंबियांचा सल्ला महत्त्वाचा ठरेल.
अहवालातील निरीक्षणे आणि संभाव्य धोके लक्षात घेता, स्थायी समितीने या लोहखनिज प्रकल्पाला स्पष्ट नकार दिला होता.
चुलीत कोळसा पेटवला जातो आणि त्याच्यावर भांडं ठेवून त्यात अन्न शिजवलं जातं.
9 सप्टेंबरला नागपूरच्या डेप्युटी कमिश्नरने लिहिले, रीवाचा राजा असहाय स्थितीत झाला आणि जेव्हा बंडखोर पोहोचले तेव्हा तो त्यांचा प्रतिकार करू शकला नाही.
ग्रीन हायड्रोजन जैवइंधन ई२० उद्दिष्ट ऊर्जा कार्यक्षमता शाश्वत विकास उद्दिष्टे १०. चालू घडामोडी नवीन रामसर स्थळे चर्चेत असलेल्या वा शोधल्या गेलेल्या नवीन प्रजाती हवामान अहवाल पर्यावरणीय निर्देशांक शासकीय योजना व धोरण पूर्वपरीक्षा पर्यावरणासाठी सुवर्ण नियम पूर्व परीक्षेला जाण्यापूर्वी हे २० घटक नक्की अभ्यासा 1. हरितगृह वायू आणि जागतिक तापमान वाढ 2. कार्बन चक्र आणि कार्बन जप्ती विलगीकरण 3. कार्बन क्रेडिट कार्बन मार्केट 4. युएनफसीसीसी, क्योटो प्रोटोकॉल, पॅरिस करार 5. क्लायमेट फायनान्स हानी आणि नुकसान निधी, कॉप बैठका 6. जैवविविधता हॉटस्पॉट्स भारत जग 7. आययुसीएन रेड लिस्ट श्रेणी 8. कीस्टोन, फ्लॅगशिप, अंब्रेला प्रजाती 9. स्थानिक इनडेमीक विरुद्ध संकटग्रस्त इनडेंजर्ड प्रजाती 10. इन सिटू विरुद्ध एक्स सिटू संवर्धन 11. राष्ट्रीय उद्यान विरुद्ध वन्यजीव अभयारण्य विरुद्ध बायोस्फीअर रिझर्व्ह 12. प्रोजेक्ट टायगर, एलिफंट, स्नो लेपर्ड 13. बातम्यांमधील प्रजाती मागील १ २ वर्षे 14. अन्न साखळी, अन्न जाळे, पर्यावरणीय पिरॅमिड्स 15. परिसंस्थेतील अनुक्रमण 16. कोलॉगीकल ससेशन प्राथमिक दुय्यम 17. पाणथळ जागा आणि रामसर स्थळे 18. कोरल रिफ्स आणि कोरल ब्लिचिंग 19. खारफुटी परिसंस्था 20. बायोमॅग्निफिकेशन आणि सुपोषण युट्रोफिकेशन 21. वायू प्रदूषण पीएम२.५, एकयूआय, ओझोन चालू घडामोडींचा विचार करता जानेवारी २०२६ मध्ये भारतात पटना पक्षी अभयारण्य उत्तर प्रदेश आणि छारी ढांड गुजरात ही नव्याने २ रामसार स्थळे घोषित झालीत.
वरिष्ठांची, वडिलधा यांची आपणाला सतत मदत मिळत असते.
चीनमधी नाही तर चीलीमधी आली असनं.
त्यानंतर आधी महापालिका आणि नंतर जिल्हा परिषद निवडणूकीच्या वेळी पुण्यात दोन्ही राष्ट्रवादी एकत्र आल्याचं चित्र दिसलं.
आपल्याकडे जर एखादी गोष्ट जास्त असेल, तर ती कमी असलेल्या माणसाला द्यावी.
पाण्यासारख्या मूलभूत प्रश्नीसुद्धा इथे अमानवी व्यवस्थेविरोधात त्यांना वैचारिक संघर्ष करावा लागला होता.
येथील ५८ टक्के सपुष्प वनस्पती केवळ पश्चिम हिमालयातच आढळतात.
मराठवाड्यातील सर्वच जिल्ह्यांमध्ये वादळी वाऱ्यासह पावसाचा इशारा देण्यात आला आहे.
डॉ. त्रिवेदी यांना बिहारमध्ये लिची लागवडीतील क्रांतिकारी शास्त्रज्ञ म्हणून ओळखले जाते.
त्यांनी सांगितले, स्वच्छ व सुरक्षित ऊर्जानिर्मिती ही भविष्यासाठी अत्यावश्यक आहे. डॉ. प्रफुल्ल सावंत म्हणाले, शिक्षण आणि उद्योग यांच्यातील दरी कमी करण्यासाठी विद्यार्थ्यांनी केवळ सैद्धांतिक ज्ञानावर न थांबता प्रत्यक्ष कौशल्ये, इंटर्नशिप आणि प्रात्यक्षिक अनुभव यांना प्राधान्य द्यावे.
आपल्या बोलण्यात व कृतीत मेळ असत नाही.
कब्ज, गॅस, पोट फुगणं आणि अन्न न पचणे वात वाढल्याचे मोठे संकेत.
वैयक्तिक श्रद्धा प्रत्येकाची असू शकते, पण संवैधानिक पदावर असताना त्या श्रद्धेची मर्यादा पाळली पाहिजे.
ती सोशल मीडियावरही खूप सक्रिय आहे.
टीम इंडियाचा टी 20 कॅप्टन सूर्यकुमार यादव आयपीएल स्पर्धेत 5.25 बॉलवर चौकार किंवा षटकार लगावतो.
यावर अन्न शिजवल्यानंतर भांडी काळी पडतात.
इस्रायली वायूसेना गेल्या कित्येक वर्षांपासून याची तयारी करत होती.
पण त्याला हे पटल्याचं जाणवत होतं.
वारणा नदीवरील चांदोली धरण देखील जिल्ह्यात आहे .
तर दुसऱ्या बाजूला, नागरी स्वातंत्र्यावर आणि विशेषत अल्पसंख्याक समुदायाचं दमन करण्यासाठी हा कायदा आणला जात असल्याचा आरोप विरोधकांचा आहे.
दोन लंबकांमध्ये आपले मन सतत हेलकावे खात असते.
अहमदनगर शहर आणि जिल्ह्याच्या बातम्या.
दत्तक जाणाऱ्या बाळाबद्दल काही महत्वाच्या वैद्यकीय सूचना आणि समुपदेशन आम्ही नेहमी करत असतो, तेव्हा कुणाकडे बाळ जातं आहे त्यांची पालक म्हणून मानसिकता सुद्धा आम्ही बोलण्यातून तपासून पाहत असतो.
या दोन्ही अपघातांच्या चौकशीदरम्यान आम्ही तपास यंत्रणांना पूर्ण सहकार्य करत आहोत.
यातून शाळा, महाविद्यालयीन शिक्षणाला समांतर व्यवस्था पुरवणारे शैक्षणिक कारखाने आपण उभे केले.
विशेष म्हणजे बदलत्या हवामानाशी जुळवून घेण्याची क्षमता यांची खूप चांगली आहे.
रागामुळे एखाद्याशी मतभेद होण्याची शक्यता आहे.
काय ग राणी, किती ग त्रास देशील आणि अग किती भटकलो मी दऱ्या खोऱ्यातग्रीष्माच्या चटक्यात आणि पावसाच्या तडाख्यातसोसले बरं टाकीचे घावबांधले अश्रूंचे इमलेदिसली नाही तुझी पावलेअग किती लपशील आणि अग ती बघ सुरवंटालाही पंख फुटलीवेलीवर सुद्धा फुले बहरलीआकाशातील गुरे पांगलीसूर्याची भ्रमणे देखील संपलीतरी सरता सरत नाही तुझी वेणी फणी तू छळते कृष्णाच्या लिलेसारखीतू बोचते गुलाबाच्या पाकळीसारखीतू हसते परिकथेतल्या राक्षसासारखीतू वाहते मात्र अश्वत्थामाच्या जखमेसारखीअग तुझा खेळ होतो गं पण माझा जीव जातो आणि सहज सुचनाऱ्या गोष्टी टाइप करनारा.
त्या तेलंगणातल्या आदिलाबादहून आल्या होत्या.
जे काही कराल त्यातून नफा मिळण्याची शक्यता आहे.
मुंबईचाही हा या पर्वातील पहिलाच सामना असणार आहे.
खरतर डिपफेक आणि हे दोन्ही तंत्रज्ञान वेगेवेगळे आहेत एक आहे तर दुसरे आहे पण दोन्ही मधून साधलेला परिणाम एकच सत्य आणि असत्य याची बेमालूम सरमिसळ.
आपला मुलगा इतक्या खालच्या पातळीचे काम करेल असं तिला स्वप्नात देखील वाटले नव्हते.
ही चतुर मंडळी एक तर उदारमतवादी असतात किंवा डावी किंवा दोन्ही.
तुम्ही घरात काही सजावटीचे बदल करण्याचे नियोजनही करू शकता.
त्याचा पॉइंट बराबर हाय, करफू लागाले काहीतर कारण पायजे तवा आताचा करफू कॉहून लागला असनं.
. . . ज्या चंद्रपुरात मुनगंटीवार पुन्हा येईन म्हणतायततिथे सध्या आमदार आहे किशोर जोरगेवारया दोघांमधला पक्षांतर्गत वाद सर्वश्रुत आहे.
सरतेशेवटी ही सुविधा इतर देशांमध्येही पोहोचू शकते.
भोंदूबाबा खरातच्या सिन्नर तालुक्यातील मिरगाव येथील श्री शिवानिका संस्थान च्या कार्यकारी मंडळात महिला आयोगाच्या अध्यक्षा रुपाली चाकणकर यांचाही समावेश आहे.
समाज व्यक्तिकेंद्री होत जाण्याचं हेही एक कारण आहे.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी काही गोष्टी बदलत नाही म्हणतात ना ते खरे आहे.
त्यांना माझी थोडीफार मदत झाली असेल तर ती त्यांच्या या कथासंग्रहासाठी कथा निवडण्यात आणि राजस्थानीतले काही शब्द आणि संदर्भ इंग्रजीमध्ये अनुवाद करण्यात.
केवळ पैसा व संपत्ती हे आपले ध्येय असत नाही.
फोटो स्रोत, नेमकं काय होतं हे जाणून घेण्यासाठी आम्ही अशा गावोगाव फिरणाऱ्या ऊसतोडणी कामगारांच्या टोळीला भेटण्यासाठी जेजुरी जवळच्या पिसूर्टीमध्ये पोहोचलो.
विषमतेची पाठराखण करणाऱ्या प्राचीन आणि अर्वाचीन ग्रंथांचा तीव्र निषेध या परिषदेत करण्यात आला.
त्यामुळे सामान्य गुंतवणूकदार या वाटेला जाईलच असे नाही.
अशातच कॅनडाचे पंतप्रधान जस्टिन ट्रूडो यांनी एक मोठा निर्णय घेतला आहे.
आज मोठी कौटुंबिक समस्या सुटेल, ज्यामुळे शांततेचे आणि सौहार्दाचे वातावरण निर्माण होईल, मनावरचा भार कमी होईल.
अनेक संत महंतांची भूमी म्हणून नगरची ओळख आहे.
तिला आतापर्यंत देवव्रताच्या भीष्म प्रतिज्ञेची, त्याच्या शौर्याची, पराक्रमाची पूर्ण कल्पना आली होती.
या प्रकरणी रुपाली चाकणकरांचा राजीनामा का घेतला जात नाही, त्यांना का वाचवलं जात आहे असा प्रश्नही अंजली दमानिया यांनी केला.
या कंपनीबाबत एक माहिती मिळाली असल्याचं रोहित पवार म्हणाले.
कसल्याही उलटसुलट परिस्थितीशी आपण मिळतेजुळते घेत असता.
ऑक्सफर्ड आणि हार्वर्डसारख्या विद्यापीठांमध्ये करण्यात आलेल्या संशोधनानुसार, आपण चुकीच्या गोष्टीवर लक्ष केंद्रित करत होतो.
ऑक्टोबर 2021 मध्ये रुपाली चाकणकर यांची राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्षपदी वर्णी लागली.
त्यामुळं संजूच्या वडिलांनी केरळला जाऊन संजूच्या खेळावर लक्ष द्यायचा निर्णय घेतला.
वाशिममध्ये अकोला नांदेड महामार्गाच्या कामादरम्यान रात्री जेसीबीला मानवी अवशेष सापडल्याने खळबळ उडाली आहे.
तुम्ही हाती घेतलेले कोणतेही काम यशस्वी होईल.
रेखा मावशींना सांग, सुचिताने नेहमीप्रमाणे झटकलं.
याशिवाय, या दुरुस्तीमुळे ट्रान्स पुरुष, ट्रान्स महिला, नॉन बायनरी आणि जेंडरक्विअर व्यक्ती यांसारख्या अनेक गटांना कायदेशीर संरक्षणाच्या व्याख्येबाहेर टाकले जाण्याची शक्यता आहे.
दुसऱ्या बाजूला संपूर्ण पवार कुटुंब एकत्र असल्याचं दिसून आलं.
निर्भयपणा व स्वातंत्र्यप्रियता ही आपली स्वभाववैशिष्टय़े आहेत.
त्यानुसार कडून 29 साठी परवानगी देण्यात आली.
या वर्षी ईद उल फित्रच्या निमित्ताने जेरुसलेममधील वातावरण नेहमीपेक्षा खूपच वेगळे आणि गंभीर होते.
त्यांचे पुढे काय झाले ते त्यांनी कळविले नाही.
या व्यतिरीक्त फार पूर्वी मी माझ्या जित्या असल्याचा दाखला या गोष्टीचे साल २०४७ असे नाट्यरुपांतर करायचा प्रयत्न केला पण मला ते फार आवडले नाही.
त्यांच्या कामात असलेली मायेची उब आणि कार्यकर्त्यांशी असलेले कौटुंबिक नाते ही त्यांची ओळख होती.
सार्वजनिक जीवनात वावरताना प्रत्येकाचाच अनेक व्यक्तींशी तसेच संस्थांशी संपर्क येतो.
या वर्षी हा सण 20 मार्च रोजी आहे.
नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानमघा नक्षत्र मा, मी, मू, मेपूर्वा नक्षत्र मो, टा, टी, टूउत्तरा नक्षत्र टे संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
वेगाने होणारी वजनवाढ आणि मांसासाठी प्रसिद्ध असणारी ही मेंढी आज सर्वदूर अनेक राज्यांत पोहोचली आहे आणि पोहोचत आहे.
नाशिक पोलिसांकडून संगमनेर ऍसिड हल्ला प्रकरणातील संशयिताचे रेखाचित्र प्रसिद्ध करण्यात आले आहे.
जेव्हा जनसुनावणी झाली, तेव्हा मी सरपंच नव्हतो.
जेफ्रीज या गुंतवणूक बँकेने याला भारतासाठी एक संभाव्य जादूच्या गोळीचा क्षण म्हटलं आहे.
त्यानंतर काही बैठकींनंतर टीम इंडिया विरुद्ध न खेळण्याचा निर्णय घेणाऱ्या पाकिस्ताननेही विरोधाची तलवार म्यान केली.
कुटुंबासह लहान सहलीला जाण्याची शक्यता आहे.
१९६० मध्ये महाराष्ट्र निर्माण झाल्याने ते एक जिल्हा बनले.
सध्याच्या युद्धजन्य परिस्थितीत इस्त्रायलचे पंतप्रधान बेंजामिन नेतन्याहू इराणच्या हल्ल्यात ठार झाल्याची अफवा पसरली.
२०१३ ते २०२५ मध्ये यूपीएससी पूर्वपरीक्षेत पर्यावरण विषयातील वारंवार विचारलेले घटक आपण जाणून घेणार आहोत.
यानंतर रोहित पवार मरीन ड्राइव्ह पोलीस ठाण्यात एफआयआर दाखल करण्यासाठी गेले.
दोन जिल्हा परिषद सदस्य अनिल देसाई आणि संदीप मांडवे यांच्यावर गुन्हा दाखल करण्यात आला, असं शंभूराज देसाई म्हणाले.
तुमची आर्थिक परिस्थितीही सुधारेल.
या युद्धाच्या सुरुवातीपासून, भारतात गॅसच्या किमती वाढल्या आहेत आणि लोकांमध्ये तेल आणि गॅसच्या टंचाईबद्दल भीती आहे.
आपले गुण सिद्ध करण्यासाठी वेळ द्यावा.
याचाच भाग म्हणून काही पोलिसांनी खरातच्या घराचीही तपासणी सुरू केली.
जोडीदारासोबतचे संबंध मधुर राहतील, फक्त स्वभावातील उतावळेपणा आणि हट्टीपणा टाळणे गरजेचे आहे.
याचा अर्थ तिने तिचा स्वार्थ बघू नये किंवा व्यवहार बघू नये किंवा तिच्यावर अन्याय करणाऱ्याला शिक्षा देऊ नये हा नाही.
तुम्हाला एखाद्या प्रयत्नात मोठे यश मिळू शकते.
चव्हाण हे डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर मराठवाडा विद्यापीठाच्या पर्यावरणशास्त्र विभागाचे प्रमुख आहेत.
त्यामुळे क्रिकेट चाहत्यांना महामुकाबला पाहायला मिळाला.
ब्रह्मपुरी परिसरात वाढत चाललेला मानव वन्यजीव संघर्ष आणि प्रकल्पाची संवेदनशीलता लक्षात घेऊन, त्यावेळी अंतिम निर्णय घेतला गेला नाही.
आपल्याला इतकं कसं समजलं नाही!
कौटुंबिक जीवनातही संतुलन आणि सहकार्य नांदू शकते.
या सामन्यानंतर बोलताना संजूनं संघर्षालाही तो कशाप्रकारे सकारात्मकपणे सामोरं जातो हे दाखवून दिलं.
तसेच वाचकांच्या फायद्यासाठी , आणि ची माहिती देखील पोहचवली जाते.
नंदुरबार जिल्ह्याचे राजकारण म्हणजे या ठिकाणी भाजपाची बाजू भक्कम आहे.
दरम्यान कोलकाता नाईट रायडर्स या 19 व्या मोसमातील आपला पहिला सामना हा 29 मार्च रोजी खेळणार आहे.
लोकसभा निवडणूकांची रणधुमाळी सुरु झाली आणि सुनेत्रा पवार सक्रीय झाल्या.
केवळ खर्च कमी आहे म्हणून एखाद्या संस्थेला इतक्या मोठ्या आणि गुंतागुंतीच्या कार्यक्रमाची जबाबदारी दिली गेली, तर त्याचे परिणाम काय होऊ शकतात याचे हे एक ज्वलंत उदाहरण ठरते.
त्यामुळे काहींची एक ना धड भाराभर चिंध्या अशी अवस्था होते.
आणि सर्वात चिंचोळ्या भागामध्ये हा जलमार्ग फक्त 21 मैल म्हणजे 33.7962 किमी रुंद आहे.
जिल्ह्यांच्या विकासाचे मूल्यमापन करण्यासाठी, शाश्वत विकासाच्या या प्रारूपाला मध्यवर्ती ठेवून आम्ही बहुआयामी विकास निर्देशांकाची रचना केली आहे.
आज सकाळी थकीत पाणीपट्टीसाठी पाटबंधारे विभागाकडून महापालिकेची पंपिग स्टेशन सील करून कोल्हापूरचा पाणीपुरवठा बंद केला.
बेदम दमलेली शाल्मली, अंथरुणावर पाठ टेकल्या टेकल्याच गाढ झोपी गेली.
दे त्यांना दहा वीस रुपये. तो. तिने पर्स उघडली.
वडीलधाऱ्या मंडळींचा आशीर्वाद मिळेल.
द्रिक पंचांगानुसार यंदा अनेक महत्त्वाचे ग्रह गोचर होणार आहेत.
त्यांचं नष्ट होणं म्हणजे ऑक्सिजनची कमतरता, जसं रुग्णांच्या बाबतीत ऑक्सिजनच्या कमतरतेमुळे ते मरणाकडं जातात, त्या धर्तीवर बोलायचं झाल्यास आपण त्याच दिशेनं वाटचाल करतो आहोत.
आखाती देशांमधील वाढता तणाव आणि परकीय गुंतवणूकदारांच्या माघारीमुळे शुक्रवारी रुपयाने आजवर कधीही न दाखवलेली नीचांकी पातळी गाठली.
त्याच वर्षी त्यांनी कोल्हापूर संस्थानातील अस्पृश्यांची माणगाव येथे परिषद घेतली.
साधी सरळ पांढरपेशी व्यक्ती उगाच पाऊस पाण्याचे बाहेर जात नाही तो काही शांताबाईंच्या कवितेला आहे कावादलवारं सुटलं गो, वाऱ्यानं तुफान उठलं गो ।
त्याला खरंच वाटेना जेव्हा मी म्हटलं काश्मीरहून कन्याकुमारीला जायला जितकं अंतर कापावं लागतं त्याच्यापेक्षा कितीतरी कमी अंतरावर मुंबईहून इराणची राजधानी तेहरान आहे.
शिक्षण, करिअर, नोकरी, व्यवसाय, कुटुंब, आर्थिक आघाडीवर हा काळ कसा असू शकेल?
देशात आयपीएलची धूम सुरू असताना केरळचा हा चेट्टा पारखी क्रिकेट दिग्गजांच्या नजरेतून कसा सुटणार.
जीवनातील ताल व तोल आपण बरोबर सांभाळलेला असतो.
स्वानंद पाणी प्यायचे निमित्त करुन स्वयंपाकघरात गेला.
त्यामुळे तुम्ही अजूनही बीट चांगलं लागत नाही म्हणून ते खाण्यास टाळाटाळ करत असाल तर कृपया त्याचे सेवन करणे सुरु करा.
व्यापारात नवीन भागीदारी फायद्याची ठरेल, मात्र कागदपत्रांची पूर्तता नीट करा.
मात्र डेव्हिड फाईफ यांचे म्हणणे आहे की, चीनच्या निर्यातीवर आधारित उद्योगांवर याचा परिणाम होऊ शकतो.
लग्नाळू मुला मुलींचे रखडलेले विवाह योग या वर्षी जुळून येतील.
इथेच सम्राट अशोकाने जगप्रसिद्ध असा एकाश्म अशोक स्तंभ बांधला.
ऑक्टोबर ते मार्च वारसास्थळाची वैशिष्ट्ये दिल्लीपासून १८ किलोमीटर अंतरावर असणारा मेहेरोली येथील तब्बल ७२ मीटर उंची असणारा हा जगप्रसिद्ध मनोरा.
२०२३ च्या सुरवातीलाच हैदराबादमधे नाट्याछंदचा प्रयोग केला आणि प्रचंड यशस्वी झाला.
थेम्स व्हॅली पोलिस सर्व लैंगिक अत्याचारांना अतिशय गांभीर्यानं घेतात.
एकूणच समुदाय आणि तज्ज्ञांच्या मते, हे दुरुस्ती विधेयक केवळ 2019 च्या कायद्याच्या उद्देशालाच कमकुवत करत नाही, तर ट्रान्सजेंडर व्यक्तींच्या मूलभूत अधिकारांवरही परिणाम करू शकते.
त्यासाठी योग्य शैक्षणिक धोरण आणि त्याद्वारे नियोजनबद्ध कालबद्ध प्रयत्न होणं गरजेचं आहे.
आधीही खूप वेळा धमकी देण्याचा प्रयत्न केला आहे, असं दोघांच्या संवादावरून दिसतं.
इस्रायला यांचा कायमचा बंदोबस्त करायचा होता.
आपल्या नेत्याला आपण आपली निष्ठा अर्पण केलेली असते.
लेक या गाण्यावर मजेत डान्स करत असताना अचानक तिला बाजूला करून बाबा डान्स करायला सुरुवात करतात.
कॅन्सरपेशींच्या अमरत्वाचं मर्म त्यांच्या डीएनएच्या शेपटीत असतं.
या सर्वांमुळं मुलं हिंसक होत असल्याचं पाहायला मिळतं.
पार्लरमध्ये गेल्यावर एक इंच केस कापायला सुद्धा ती दहा वेळा विचार करायची.
महसूलात १०,००० कोटी रूपयांचा टप्पा पार करणे हा कंपनीच्या प्रवासातील महत्त्वाचा क्षण असून, ग्राहकांचा दृढ विश्वास आणि कंपनीच्या कर्मचाऱ्यांच्या अथक समर्पणाचा हा पुरावा आहे, असे या संबंधाने पीएनजी ज्वेलर्सचे अध्यक्ष व व्यवस्थापकीय संचालक डॉ. सौरभ गाडगीळ म्हणाले.
पत्नी, मुले व परिवारातील सर्वाना सुखी, समाधानी ठेवण्याकडे आपला कल असतो.
बुलढाणा जिल्ह्यातल्या चिखली तालुक्यातील शेलूद शिवारात अवकाळी पाऊस आणि गारपीटने केळी उत्पादक शेतकऱ्यांचे मोठे नुकसान झाले आहे.
त्याचा आवाज वाढला होता. . , .
महाराष्ट्राच्या ग्रामीण भागात 20,000 लोकांमागे एक सरकारी एम. बी. बी. एस. डॉक्टर आहे.
2027 2026 सलग तीन आयसीसी स्पर्धा जिंकल्यानंतर टीम इंडियाचे जेतेपदाचा चौकार लगावण्याचे लक्ष्य आहे.
बराचवेळ आवाज येत होता मग खालून.
सगळं काही उद्ध्वस्त झालं तरी चालेल, पण इस्लामिक रिपब्लिक जाण्याची गरज आहे.
तर, जिल्ह्यात विधानसभेचे ८ मतदारसंघ आहेत.
एवढंच नाही, तर विविध मार्गांनी त्यांना ट्रान्सजेंडर ही ओळख स्वीकारण्यास भाग पाडलं जातं.
पण, ते वाघ आजूबाजूच्या इतर जंगलात जाणं सुद्धा अपेक्षित असतं.
यात त्यांच्याच पक्षाचे नेतेही चाकणकर यांच्यावर टीका करू लागले होते.
मंगेश पाडगावकर म्हणतातभेट तुझी माझी स्मरते अजुन त्या दिसाची ।
महाराष्ट्राच्या कानाकोपऱ्यातील टॅलेंटला व्यासपीठ मिळावे आणि वाचकांना काहीतरी नाविन्यपूर्ण वाचायला मिळावे, हा मॉलमध्ये ३००० रुपयांच्या खेळण्यासाठी त्या ४ वर्षांच्या पोराचा तो तमाशा बघून अख्खा मॉल त्यांच्याकडे बघत होता तो हात पाय आपटत होता, किंचाळत होता.
म्हातारी जिती होती तवा पाणी नाही देल्ल आन आता घाई करुन रायला बे, तुये केस भादरले नाहीतर म्हातारीच्या पिंडाला कावळा शिवणार नाही का.
सध्याचे सरकार महागाईच्या विरोधात घोषणा देऊन सत्तेत आलेले असल्याने या मुद्यावरचा आक्रोश त्यांना नक्कीच असह्य व नकोसा असणार!
पर्ल हार्बरवरील हल्ला ही घटना नेमकं काय होती?
२० ः शहराच्या वैभवात भर घालणाऱ्या पाग येथील उद्यानाची दुरवस्था झाली असून, उद्यानातील अस्वच्छता, बंद स्वच्छतागृह, वाढलेले गवत आणि अपुऱ्या सुविधा याबाबत नागरिकांमध्ये तीव्र नाराजी व्यक्त केली जात आहे.
स्वताला चिमटाही काढून पाहीला.
फक्त माहिती तंत्रज्ञान आणि गॅझेट वापरुन प्रभावी, परिणामकारक आणि स्मार्ट शिक्षण होणार नाही.
तुम्ही जे काही कराल त्यात यश मिळेल आणि तुमचे मन आनंदाने भरून जाईल.
लिअरजेट ४५ हे जगभरात कॉर्पोरेट प्रवासासाठी लोकप्रिय विमान आहे.
त्यामुळे आपण इतरांचे मार्गदर्शन घेतले, सल्ला घेतला तरी आपण स्वत च्या विचारानेच चालणार.
आतापर्यंत ही डोकेदुखीच राहिली आहे.
रब्बी हंगामातील पिकांचे नुकसान सोसल्यानंतर, आता सततच्या पावसामुळे आगामी खरीप हंगामही धोक्यात आला असून मराठवाड्यातील बळीराजा पुन्हा एकदा मोठ्या संकटात सापडला आहे.
पण सर्वात मोठी लढत विकेटकीपरसाठी आहे.
यामध्ये त्यांनी नाशिकचा भोंदूबाबा अशोक खरात याचे उपमुख्यमंत्री एकनाथ शिंदे, मंत्री चंद्रकांत पाटील, मंत्री दीपक केसरकर, खासदार श्रीकांत शिंदे यांच्यासोबत असणारे फोटो शेअर केले आहेत.
त्याच्याअंतर्गत काय काम करायचं हेच माहिती नाही.
आता तू ह्या खोलीत येणार ती निघताना नमस्कार करायला.
धनू या राशीमध्ये मूळ, पूर्वाषाढा, उत्तराषाढा ही तीन नक्षत्र येतात.
रस्त्याने वेड्यासारखी बडबडणारी खूप मंडळी हल्ली दिसतात.
यावेळी तहसीलदार आणि महसूल प्रशासनातील अधिकारी उपस्थित होते.
एपी फोटो या निर्बंधांनंतरही, पॅलेस्टिनी मुस्लिम जुन्या शहराच्या आसपास मोठ्या संख्येने जमले आणि मशिदीच्या शक्य तितक्या जवळ प्रार्थना केली.
ब्रम्हपुरी, जि. चंद्रपूर येथील प्रस्तावित लोखंड खाण प्रकल्पासाठी 23 जून 2022 रोजी दुपारी 1 वाजता प्रकल्पस्थळी जनसुनावणी पार पडली.
सरडे, पाली, किटक, फुलपाखरांपासून, पक्ष्यांपर्यंत.
कर्जाच्या कागदावर म्हणून घेतलेला अंगठा आपण कोणत्या कागदावर दिला हे तिच्या लक्षात आले.
रोज मुलांना एक गोष्ट सांगेन.
मीन रास व रेवती नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े उत्तम स्मरणशक्ती असणारे, नशीबवान, सत्यप्रिय, न्यायी, परोपकारी, कुशाग्रबुद्धी, भाग्यशाली, कायदे जाणणारे, सत्त्वगुणी, उत्तम आरोग्य लाभलेले, काही वेळा मानसिक विकार.
हुरळून जाऊन झटपट करार करू नका.
नवरोजच्या आधी, इराणमधील बाजारपेठा, मॉल आणि रस्ते नेहमीच खरेदीसाठी आलेल्या लोकांनी गजबजलेले असतात.
या शिखर परिषदेच्या मालिकेत इंग्लंड २०२३ , सिओल २०२४ आणि पॅरिस २०२५ येथे झालेल्या परिषदांनंतर ग्लोबल साऊथमधील पहिले राष्ट्र म्हणून भारताला ही संधी मिळाली, ही आपल्या देशासाठी अभिमानाची बाब होती.
या सगळ्या पर्यायांचा वापर करून अधिक सुरक्षित निवृत्ती निधी उभारता येऊ शकतो.
ज्याला इंग्रजीमध्ये गोल्डन मीन म्हणतात तो आपण नेहमी स्वीकारता.
ज्यांना महिला आयोगाच्या अध्यक्षपदी बसवलं आहे त्या 2 सप्टेंबर 2024 ला सोमवती अमावस्येच्यादिवशी स्वतःची अनामिका कापून अशापद्धतीची तंत्रमंत्र विद्या करतात.
आंतरराष्ट्रीय आरोग्यसंस्थांनीही पाश्चात्त्य बलाढ्यांना झुकतं माप देत सरकारवर दबाव आणला.
सबनीसांची मांजर गायब झाली होती.
तर दुसऱ्या एका व्हिडीओत त्यांनी खरातची तुलना विठ्ठलाशी केली आहे.
डायकिन इंडियाच्या देशातील उत्पादनावर सध्या एलपीजी टंचाईचा कोणताही परिणाम झालेला नाही.
मध्येच कोणीतरी पाणी आणून दिले तेवढेच .
१९७४ ला मुंबईच्या एस. एन. डी. टी विद्यापीठामध्ये स्त्री अभ्यास केंद्र सुरू झाले.
सारा समाज स्वार्थी आहे या स्वार्थी समाजात वावरायचे असेल तर आपण फक्त आणि फक्त आपला स्वार्थ बघितला पाहिजे.
सर्व राशींमध्ये वृश्चिकरास ही अत्यंत गुंतागुंतीची रास आहे.
जिथे तिथे राधेला भेटे आता श्याम मुरारी ।
आतापावतर गपचुप आयकनारा संदीपन तोंड उघडलं पॉइंट हाय.
इजिप्तचे सैन्यप्रमुख फील्ड मार्शल आमिर यांनी आपल्या सैन्याला तयार राहण्याचे आदेश दिले.
राज्यातील अनेक भागात गेल्या दोन ते तीन दिवसांपासून सतत पाऊस पडताना दिसत आहे.
तुळ वैवाहिक जीवनात सुसंवाद साधाल.
चाकणकरांवर गुन्हा दाखल करून त्यांना सहआरोपी करून आणि त्यांची अटक होणं जास्त गरजेचे आहे. . . अशा शब्दात शिवसेना ठाकरे गटाच्या नेत्या सुषमा अंधारे यांनी आपल्या फेसबुक पोस्टच्या माध्यमातून रुपाली चाकणकर यांच्यावर टीका केली आहे.
आम्ही डीजीसीएचे अधिकारी आणि व्हीएसआर कंपनीच्या प्रतिनिधींशी संपर्क करण्याचा प्रयत्न केला.
त्याच वेळी लाडक्या बहिणींच्या अनुदानात वाढ करण्याच्या आश्वासनाच्या पूर्ततेसाठी महिला वर्गाला अजून वाट बघावी लागणार आहे.
कार्यकर्त्यांची संघटना उभी केली.
बारव ह्या अनोख्या स्थानिक स्थापत्यप्रकाराचे दर्शन ह्या वास्तूद्वारे होते.
पोलिसांकडून लाऊडस्पीकर वेळोवेळी सूचना दिल्या जातात.
एक वेळ बैठकीला पोहोचायला उशीर झाला तरी चालेल, पण ती संपल्याशिवाय हलायचं नाही हा दंडक.
मराठी चित्रपटांतील प्रेमकथांमध्येही जातीय प्रश्न प्रामाणिकपणे मांडण्याची भीती दिसत होती.
हो आठवतं पण त्याचा काय संबंध?
कॅप्टन कूलच्या जागी सहाव्या क्रमांकावर सर्फराज खानची निवड करून इरफानने सर्वांना आश्चर्याचा धक्का दिला आहे.
यशवंत एकनाथ थोरात उर्फ अण्णासाहेब गुंजाळ यानं अल्पवयीन मुलीवर लैंगिक अत्याचार केला.
मराठवाड्यातील नांदेड हे ऐतिहासिक ठिकाण आहे .
या अशा हरहुन्नरी कलाकरांमुळे माझ्यासारख्यातला लेखक जिवंत राहतो.
खासदार वर्षा गायकवाड यांनीही चाकणकर यांच्यावर टीका करत म्हटले की, महिला आयोगाच्या अकार्यक्षम अध्यक्षा म्हणूनच रुपाली चाकणकर लक्षात राहतील.
आपले दुसरे वैशिष्टय़ म्हणजे आपला राग दीर्घकाळ टिकत नाही.
घरात खायला मिळेना म्हणून ती बाहेर गेली आणि सरपटणाऱ्या प्राण्याची शिकार झाली असावी असे तीला वाटले.
बीबीसी फारसीनुसार, असालूयेहचे गव्हर्नर इस्कंदर पासालार म्हणाले की शत्रूनं केलेल्या हल्ल्यांमुळे साऊथ पार्सचे अनेक भाग प्रभावित झाले आहेत.
आधीच अठरापगड जाती जमातींच्या डोक्यावर रूढी परंपरांचे भार.
एका कोचिंग सेंटरमध्ये लादी पुसण्याचं काम मिळालं.
या मुद्द्याची चर्चा होत असताना अजित पवारांकडे असलेली राजकीय खाती राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षाकडे ठेवावीत आणि नेतृत्व सुनेत्रा पवारांकडे दिलं जावं अशी मागणी पुढे येत आहे.
कोणत्याही कामात लवकर न कंटाळणे, न थकणे व दीर्घकाळ काम करणे हे आपले वैशिष्टय़ असते.
कर्नाटक राज्यातील बेलूर, हळेबड्डू येथील प्रसिद्ध एतिहासिक मंदिरे ही होयसाळांची देण आहे.
तेलाची ही उच्चांकी पातळी म्हणजे तरी काय?
अधिक माहितीसाठी वाचा मेष राशीभविष्य २०२६ करिअर आणि आर्थिक बदलांबद्दल सविस्तर माहिती वृषभ राशीसाठी हे वर्ष आर्थिक स्थिरतेचे आणि प्रगतीचे असेल.
पुढे जाऊन काकतीय राजांनी वैदिक शैव मतांचा स्वीकार केला असावा.
त्यात आता सूर्यकुमार यादवने रोहित शर्माच्या हाताखाली खेळल्याचे केलेले अनुभवकथन, संजू सॅमसनने सचिन तेंडुलकरशी बोलल्याचा कसा फायदा झाला, याबाबत अंतिम सामन्यानंतर सांगितलेली कहाणी आणि २०११ च्या स्पर्धेतील मालिकावीर युवराजसिंगचे अभिषेक शर्माला वेळोवेळी मिळणारे छोट्या मोठ्या टिप्सच्या स्वरूपातील मार्गदर्शन अशा काही गोष्टी मिळवा.
म्हणजे एकाबाजूला लोहखनिज आणि दुसऱ्या बाजूला वाघांचा अधिवास आणि मोठ्याप्रमाणात असलेली वन्यसंपदा.
आपल्या कुटुंबासोबत धार्मिक कार्यक्रमात सहभागी झाल्याने तुम्हाला बरे वाटेल.
कारण त्यांनी बीसीसीआयवर वर्णभेदाचा गंभीर आरोप केला आहे.
तोटा या स्टोव्हचा वापर करण्यासाठी विशेषरित्या डिझाईन करण्यात आलेल्या इंडक्शन बेस असणाऱ्या भांड्यांची आवश्यकता असते.
ज्याला पूर्वी प्रभावतिनगर असेही म्हटले जात होते, मराठवाडा विभागातील आठ जिल्ह्यांपैकी एक आहे .
आपल्याला मर्दानी व मैदानी खेळापेक्षा कॅरम, बुद्धिबळ, पत्ते असेच खेळ आवडतात.
अमेरिकेला या विशिष्ट हल्ल्याची कोणतीही माहिती नव्हती.
असा कोणता विकास आहे की तुम्हाला लपूनलपून करावा लागतो?
तुमची आर्थिक परिस्थिती सुधारण्याचे तुमचे प्रयत्न यशस्वी होतील.
हा संघ निवडताना त्याने चा स्टार महेंद्रसिंग धोनी याला संघाबाहेर ठेवले आहे.
या महिलेनं सांगितलं, नंतरच्या काळात म्हणजे या घटनेच्या दोन आठवड्यांनी मला राग आला.
. . तुम्हाला व तुमच्या कुटुंबीयांना, गुढीपाडवा व मराठी नववर्षाच्या हार्दिक शुभेच्छा!
2026 मध्ये मध्य प्रदेशचे मुख्यमंत्री मोहन यादव, राजस्थानचे मुख्यमंत्री भजनलाल शर्मा, उत्तराखंडचे मुख्यमंत्री पुष्कर सिंह धामी, हरियाणाचे मुख्यमंत्री नायब सिंह सैनी, पंजाबचे मुख्यमंत्री भगवंत मान आणि कर्नाटकचे उपमुख्यमंत्री डी. के. शिवकुमार सामील होणार आहेत.
एअरक्राफ्ट ॲक्सिडेंट इन्व्हेस्टिगेशन ब्युरो ही संस्था च्या अखत्यारित आहे.
त्यामुळे आम्हाला एकमेकांबद्दल काय वाटतं?
त्यांच्या याच प्रवासाबाबत जाणून घेऊयात.
अमेरिकेतील मिया बलार्ड या लेखिकेने गेल्यावर्षी फेब्रुवारीत शाय गर्ल नामक भयकादंबरी स्वत च प्रकाशित केली.
याच चिठ्ठीचा एक मजेशीर किस्सा तिने काही दिवसांपूर्वी शेअर केला होता.
आज काठोडा गावात दारूबंदी झाली आहे, महिलांचा सन्मान वाढला आहे आणि जातीय भेदभाव कमी झाला आहे, असं द्वारका सांगतात.
त्या संधी नंतर तिचं नाव मोठ्या प्रकाशझोतात आलं.
पण पाश्चात्य देशांपर्यंत चिनी माल पोहोचवण्यासाठी अटलांटिक महासागरापर्यंत पोहोचणे अत्यंत महत्त्वाचे आहे.
भारतात जहाज आल्यानंतर परराष्ट्र मंत्री एस जयशंकर यांनी स्टेटमेंट दिलं होतं.
कोलकाता नाईट रायडर्स टीममधील खेळाडूंमध्ये शुक्रवारी 20 मार्च रोजी इडन गार्ड्न्समध्ये पहिल्या सराव सामन्याचं आयोजन करण्यात आलं होतं.
संजूनं ती खेळी केली नसती, तर कदाचित भारत उपांत्य सामन्यातही पोहचू शकला नसता.
विवेक आहे, धनू ही राशीचक्रातील नववी रास आहे.
गेल्या काही वर्षांमध्ये आशियातल्या बहुतेक सगळ्या अर्थव्यवस्थांसाठी हा मार्ग महत्त्वाचा झालाय.
माणसे अगदी सुटाबुटात होती.
या युद्धात 5000 हून जास्त अरबांचा मृत्यू झाला.
ह्या नाटिकेतील क्षणचित्रे आणि त्या निमित्ताने लिहिलेल्या कवितेच्या वाचनाचा विडियो इथे बघू शकता.
दुसरी कवितेत माझ्यासाठी ओळी आणि शब्द जास्त असले तरी तुलनेत सोपी होती.
फुलं आणि काही रस्त्यावरील विक्रेतेही दिसले.
स्वताच्या पोटच्या गोळ्यानेच विश्वासघात केला होता तो पण गोड बोलून.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन मीन ही राशीचक्रातील शेवटची बारावी रास आहे.
त्या ठिणगीला नव्या पिढीच्या विचारांतून आणि कृतीतून प्रज्वलित ठेवणे, हीच त्या ऐतिहासिक शताब्दीला खरी मानवंदना ठरेल.
करोनापासून माणसे दाढीच्या केसांच्या देखील वेण्या घालायला लागली होती तिथे मी उलट ट्रेन पकडून डोके गुळगुळीत करुन टाकले.
महाराष्ट्र टाइम्स मधील सेक्शनमध्ये आम्ही तुम्हाला लाइफस्टाइल न्यूज, हेल्थ न्यूज, फॅशन न्यूज, प्रेग्नंसी पेरेंटिंग टिप्स, ब्युटी, रिलेशनशिप टिप्स याबाबत अधिक माहिती देत आहोत.
या परिषदेत सामाजिक समतेच्या दिशेने नेणारे दहा ठराव संमत झाले.
महाडच्या चवदार तळ्याजवळ उभारलेली ती क्रांतीची ठिणगी आजही समाजपरिवर्तनाचा दीपस्तंभ आहे.
शाळेत असताना या महिन्यात भरपूर सणवार म्हणून भरपूर सुट्ट्या अशी मजा असायची.
तुमचे वडील तुमच्या व्यवसायात तुम्हाला पाठिंबा देतील.
खरतर तसेही फारसे लिहिले नसते पण आता कारण मिळाले.
सांगली जिल्ह्याला गारपिटीचा मोठा तडाखा बसला आहे.
रस्ते पाणवठे, देवालये वगैरे ठिकाणी कोणालाही प्रतिबंध नसावा असे काही ठराव करण्यात आले.
एखाद्या व्यक्ती सोबत फोटो असतील तर तो गुन्हा आहे का?
दोघांची 1 जून ही जन्मतारीख आहे.
या भावनेतून जगताना ती तिची जबाबदारी विसरली.
प्लेगच्या साथीत भारतीयांना विश्वासात न घेता, त्यांच्या धार्मिक भावनांचा विचार न करता लसीकरणाची मोहीम सक्तीने राबवली गेली.
भारताचा घरगुती एड्स जगावेगळा होता.
बोरुंदाला परत जाताना तिच्याकडून थैलीभर पुस्तकं घेऊन जायची आणि पुढल्यावेळी परत आणून द्यायची.
जसं माझे घरचे, माझे भाऊ म्हणायचे एक प्रोफेशनल डीग्री घे जेणेकरुन तुला कुठं ना कुठं जॉब लागून जाईल, तर मी अॅग्रीकल्चर केलं.
तरी त्या सामान्य पातळीपासून जवळपास ५० टक्क्यांनी वधारल्या आहेत.
हे विधेयक बळजबरी, फसवणूक, दबाव, धमकी, गैरवाजवी प्रभाव किंवा कोणताही लबाडीचा मार्ग जसे पैसे, नोकरी किंवा लग्नाची आश्वासने देऊन केल्या जाणाऱ्या धर्मांतरांवर बंदी घालेल, असं या विधेयकाचा मसुदा सांगतो.
कुंवर सिंह घोडेस्वारीत अत्यंत निपुण होते आणि कितीही बेफाम असणाऱ्या घोड्याला काबूत करणे हा त्यांच्यासाठी डाव्या हाताचा खेळ होता.
नुसता राजीनामा पुरेसा नाही.
फोटो स्रोत, हिंगोलीचे भगवार उर्रेवार यांचं माळेगावच्या यात्रेत काठ्यांचं दुकान आहे.
मुंबई राज्य सामाईक प्रवेश परीक्षा कक्षातर्फे २०२६मध्ये घेतल्या जाणाऱ्या २०२६ २७ या शैक्षणिक वर्षासाठीच्या पदवी पूर्व आणि पदव्युत्तर १७ व्यावसायिक अभ्यासक्रमांच्या प्रवेशासाठी सामाईक प्रवेश परीक्षा २४ मार्च ते १६ मे या कालावधीत घेण्यात येत आहेत.
अनेकांच्या जमिनी हडपल्या तर काहींवर अवैध कब्जा.
साथींचे आजार, कॅन्सर हे माणसाचे खरे शत्रू.
नवी दिल्ली केंद्रीय प्रत्यक्ष कर मंडळाने सीबीडीटी शुक्रवारी प्राप्तिकर अधिनियम, २०२५ साठीचे नियम अधिसूचित केले.
2026 , , 2026 येत्या गुढीपाडव्यापासून नशिबाचे चक्र फिरणार असून साडेतीन मुहूर्तांपैकी एक असलेल्या या शुभदिनी ग्रहांची विशेष कृपा बरसणार आहे.
मतदान बजावण्याचा अधिकार असताना सुद्धा पोलिसांनी मतदान करण्यासाठी आलेल्या सदस्यांना सभागृहापासून दूर नेणं हे लोकशाहीत बसत नाही, असं शशिकांत शिंदे म्हणाले.
अशोक खरात प्रकरणात रुपाली चाकणकरांवर आरोप झाल्यानंतर त्यांनी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीसांची वर्षा निवासस्थानी भेट घेतली.
4 इराणला अण्वस्त्र क्षमतेच्या जवळपासही फिरकू न देणे, आणि अशी परिस्थिती उद्भवल्यास अमेरिका त्वरित व शक्तिशालीपणे प्रतिसाद देण्याच्या स्थितीत सदैव राहणे.
ब्रह्मदेवाने, विधात्याने अत्यंत कौशल्याने व परिश्रमाने तुळा राशीची निर्मिती केलेली आहे.
काही ठिकाणी तणावपूर्ण वातावरण निर्माण झाले.
मात्र हिंदू समाजातील वरिष्ठ वर्गीयांच्या भीतीमुळे तेथील अस्पृश्यांनी त्या तलावाचे पाणी घेतलेले नव्हते.
नंदुरबार जिल्हा हा आदिवासी बहुल जिल्हा आहे.
तर शहरांमध्ये मायक्रोवेव्ह ओव्हन आणि इंडक्शन स्टोव्हसारखे आधुनिक पर्याय उपलब्ध आहेत.
आज तिची सेवा करण्याची त्याची पाळी होती, पण नियतीने त्याचे हात जणू बांधले होते.
ते ऐकून सासूबाई हळूच उठली .
ऑपरेशन थियेटरच्या पॅसेजमधे शांतता होतीच पण ऑपरेशन सुरु होताच त्याची भयाणता जाणवायला लागली.
स्वतःविषय़ीच्या खुळचट कल्पनांचा पत्त्त्यांचा डोलारा कोसळून पडला.
त्यामुळे त्याचे व्यवस्थापन देखील त्याला शास्त्रीय पद्धतीने करता येते.
आणि एके सकाळी तिला घरात, आईची लगबग जाणवली.
सगळ्यांच्या गप्पा सुरू असताना पूनमची तीन वर्षांची लेक, काव्या धावत आली.
हे सगळं समोर दिसत असताना मात्र एक कळीचा प्रश्न समोर येतो.
याचा वापर करुन शहाणा होईल.
दहावी, पोस्ट ग्रॅज्युएशन, आयटीआय, डिप्लोमाधारक विविध अभ्यासक्रमाच्या सुमारे दोन हजार बेरोजगारांनी या रोजगार मेळाव्यात उपस्थिती लावून मुलाखती दिल्यात.
धुरंधर चित्रपटामुळे ल्यारीचा कुख्यात गँगस्टर रेहमान डकैतच्या खऱ्या हत्येची चर्चा नव्याने सुरू झाली आहे.
पण त्या दागिन्यांना आजच्या या मंगळसूत्रासारखा मोठेपणा कधीच मिळणार नाही.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . भारतीय संस्कृतीत आणि महाराष्ट्राच्या संस्कारक्षम मातीत साने गुरुजींचे नाव आदराने घेतले जाते.
यवतमाळ जिल्ह्यात दुर्गा उत्सव मोठ्या प्रमाणात साजरा केला जातो.
अशी जर तू वागली तर उगाच सर्दी होईल, ताप येईल मग नवऱ्याची वाट खिडकीत बघता येणार नाही तर पॅरासिटामॉल घेऊन, नाक शिंकरत, अंथरुणात पांघरुण घेऊन नवऱ्याची वाट बघावी लागेल.
नुकसान भरपाईसाठी यवतमाळ जिल्ह्यातील 30 हेक्टर जमीन वन विभागाला दिली जाईल आणि शासनाला दरवर्षी अंदाजे 65 कोटी रुपये महसूल मिळेल.
कोणतेही खालचे पद, कोणतीही सामान्य जागा आपणाला आवडणार नाही.
पण त्यांच्या कुटुंबासाठी ही काही अगदीच अभूतपूर्व नव्हती.
अत्यंत हलाखीच्या परिस्थितीत भिकन यांनी इथपर्यंतचा प्रवास केलाय.
नाटो देशांनी ट्रम्प यांची साथ सोडल्याचे मानले जात आहे.
या चर्चेतून समोर आलेल्या मुद्द्यांपैकी 5 महत्त्वाचे मुद्दे याठिकाणी सविस्तरपणे मांडत आहोत.
प्रिया सरोज या समाजवादी पक्षाच्या उत्तर प्रदेशातील मछलीशहर लोकसभा मतदारसंघातून खासदार आहेत.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी नाटक कशा प्रकारचे लिहायचे, कशा प्रकारचे नाटक करायचे या गोंधळात अडकलेले दोघे.
या दोन्ही घातक अस्त्रांचा वापर वाढल्यास तिसरे महायुद्ध होण्याची भीती तज्ज्ञ व्यक्त करत आहेत. . . .
मोजतबा खोमेनी यांनी सत्तेची सूत्र हाती घेताच घातक क्लस्टर बॉम्बेचा वापर करण्यात आला आहे.
अकरावीच्या क्लासवर कुसुमाग्रजांची ही कविता शिकवण्यात दिलीप तल्लीन झाला होता.
पैनगंगा आणि पूर्णा या प्रमुख नद्या असून ज्ञानगंगा, कोराडी , पेनटाकळी ही प्रमुख धरणं आहेत.
स्वामी प्रकट दिनाच्या दिवशी रेवती नक्षत्र आणि ब्रह्मा योग आहे.
या परिषदेसाठी स्पृश्य वर्गाकडून पाणी मिळणार नाही हे जाणल्यामुळे कार्यकर्त्यांनी ४० रुपये खर्च करून पाणी विकत घेतले होते.
जिल्ह्यात दुर्गापूर ऊर्जा प्रकल्प आहे.
चा 3186 कोटींचा स्मार्ट अर्थसंकल्प सादर कोणतीही करवाढ नाही, मात्र नव्या प्रकल्पांसाठी पालिका घेणार मुन्सिपल बाँडवर 200 कोटींचे कर्ज उत्पन्न वाढीसाठी सुटलेल्या मालमत्तांचा सर्व्हे करून मालमत्ता कर वसुल करणार शिक्षण, आरोग्य, घनकचरा प्रकल्प व सामाजिक घटकांसाठी विशेष तरतूद असलेला अर्थसंकल्प सादर 24 तारखेला होणाऱ्या महासभेत चर्चेनंतर पालिकेच्या अर्थसंकल्पाला मंजुरी अपेक्षित बीडमध्ये गेल्या दोन दिवसांपासून झालेल्या वादळी वाऱ्यासह गारपिटीने शेती पिकांचे अनेक ठिकाणी नुकसान झाले आहे.
मला असं वाटतं की, हे सगळं आमच्या आठवणीतून पुसलं जावं, जणू आम्ही एखाद्या वाईट स्वप्नातून आत्ताच जागे झालो आहोत.
अमेरिकेने अद्याप अधिकृतपणे सैन्य माघारीची घोषणा केलेली नाही.
अखेर 4 मार्च 2025 रोजी धनंजय मुंडे यांनी तब्येतीचं कारण देत, राज्याच्या अन्न व नागरी पुरवठा मंत्रिपदाचा राजीनामा दिला.
आता शंभराच्यावर ओपन हॉर्ट सर्जिरी केलेल्या डॉक्टरचा प्रश्न आहे.
वेळ व पैसा वाया जाण्याची शक्यता.
जपानला अमेरिकेने एकटे पाडले.
दवाखान्यात उगाचच चेकअपसाठी अॅडमिशन घ्यावी इतकं हे रटाळ प्रकरण आहे.
या तेल शुद्धीकरण कारखान्यांनी कोणत्याही अडथळ्याशिवाय आयात वेगानं वाढवली.
त्याने बघितले तर त्याला ते तांब्याचे कॉईन दिसले.
अंधार झाल्यावर रात्री घराबाहेर बसणं अवघड आहे.
आज या प्रकाराला अधिकाराचा किंवा प्रतिपादनाचा सिनेमा म्हणता येईल.
आज भारताच्या शहरी भागातून लाकडी चुली, रॉकेलच्या चुली किंवा स्टोव्ह आणि कोळशाच्या चुली जवळपास गायब झाल्या आहेत.
साहित्य कट्टा हैदराबाद न चुकता दरमहिन्याला होत होता.
प्रीमियम पेट्रोलमध्ये ९५ ९८ ऑक्टेन रेटिंग असते, ज्यामुळे ते उच्च कार्यक्षमता किंवा उच्च कंप्रेशन इंजिनसाठी अधिक योग्य ठरते.
असे म्हणून आपल्या मुलाला बिनधास्त तिथेच ठेवून निघून जाते.
कोणताही कठोर निर्णय घेण्यासाठी आपण मागे पुढे पाहणार नाही.
प्रश्नांपासून पळण्यापेक्षा त्यांना समोर जाऊन भिडायला शिक.
त्यातले काहीजण लवकर मागे पडतात, त्यांना बॅकफूटवर यावं लागतं, मात्र काहीजण पुढे स्वत च्या नावाला वलय मिळवून देतात, स्वत चा ब्रँड तयार करतात.
आता हे आधीच्या विडियोशी सुसंगत नाही.
पण हा जाहीरनामा म्हणजे हलवायाच्या घरावर तुळशीपत्र होतं असंही सांगायला ते विसरत नाहीत, ब्रिटिशांचं काय जात होतं पॅलेस्टाईनच्या भूमीत इस्रायल वसवू असं आश्वासन द्यायला.
हा पास नाही झाला तर आपण तर होऊच शकणार नाही.
विषय रंगेहाथचाच असला तरी कथानक आणि कथानकाची मांडणी आता पूर्णपणे वेगळी आहे.
तर सासूच्या मुलाचा अपघाती मृत्यू झाला.
जे काम शेकडो ठरावांनी होत नाही ते अशा एका कृतीने सफल होते.
कोणतेही मोठे काम अंगावर घेऊन पार पाडण्याची धमक व कुवत वृश्चिकव्यक्तींकडे असते.
यानंतर, कमी पगार असलेल्या अस्थायी कर्मचाऱ्यांच्या संख्येत लक्षणीय वाढ झाली.
त्याने नेम धरून कुंवर सिंह यांच्या हत्तीवर तोफेचा गोळा डागला, दोन व्यक्तींसह कुंवर सिंह देखील जखमी झाले.
अनिल पटेल यांनी शी बोलताना सांगितले, आर्य ज्या प्रकारे फलंदाजी करत होता, तसं मी आजवर कुणालाही करताना पाहिलं नाही.
एखाद्या समारंभात सहभागी व्हाल.
त्याचबरोबर हिरे आणि चांदीच्या विभागांनी अनुक्रमे ६१ टक्के आणि ११८ टक्के अशी मजबूत वाढ दर्शवली आहे.
जरासं सावरल्यावर सानेकाका पुढे बोलू लागले आपापल्या घरी परततांना आमच्या दोन्ही लेकींनीही, चिक्कारच आग्रह केला हो त्यांच्या घरी चलण्याचा पण कसा जाणार मी?
2026 बँकिंग क्षेत्रात करिअर करू इच्छिणाऱ्या तरुणांसाठी आनंदाची बातमी आहे.
जोडीदाराशी किंवा व्यावसायिक भागीदाराशी मतभेद होऊ शकतात.
अभिजीतच्या मनावरचं ओझं उतरलं.
अगदी अलीकडेपर्यंत या औषधांचा वापर मर्यादितच होता, असं लकडावाला सांगतात.
आता अशोक खरात प्रकरणात रुपाली चाकणकर यांना त्यांच्या राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्षपदाचाही राजीनामा द्यावा लागला आहे.
28 जानेवारीला, म्हणजे अजित पवारांच्या विमानाच्या अपघातानंतर काही तासांनी जेव्हा पत्रकारांनी कंपनीचे मालक विजय कुमार सिंग यांना 2023 च्या घटनेबाबतही विचारलं होतं, तेव्हा ते म्हणाले होते की, 2023 मध्ये जे झालं होतं, तेव्हा पाऊस झाला होता आणि लो व्हिजिबिलिटीची समस्या होती.
बाईंसह सगळ्यांनी आपापले डबे काढले.
म्हणजेच, तुम्ही १०० ब्लू लाईट ब्लॉक करणारा चष्मा घातला, तरीही तुमचं मेंदूची उत्तेजना वाढलेली असेल, तर झोप येणं कठीणच आहे.
प्राथमिकता याला दिली पाहिजे की सगळी झाडं वाचतील आणि मग आम्ही रस्ता करण्याचं नियोजन करू.
जीवनातल्या अंधारापेक्षा हा अंधार बरा वाटत होता.
प्रत्येक पाऊल सावधगिरीने टाकणे, विचारपूर्वक टाकणे, प्रत्येक विषयाचा साधकबाधक विचार करणे हे आपले वैशिष्टय़ असते.
लोकांचा सरकारवरचा विश्वास उडाला.
तरी तुटवड्याची स्थिती निर्माण होणे असामान्य असल्याचे सरकारी तेल कंपनीतील एका उच्चाधिकाऱ्याने नामोल्लेख न करण्याच्या अटीवर सांगितले.
ज्योतिषशास्त्रानुसार, बुधाची मार्गी भ्रमण मीन राशीसाठी सकारात्मक संकेत देत आहे.
रोजगाराच्या निमित्ताने लोकांना एका ठिकाणाहून दुसऱ्या ठिकाणी जाणं अत्यंत गरजेचं असतं.
व्हनीआजी घरी पोचली तेव्हा घराच्या पडवीत कोणीतरी बसल्याचे दिसले.
समितीचा अहवाल प्राप्त झाल्यावर सरकार पुढील कार्यवाही करेल.
रुपाली चाकणकर फरार झाल्याचा दावा त्यांनी केला आहे.
या प्रकरणी रुपाली चाकणकर यांचा राजीनामा घेण्याची मागणी जोर धरत आहे.
तसेच अल्पप्रसव व चररास आहे.
ते काम बडबड करुन सांत्वना देऊन दोन झोपेच्या गोळ्या देण्याइतपत सोपे नसतं.
दोन माणसे उतरली आणि ती तिच्याच दिशेने शेतात येऊ लागली.
यात कोणीही जखमी झाल्याची बातमी नाही.
पण या वाटचालीदरम्यान काही लोकांनी मदत केली .
हळूहळू घरात आणि इतरत्र लपून राहिलेले प्राणी बाहेर आले.
आपली सौंदर्याची अभिरूची ही अभिजात असते.
रुपाली चाकणकरांचा राजीनामा घेण्यात येत असेल तर त्याचं आम्ही स्वागत करतो.
एवढ्यात एक सुशिक्षित बाई भाजी घेण्यासाठी तिच्या जवळ आली.
बँकिंग, पोस्ट, टेलिग्राफ, वकील, बातमीदार, संपादक, विमा एजंट, दलाल, जनसंपर्क व प्रसिद्धी अधिकारी, दुभाषी, स्टेनो टायपिस्ट, कॉम्प्युटर ही आपली क्षेत्रे आहेत.
स्वच्छ टॉयलेट, पिण्याचं पाणी अशा मुलभूत सुविधा अनेक शाळांमध्ये नसतात.
तो काय करून आला ते ओळखले पण त्याला काही बोलली नाही.
आपली रास ही सहवासप्रिय व समाजप्रिय अशी आहे.
तिचा वापर करत, माहितीची उपलब्धता तपासत, प्रसंगी नवीन पण सुसंगत सूचकांचा वापर करत जिल्ह्यांच्या शाश्वत विकास ध्येयांच्या संदर्भातील प्रगतीचा अभ्यास केला.
तर इतरांप्रमाणे आम्हीही या समाजातील माणसे आहोत हे सिद्ध करण्याकरिता त्या तळ्यावर आपणास जावयाचे आहे.
23 , 1 20, 2026 शिवरामकृष्णन यांच्या निवृत्तीनंतर माजी फिरकीपटू आर अश्विन याने एक पोस्ट केली आहे.
तुम्हाला आर्थिक बाबतीत तुमच्या पालकांकडून पाठिंबा मिळत राहील आणि मित्रांकडूनही मदत मिळेल.
मायेचा स्पर्श होऊन, झडझडून बरसायची.
भारताचे वैशिष्ट्य म्हणजे येथे तलवारीचे सामर्थ्य आणि मनाचा संयम यांचा अपूर्व मेळ पाहायला मिळतो.
मात्र स्टोव्हप्रमाणे हा ओव्हन अन्न शिजवण्यासाठी उपयुक्त नाही.
विक्रमादित्याप्रमाणे न्यायाबद्दल आपण आग्रही असता.
भंडारा जिल्ह्याच्या सातही तालुक्यांच्या ताज्या बातम्यांसाठी वाचत राहा महाराष्ट्र टाइम्स ऑनलाइन. . .
कंपनीच्या या कामगिरीने सोने व्यवसायातील तिची प्रबळ स्थिती पुन्हा एकदा अधोरेखित केली आहे.
कंपनी च्या माध्यमातून ही विमानसेवा पुरवली जाते.
त्यानंतर पुढचे चारेक दिवस, शाल्मलीचे बेचैनीतच गेले.
आज एशियाटिकचा जो काही लगदा होतो आहे ते पाहून दुसरी शक्यता जास्तच वाटते.
सतत नवनवीन डिझायनर येत असतात, त्यांचे ब्रँडस येत असतात.
आयपीएल 2026 स्पर्धेची तयारी आता अंतिम टप्प्यात आली आहे.
वृश्चिकव्यक्तींना बेशिस्त व आळशीपणा चालणार नाही.
त्यांनी शहरातील सगळी छानछोकीची, दिखाऊ, खर्चीक राहणी सहज अवलंबली कारण त्यात कष्ट काहीच नाही, फक्त खर्च करणं आहे .
केवळ सीसीटीव्ही कॅमेरे लावून सुरक्षा आणि सुविधा प्रश्न सुटणार नाहीत, तर कोणतीही अनुचित घटना घडण्यापूर्वीच प्रशासनाने दक्षता घेणे आवश्यक असल्याचे त्यांनी नमूद केले.
उपाय कोणतेही काम सुरू करण्यापूर्वी वडिलांचे आशीर्वाद जरूर घ्यावेत.
सर्वाधिक वाचलेले फोटो स्रोत, सुरुवातीला ही औषधं मधुमेहासाठी तयार करण्यात आली होती.
गावातील कुत्री, मांजरे त्या तळ्याचे पाणी पीत होती.
इस्रायलने क्षेत्राला इशारा दिल्याचे सांगितले.
जोपर्यंत या व्यवस्थांबाबत स्पष्टता आणली जात नाही किंवा त्या सोप्या केल्या जात नाहीत, तोपर्यंत कच्च्या तेलाचे सौदे किंवा व्यवहारांमध्ये जोखीम राहील.
त्यातून तळ्यातून १०८ घागरी पाणी काढले गेले.
अजित पवार ज्या विमानातून जात होते ते एका मिनिटाला 15 किलोमीटर अंतर कापतं.
कुटुंबासोबत धार्मिक कार्यात सहभागी होऊन शांततापूर्ण वेळ घालवला जाईल.
हा सत्याग्रह म्हणजे एक महत्त्वाचा एल्गार होता.
अगदी पहाटे दवबिंदूंनी सजलेल्या पानाचा स्पर्श गार मुलायम वाटत होता.
मध्य पूर्वेतील परस्परांच्या लष्करी तळांवर होणारे हल्ले आता ऊर्जा युद्धामध्ये बदलले आहेत.
चैत्र शुद्ध प्रतिपदेला उभारली जाणारी विजयाची गुढी केवळ घराची शोभा वाढवणार नाही, तर काही भाग्यवान राशींच्या आयुष्यात राजयोग घेऊन येणार आहे.
सुनेत्रा पवारांनी रूपाली चाकणकर यांचा उद्या दुपारी बाजार बारा वाजेपर्यंत राजीनामा घ्यावा अन्यथा आम्ही त्यांच्या घरासमोर उपोषणाला बसू असा इशारा लक्ष्मण हाके यांनी दिला आहे.
त्यासाठी वाघांचे कॉरीडॉर खुले असायला हवे.
लोकांच्याही ही गोष्ट लक्षात आली.
गोड, आर्जवी व प्रिय बोलण्यामुळे आपण सर्वाना हवेहवेसे असता.
गारपीट आणि वादळी पावसामुळे गहू , टोमॅटो , मका , कांदा पिकांचे मोठ नुकसान झाले आहे.
तर एटीसीची जबाबदारी सांभाळणाऱ्या अधिकाऱ्यांच्या निवेदनानुसार, घटनांचा क्रम पुढीलप्रमाणे आहे त्यानुसार, 28 जानेवारी 2026 रोजी विमान ने सकाळी 8 18 वाजता प्रथमच बारामती एटीसीशी संपर्क साधला.
त्यानतंर चाकणकरांनी उपमुख्यमंत्री सुनेत्रा पवार यांची भेट घेतली.
आपल्याला जेवायला अजून वेळ आहे.
कारण त्यामुळे स्त्रियांवर गंज चढू शकतो, त्यांचे वेगळेपण सतत त्यांना दाखवून दिले जाते आणि सबंध अमेरिकी व्यवस्था एकसंध न राहता तिचे तुकडे पडण्याची शक्यता वाढते.
याआधी हे दोन्ही संघ ३ टी २० सामन्यांच्या मालिकेसाठी आमनेसामने येत होते.
, दिवाळी आनंदमयी, मंगलमयी जावो हिच सदिच्छा!
सर्वाधिक वाचलेले 14 मे 1948 साली इस्रायलने आपलं स्वातंत्र्य घोषित केलं.
दरम्यान, बीबीसी मराठीचे प्रतिनिधी आशय येडगे यांनी व्हीएसआर कंपनीच्या दिल्लीतील महिपालपूर येथील कार्यालयात जाऊन माहिती घेण्याचा प्रयत्न केला.
त्याचं कारण आहे तृतीयपंथी व्यक्ती हक्कांचे संरक्षण सुधारणा विधेयक 2026. केंद्रीय सामाजिक न्यायमंत्री वीरेंद्र सिंग यांनी शुक्रवार 13 मार्च रोजी तृतीयपंथी व्यक्ती हक्कांचे संरक्षण सुधारणा विधेयक 2026 संसदेत मांडलं.
त्यामुळे आपल्या भावना आणि इच्छांनुसार जगण्याचा ती प्रयत्न करते.
अहंकार आणि चिडचिडेपणा वाढू शकतो.
2022 मध्ये रायबल्सस हे सेमॅग्लुटाइडचं पहिले गोळी ओरल स्वरूपातील औषध बाजारात आल्यानंतर या औषधांची मागणी आणखी वेगाने वाढली.
तिच्याकडचे काही खाल्ल्या शिवाय ती पुढे जायची नाही.
नवरोजच्या आधी चांगलं दिसाव यासाठी लोक तयारी करत असतात, त्यामुळे या काळात पार्लरमध्ये नेहमीच खूप गर्दी असते.
एक फसलेले नाटक १, एक फसलेले नाटक प्रवेश, एक फसलेले नाटक आणखीन एक, एक फसलेले नाटक असे होते प्रेम, एक फसलेले नाटक ?
त्यामुळे विद्यार्थ्यांसाठी आयआयटीसोबतच आणखी एका प्रतिष्ठित संस्थेत शिक्षण घेण्याचा मार्ग खुला झाला आहे.
सुनेत्रा पवारांच्या प्रचारात कार्यकर्त्यांकडून शरद पवार वयाच्या या टप्प्यावरही इतरांना संधी देत नाहीत हा मुद्दा आणला गेला, तर वयाच्या 80 व्या वर्षी शरद पवारांवर ही वेळ आणली असा मुद्दा सुप्रिया सुळेंच्या प्रचारात वापरला गेला.
तसेच त्यानंतर फ्रेंच इंडो चीनला जपानने ताब्यात घेतले.
साने काकांना त्रास होऊ नये, आणि त्यांची माफीही मागून व्हावी म्हणून झोपाळ्यासमोर तिनेच ठेवलेल्या खुर्चीवर सानेकाकांना बसायला सांगून, रिकाम्या झोपाळ्याला झोके द्यायला सांगितलं होतं त्यांना शाल्मलीने.
फिल्टरने फोटो बदलता येतात परंतु नी कॅमेरा न वापरता फोटो तयार करता येतो.
भारतीय संघ येत्या २०२७ मध्ये वनडे वर्ल्डकप खेळण्यासाठी मैदानात उतरणार आहे.
सिंह आर्थिक अडचण दूर होईल.
एका स्पर्धेदरम्यान शानदार खेळासाठी रिंकू सिंगला मोटारसायकल गिफ्ट म्हणून मिळाली.
कन्या भागीदारी व्यवसायात सुयश लाभेल.
पश्चिम आशियात अमेरिका आणि इस्रायलविरुद्ध इराणचं युद्ध सुरू आहे.
गेल्या पाच वर्षांपासून जागर प्रतिष्ठान, महिला किसान मंच आणि सोपेकॉम या संस्थांच्या मदतीने त्या कडधान्य, गावरान बाजरी आणि स्थानिक पिकांवर आधारित स्वावलंबी शेती करत आहेत.
फोटो स्रोत, अधिकाऱ्यांच्या मते, ज्या जाहिरातींमध्ये जोरदार परिणामांची हमी किंवा आश्वासन दिले जाते किंवा आहार आणि व्यायामाची गरज कमी सांगितली जाते, त्या भ्रामक समजल्या जाऊ शकतात.
गॅस गळती झाल्यावर जो दुर्गंध येतो, तो इथिल मर्कॅप्टन नावाच्या रसायनामुळे येतो.
जे आपण नेहमीच करीत असतो म्हणजे जसे कुणाला भेटायला जायचे असेल किंवा महत्वाचे प्रेझेंटेशन असेल किंवा भाषण असेल तर आपण मनात एक चित्र आधीच उभे करतो.
या फोटोवरून विरोधकांनी खरात यांच्यावर महिला आयोगाचे छत्र असल्याची टीका केली.
500 500 2026? कल्याणी लाड 500 रुपयांच्या नोटांबाबत सोशल मीडियावर मोठा दावा केला जात असून, सरकार मार्च 2026 पासून 500 रुपयांची नोट बंद करणार असल्याचा संदेश व्हायरल होत आहे.
तिथे तो पाकिस्तानी नागरिक बनून राहतो.
गेल्या काही दिवसांत इराणमध्ये काही लोकांनी अशा पावसाचा उल्लेख केला.
तसेच यावर्षी साहित्यकट्टा आणि मराठी साहित्य परिषद तेलंगणाच्या संयोगाने आशुतोष जावडेकर यांचे लेखन वर्कशॉप मधे भाग घ्यायची सुंदर संधी मिळाली.
यानंतर आता राज्याचे उपमुख्यमंत्री एकनाथ शिंदे, मंत्री चंद्रकांत पाटील यांचे देखील भोंदूबाबासोबतचे फोटो व्हायरल झाले आहे.
अशोक खरात हा एक ओशनो जल बनवायचा.
माणूस कोणत्या धर्माचा आहे किंवा कोणत्या देशाचा आहे, हे महत्त्वाचे नसून तो एक माणूस आहे, हे ओळखून त्याच्यावर प्रेम करावे.
विराट कोहली, रोहित शर्मा हे दोन स्टार खेळाडू हा वर्ल्ड कप खेळणार हे पक्कं असताना ने स्पर्धेसाठी संभाव्य २० खेळाडूंची निवड केल्याचा अहवाल समोर आला आहे.
शाळांमधून मिळणारी ही शिकवणच उद्याच्या सुसंस्कृत पिढीची निर्मिती करेल.
सौरभ गांगुलीचे नेतृत्व आणि त्याला प्रामुख्याने सचिन तेंडुलकर, राहुल द्रविड, व्हीव्हीएस लक्ष्मण आणि अनिल कुंबळेची मिळालेली साथ येथपासून हा कालखंड सुरू होतो.
खाली दिलेले आजचे दर पाहा पेट्रोल डिझेलचा दर आंतरराष्ट्रीय बाजारात कच्च्या तेलाच्या किमतीत चढ उतार होत असतात आणि त्यानुसार पेट्रोल व डिझेलचे दर बदलत राहतात.
त्यामुळं वयाच्या 5 6 वर्षांचा असतानाच त्यानं क्रिकेट खेळायला सुरुवात केली.
धोनीचे नेतृत्व म्हणजे यशाची खात्री, असे समीकरण दृढ करून धोनीचे व्यक्तिगत महत्त्व बाह्य गोष्टींनीच वाढवत नेले.
नवीन शैक्षणिक धोरणाची अंमलबजावणी करताना फक्त परिपत्रक काढून होणार नाही.
त्याचं उत्तर धर्माच्या कच्छपी लागला हे.
आणखी वाचा तूळ आज दैनंदिन कामाच्या व्यापातून जरा हलके वाटावे म्हणून आपण मेजवानी, सिनेमा किंवा पर्यटन ह्यांची योजना आखून मित्रांना आमंत्रित कराल.
लेखनाच्या बाबतीतही असंच, एकदा स्वत च्या डेस्कवर लिहायला बसले की मनातलं कागदावर उतरवून टाकल्याशिवाय थांबायचं नाही.
ही औषधं शरीरात इन्सुलिनचं प्रमाण वाढवतात आणि पोट रिकामं होण्याची गती कमी करतात.
हे प्रातिनिधिक उदाहरण आहे.
त्यामुळे वृषभ व्यक्ती या राजकीय किंवा सामाजिक चळवळीच्या नेतृत्वपदी क्वचितच आढळतील.
खूप वेगवेगळे प्लॉट आणि फॉर्मेट डोक्यात आले पण कधी कथानक किचकट व्हायचे तर कधी संवाद.
दरम्यान, जयंत पाटील यांनी सांगली जिल्हा परिषदेच्या सत्तास्थापनेत भाजपसह महायुतीचा करेक्ट कार्यक्रम केल्यानंतर माजी खासदार संजयकाका पाटील यांनी मात्र पडद्यामागून छुपी मदत केल्याचा दावा केला होता.
सहारा ग्रुपने हा संघ तब्बल ३००० कोटींना विकत घेतला होता.
जर त्यांनी तो देऊ केला नसतो तर अधिक बरं झालं असतं, असं त्या म्हणाल्या.
काव्याच्या या शब्दांनी सासूबाईंचे डोळे पाणावले.
त्यामुळे पदवीचं शिक्षण चांगलं असलं पाहिजे.
वाढत्या भू राजकीय अनिश्चिततेमुळे ऊर्जेचा खर्च वाढत असून, यातून व्यापार तूट रुंदावण्यासह, महागाईच्या भडक्याच्या चिंतेने नकारात्मक बनलेल्या गुंतवणूकदारांच्या भावनेने रुपयाच्या मूल्यावर आणखीच ताण आणला आहे, असे परकीय चलन व्यापाऱ्यांनी सांगितले.
साप्ताहिक भाग्यशाली राशींबद्दल जाणून घेऊया. . . ज्योतिषशास्त्रानुसार, मार्च महिन्याच्या येणाऱ्या आठवड्यात दुहेरी राजयोग निर्माण होईल.
मुळात कायद्याचं शिक्षण घेऊन लॉमध्ये करियर करू पाहणार् या आयशाने न्यू यॉर्क मधून स्यूईंग अँड गारमेन्ट कन्स्ट्रक्शन मध्ये डिग्री घेतली.
स्वेछेने वैयक्तिक कारणासाठी राजीनामा देत असल्याचा उल्लेख त्यांनी पत्रात केला आहे!
हा घालून जा आज . . सासू तिच्या डोळ्यात पाहत म्हणाली .
रविवारी 15 मार्च रोजी ट्रम्प यांनी मधील सहकारी देशांना इराण विरोधातील युद्धात सहभागी होण्याचे आवाहन केले.
खरातच्या कार्यालयातील सीसीटीव्ही फुटेज उघड करीत त्यांचे बिंग फोडणाऱ्या ऑफिसबॉय नीरज जाधव याला शिर्डी पोलिसांनी अटक केली आहे.
आपला पराक्रमी पुत्र ऐन तारुण्यात जावा याशिवाय आईसाठी मोठे दुःख काय असणार आहे.
या प्रकरणात आणखी कोणते मंत्री किंवा नेते सहभागी होते, कोणी खरातला राजाश्रय दिला, याची सखोल चौकशी होऊन सर्वांवर कारवाई झाली पाहिजे.
अकोला,ता. २०ः तेल्हारा तालुक्यातील वांगरगाव येथे छत्रपती शिवाजी महाराजांचा पुतळा हटविण्याच्या कारवाईदरम्यान गावात तणावपूर्ण परिस्थिती निर्माण झाली आहे.
आर्थिक विकास साधला म्हणून सामाजिक विकासाची ध्येये परस्पर साध्य होतीलच असे नाही आणि आर्थिक सुधारणांच्या गुंतवणुकीच्या अभावी सामाजिकदृष्ट्या विकसित समाजाच्याही आर्थिक वाढीला खिळ बसू शकते.
युद्धामुळे भाविकांची गर्दी कमी झाली आहे.
नोटिसनुसार संबंधित कुटुंबांना शासनाच्या पुनर्वसन योजनेअंतर्गत चांदिवली येथे घरे देण्यात आली असून त्यांनी त्या योजनेचा लाभ घेतलेला आहे.
समाजाचा आपल्या मार्गदर्शनावर, सल्ल्यावर, उपदेशावर विश्वास असतो.
लोकांची मते दिवसेंदिवस अधिक आग्रही होत चाललेली आहे.
त्याला त्याचे आपले संदर्भ असतात आपले संदर्भ घुसडुन ज्ञान पाजू नये.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . हार्मोन्स शरीराला अनेक प्रकारे मदत करतात.
दारीद्ररेषेखालच्या योजनेतून कर्ज घेवून काहीतरी व्यवसाय करेन असंही बोलत होता.
विश्वासघातचे राजकारण केले ते काढायला लावू नका अशा शब्दात जयंत पाटलांवर सडकून टीका केली.
कोल्हापूर शहर पंचगंगा नदीच्या काठावर वसलेले आणि सह्याद्री पर्वत रांगा सभोवताली आहेत .
वर्ध्यात सेवाग्राम आश्रम आहे .
मुनगंटीवारांचा मी पुन्हा येईन असा निर्धार हा सध्यातरी चंद्रपूर मतदार संघापुरता आहे. . . मात्र त्यांना मंत्रिमंडळात पुन्हा यायचंयहे काही लपून राहिलेलं नाहीयसारंग पांडे, एबीपी माझा, चंद्रपूर , , .
नवीन लेखकाच्या नवीन नाटिकेचा प्रयोग करायचा म्हणजे सर्व गोष्टी सुरवातीपासून बसवाव्या लागतात.
या मुद्दयावर सत्ताधाऱ्यांसोबतच विरोधकांनीही आता आपल्या तलवारी म्यान केल्याने संशयाचे वलय निर्माण झाले आहे.
तिला काहीतरी आठवले तिने पत्र्याची ट्रंक उघडली.
कोर्टाने बीबीसीआयला ८०० कोटींचा दंड ठोठावला परंतू पुन्हा काही हा संघ आयपीएलमध्ये दिसला नाही.
बीड तालुक्यातील लिंबागणेश आणि पोखरी परिसरात आमदार संदीप क्षीरसागर यांच्याकडून टरबुज आणि इतर शेती पिकांच्या नुकसानीची पाहणी करण्यात आली.
जेव्हा स्वस्त जेनेरिक औषधं जास्त प्रमाणात उपलब्ध होतील, तेव्हा अशा चुकीच्या वापराच्या पद्धतीही वाढू शकतात.
त्यामुळे तुमच्या इराणचं हा शब्दप्रयोग तितकासा योग्य नाही, हे त्याच्या लक्षात आलं.
रस्ता रुंदीकरणासाठी होणाऱ्या वृक्षतोडीला शहरातील पर्यावरणप्रेमींनी विरोध केलाय.
शांतपणे विचार करावा लागेल.
इतर अवयवांसारखा मनुष्य गर्भातून घेउन येतो, पण जन्म झाल्यावर वर्ष होत नाही तर तेही साफ केले जाते.
अशोक खरात याने महिलांचे लैंगिक शोषण केल्याचे समोर आल्यानंतर गेल्या दोन दिवसांमध्ये रुपाली चाकणकर यांनी महिला आयोगाच्या अध्यक्षपदाचा राजीनामा द्यावा, यासाठी विरोधक प्रचंड आक्रमक झाले होते.
चाकणकर यांचे काही फोटोही चर्चेत आहेत.
तंत्रज्ञानाचे फायदे तितकेच असतात.
आर्य देसाईच्या कामगिरीबद्दल बोलताना पटेल म्हणाले, तो अत्यंत गुणी खेळाडू आहे.
सेवा करणे, नोकरी करणे याकडे आपल्यापैकी अनेकांचा कल असतो.
यामुळे महाराष्ट्र राज्यासह इतरही राज्यातील कामगार याठिकाणी रोजगारासाठी येतात.
पुढे पुणे, औरंगाबाद, जळगाव अशा अनेक विद्यापीठांमध्ये ही अभ्यास केंद्रे स्थापन करण्यात आली.
कोणत्याही घटनेत, विचारात व प्रसंगात अटीतटीची भूमिका न घेणे, टोकापर्यंत न ताणणे, दुराग्रही वृत्ती न ठेवणे हा स्वभाव आहे.
विमानाला गंभीर नुकसान झाले असून, ते कोसळले असण्याची शक्यता आहे.
या संख्येला पूर्वी मर्यादा नव्हती.
तो आयपीएल मध्ये रॉयल चॅलेंजर्स बंगळूरुच्या सुरुवातीच्या काही सामन्यांना मुकणार आहे.
प्रवासात सतर्क राहा, अनोळखी व्यक्तींना गोपनीय माहिती देऊ नका.
तर आज सोशल मीडियावर असाच एक व्हिडीओ व्हायरल होतो आहे.
त्यामुळं अशा धार्मिक मुद्द्यांच्या चर्चेतून आपण मुलांना काय संस्कार देत आहोत?
एखादे काम आवडीचे निवडावे व ते काम निष्ठेने व श्रद्धेने करावे हा आपला स्वभाव आहे.
स्वत च त्यांच्या कथेतल्या एखाद्या खेड्यातून आलेल्या रांगड्या पात्रासारखे दिसायचे.
फोटो स्रोत, धुमसणाऱ्या आगीचा भडका उडायला कारण ठरला इस्रायल सीरियामधला सीमावाद.
बीड जिल्ह्यातील काठवडा गावात दलित शेतकरी महिला द्वारका वाघमारे यांनी गायरान जमिनीवर स्वावलंबी शेतीचा यशस्वी प्रयोग करून दाखवला.
धोनीने वरच्या क्रमांकावर फलंदाजीला येऊन अतिरिक्त जबाबदारी घेतल्यास त्याचा विचार केला जाईल, असे इरफानने सुचवले आहे.
या खास प्रसंगी मिथिलाच्या लूकने सर्वांचे लक्ष वेधून घेतले आहे.
याच काळात युरोपमध्ये झायोनिस्ट चळवळीचा उदय झाला.
दरम्यान, देशात असेही काही लोक आहेत, जे युद्धाचं समर्थन करतात.
आज, तुम्ही पूर्वी पूर्ण केलेल्या छोट्या कामांचे सकारात्मक परिणाम तुम्हाला दिसतील.
मग काकांनी करवंदाच्या झाडीत नेलं.
गणपतीदेवाची कारकिर्द काकतीयांची सर्वात जास्त वैभवशाली कारकिर्द होती असे म्हणता येईल.
यासोबत संत्र्यांचा रस घेतल्यानेही तापावर आराम मिळतो.
शब्दांचा अचूक वापर हे आपल्या हातातील प्रमुख अस्त्र असते.
शेतकर् यांचा खर्च कमी झाला आहे.
रोहित पवारांनी मुख्य पायलट सुमीत कपूर यांच्याबाबतही गंभीर प्रश्न उपस्थित केले.
पावसाळ्यात गुंतवणुक करायची बाकींच्या ऋतूत मग व्याज खायचे.
पगारदार करदात्यांना लागू असलेल्या घरभाडे भत्ता एचआरए सवलतींच्या प्रस्तावित आराखड्यात कोणताही बदल करण्यात आलेला नाही.
फोटो स्रोत, अमेरिकेच्या अर्थ मंत्रालयानं यावर अधिक माहिती देण्यास नकार दिला आहे.
प्रत्येक शूटनंतर काहीतरी राहिले असेच वाटते.
डॉ. अशोककुमारसिंह हे बनारस हिंदू विद्यापीठ, वाराणसीचे माजी विद्यार्थी.
सांगली जिल्ह्यातील माडग्याळ या लहानच्या खेेड्यात माडग्याळी मेंढीपालन केले जाते.
त्यावर ट्रम्प म्हणाले, आम्हाला सरप्राइज द्यायचे होते.
यावेळी शंभूराज देसाई यांनी कामेश कांबळे या राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या जिल्हा परिषद सदस्याला मंत्री शिवेंद्रसिंहराजे भोसलेंनी दम दिल्याचं म्हटलं.
आरोग्याच्या दृष्टीने हा आठवडा खूप चांगला असेल.
त्याच्या काळात देविगरीचा राजा शंकरदेवराय याने खंडणी देण्यास नकार दिला तेंव्हा त्यावर आक्रमण करुन त्याने ते राज्य खालसा केले.
काजूचं फळ तर मुलांनी पहिल्यांदाच पाहिलं.
मात्र, हा इशारा दुर्लक्षित करत सरकारने आता या प्रकल्पाला हिरवा कंदील दाखवला आहे.
विशेषतः दुसऱ्या महायुद्धात हिटलरने लाखो ज्यूंचा नरसंहार करायला सुरुवात केल्यानंतर युरोपमधले हजारो ज्यू आपला जीव वाचवून या प्रदेशात पळून आले.
ऋतूचं हे वाक्य ऐकून घरात शांतता पसरली.
फोटो स्रोत, आधी जिल्हा परिषद सदस्य आणि मग कर्जतमधून त्यांनी आमदारकीची निवडणूक लढवली होती.
दाखवशील ना काकू? हो. थोडं खाऊन घ्या आणि काकाबरोबर एक चक्कर मारून या.
चेंडू खरेदी करण्यासाठीही पैसे नव्हते.
अश्वमानव हे या राशीचे प्रतीक आहे.
समाजकार्याला पाठिंबा दिल्याने तुम्हाला चांगले वाटेल.
ते आपल्या शरीरातील सर्व संतुलित क्रियांवर सकारात्मक किंवा नकारात्मक परिणाम करू शकतात.
वडिलांच्या निधनानंतर आईनं रक्ताचं पाणी करून त्याला वाढवलं होतं, संकटात खंबीरपणे साथ दिली होती.
त्यांच्या मते, मुलं ही अनुकरणशील असतात.
फोटो स्रोत, दरम्यान, भारत सरकारने दावा केला आहे की, देशात तेल आणि गॅसची कोणतीही कमतरता नाही.
अरे बाबांनो जा प्रत्यक्ष बघा काय आहे ते.
तसेच विहिरीच्या अगदी तळाशी असलेले शेषशायी विष्णू शिल्प विहिरीला पौराणिक क्षीरसागराचे प्रतीक करते.
संध्याकाळ पर्यंत सगळी भाजी विकली गेली तर थोडाफार फायदा होणार होता.
मंगळ, बुध आणि राहू यांच्या स्थितीमुळे सावधगिरी बाळगणे आवश्यक आहे.
हा आठवडा तुमच्यासाठी सकारात्मक असणार आहे.
गाझा पट्टीच्या कोणत्या भागात तुम्ही उभे आहात यावर ठरतं की 14 मे 1948 हा तुमच्यासाठी आनंदाचा दिवस आहे की शोकाचा.
त्यातून कोट्यवधींची उलाढाल होते.
तिच्यात जणू हत्तीचे बळ आले होते.
त्यामुळेच चंद्राची शीतलता व प्रसन्नता मेष वार्षिक राशीभविष्य २०२१वृषभ वार्षिक राशीभविष्य २०२१ मिथुन ही राशी चक्रातील तिसरी रास आहे.
किटाळीमधील इतर गावकऱ्यांच्या म्हणण्यानुसार, काचेपर हा फक्त डोंगर नाही, तर त्या डोंगरावर आम्हा आदिवासींचा डोंगरदेव आहे.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी सर्व उत्तम कवी आणि कवितांची माफी मागून.
समजून घेऊ सोपी गोष्टमध्ये रिपोर्ट अजित गढवी निवेदन अमृता दुर्वे एडिटिंग शरद बढे बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
ही रास सौंदर्याची देवता म्हणून ओळखली जाते.
1 खरेदी करण्यासाठी तुमचा पगार किती असावा?
परिस्थितीकीची मूलभूत तत्त्वे बहुतांश प्रश्नांचा पाया आहेत.
त्यानिमित्ताने या स्पर्धेत झालेल्या काही खास रेकॉर्ड्सहबाबत आपण जाणून घेऊयात. . . .
शिष्यांनी श्रवण, पठण, लेखन अनेक वर्षं सातत्याने करत राहणं याला गीतेत तपाचरण म्हटलं आहे.
पण व्यक्तिशः मला राजकारणात फारसा रस नाही.
उच्च शिक्षण क्षेत्रात आपली वेगळी ओळख निर्माण करणाऱ्या वेल्लोर इन्स्टिट्यूट ऑफ टेक्नॉलॉजी ने २०२६ बॅचसाठी प्लेसमेंटमध्ये मोठी झेप घेत १० हजारांहून अधिक ऑफर्स मिळवण्याचा महत्त्वपूर्ण टप्पा पार केला आहे.
या राशीत जन्मलेले विद्यार्थी स्पर्धेबद्दल अधिक जागरूक होतील.
तीच गोष्ट कर्णाच्या बाबतीत आहे.
हा प्रदेश तसाही ब्रिटिशांच्या अधिपत्याखाली होता त्यामुळे इथे येणारे ज्यू असंच समजत होते की एक ना एक दिवस इस्रायल बनेल आणि झालंही तसंच.
चाकणकरांची नार्को टेस्ट झाली पाहिजे, अशीही मागणी सुषमा अंधारे यांनी केली.
पुढे रुद्रदेवाच्या काळात राजधानी वरंगल येथे किल्ला बांधला व तेथे हलविली.
यानंतर मृणाल म्हणाली होती, आम्हाला एकमेकांचं अक्षरं बघायचं होतं.
त्यांच्या मते, एपस्टीन फाइल्स बाबतीत दंडात्मक कारवाईमध्ये जी दिरंगाई होते आहे, ती स्त्रीद्वेष अजूनही किती खोलवर रुजलेला आहे, हेच दाखवत आहे.
या लढाईत प्रतापरुद्राचा पराभव झाला आणि तो मुहमद तुघलकाच्या हाती सापडला.
हॉर्मुझच्या सामुद्रधुनीचा वापर करणाऱ्या इतर देशांनी तिचे रक्षण आणि नियमन करणे आवश्यक आहे.
एखाद्या व्यक्तीची, नेत्याची, साधुसंताची, परमेश्वराची भक्तिभावाने पूजा करणे आपल्याला विशेष आवडते.
अमितलाही जाणवलं की, केस कापल्यानंतर पूनम आज अधिक सुंदर दिसत होती, कारण आज तिचं मन अधिक मोठं झालं होतं.
या स्टोव्हमध्ये केरोसिन भरून तो पेटवता येतो.
पायटं पायटं रत्नाबाईचा कोंबडा आरवला, आता का कोंबडं आरवते, बंदे गेले पोल्ट्री फार्मात, रत्नाबाईच्या मोबईलचा आलाराम वाजला.
सेक्शनमधील आणि च्या अपडेट्समुळे वाहन खरेदी सोपी होते.
कॅनडाचे पंतप्रधान जस्टिन ट्रूडो यांनी निवडणुका जवळ आल्यानं एकापाठोपाठ एक अशा अनेक मोठ्या निर्णयांचा धडाका सुरू केला आहे.
लग्नाआधी दोघे एकमेकांना चिठ्ठ्या लिहायचे.
वृश्चिकरास व ज्येष्ठा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े उत्तम कार्यशक्ती, वादविवादपटू, स्पष्टवक्तेपणा, ऐश्वर्यशाली, धार्मिक, धनयुक्त, उत्तम स्मरणशक्ती, साहित्य, गूढशात्र इत्यादींची आवड असणारे, परस्त्रीची अभिलाषा बाळगणारे, काहीवेळा मत्सरी व सूड घेणारे नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानविशाखा नक्षत्र तोअनुराधा नक्षत्र ना, नी, नू, नेज्येष्ठा नक्षत्र नो, या, यी, यू संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
देसाईंचा सुलतान कुत्रा एरवी भकाभका भुंकत असतो, पण बराच वेळ झाला तरी त्याचा आवाज काही कोणाच्या कानावर आदळला नव्हता.
जेव्हा चाहते तुम्हाला प्रोत्साहन देतात तेव्हा असं वाटतं की 30 हजार लोकं एकत्र धावत आहेत.
मागे कुणीतरी परत वरात विषयी विचारले होते.
हे लिखाण करण्याचा मुख्य उद्देष असा कि या लघुनाटिकांबरोबरच मी काही एकांकिका आणि नाटक लिहिले आहे.
अजित पवारांचा अपघाती मृत्यू झाला, ते विमान व्हेंचर्स लिमिटेड या कंपनीचे होते.
परदेशात नोकरी मिळविण्याचे तुमचे स्वप्न पूर्ण होऊ शकते.
आता जोपर्यंत इराण कोणतंही अविवेकी पाऊल उचलून कतारसारख्या निर्दोष देशावर हल्ला करत नाही, तोपर्यंत या अत्यंत महत्त्वाच्या आणि मौल्यवान साऊथ पार्स फील्डवर इस्रायलकडून कोणताही हल्ला केला जाणार नाही.
वालुकाश्म आणि संगमरवर यांचा वापर करून बांधलेला आणि सुबक शिलालेखांच्या पट्ट्यांनी कोरलेला कुतुबमिनार हा भारतातील सर्वात उंच दगडी मनोरा आहे.
बेंचवर बसून मी सिनियर्सनी देशाला वेळोवेळी कसं यशापर्यंत नेलं हे मी जवळून पाहिलं.
मुलं शिकतानाही आनंदी राहणं गरजेचं आहे.
निवृत्ती नियोजनाची सुरुवात जितकी लवकर केली जाईल तितके परिणाम अधिक चांगले मिळतात.
त्यांच्या वैयक्तिक आयुष्याची आपल्याला कल्पना नव्हती असं सांगितलं.
मुलगा मुंबईला गेला होता तो आला नव्हता.
अधिक माहितीसाठी वाचा कर्क राशीभविष्य २०२६ नोकरीतील पदोन्नती आणि आध्यात्मिक प्रगती सिंह राशीसाठी हे वर्ष आत्मविश्वास आणि ऊर्जेने भरलेले असेल.
राजमाता जिजाऊंची जन्मभूमी सिंदखेड राजा याच जिल्ह्यात आहे.
गोंड राजांनी इथे सहाशे वर्ष राज्य केलं.
त्यामुळेच सुनेत्रा पवार मतदारांना भावनिक आवाहन करताना दिसल्या.
आले असते तर एकदा येऊन थांबले नसते, हेही मला पक्कं माहीत आहे.
त्याचा पॅटर्न समजून घ्यायचा.
अधिक माहितीसाठी वाचा कन्या राशीभविष्य २०२६ कामातील यश आणि आर्थिक नियोजनासाठी खास टिप्स तूळ राशीसाठी २०२६ हे वर्ष आनंदाचे, चैनीचे आणि वैभवाचे असेल.
आमदार अमोल मिटकरी राष्ट्रवादीचे आमदार अमोल मिटकरी यांनी नाशिकचा भोंदूबाबा कॅप्टन अशोक खरात संदर्भात एक खळबजनक ट्विट केलं आहे.
पण त्यासाठी तुम्हाला पावसाळ्यात यावं लागेल.
स्वस्त इंटरनेट, डिजिटल पेमेंट्सचा प्रसार आणि कमी डिजिटल साक्षरता यामुळे फसवणूक वाढली आहे.
संघटनांच्या मते, गेल्या दहा वर्षांत भारताने ट्रान्सजेंडर या संज्ञेचा व्यापक आणि समावेशक अर्थ स्वीकारला आहे.
यातच अधिक ६०० रुपये देण्याचा निर्णय झाल्यास सरकारवरील बोजा आणखी वाढणार आहे.
कोणी तिची मस्करी करत होते, तर कोणी स्वतःचेच फोटो काढत होते.
भावनाप्रधानता व भावुकता ही आपल्या राशीची वैशिष्टय़े आहेत.
अधिक माहितीसाठी वाचा मकर राशीभविष्य २०२६ नेतृत्व आणि आरोग्याबद्दल सविस्तर मार्गदर्शन कुंभ राशीच्या लोकांसाठी २०२६ हे वर्ष नाविन्यपूर्ण आणि तंत्रज्ञानाशी संबंधित असेल.
पण, या भागात वाघांसाठी जागा कमी पडत आहे.
आज तुम्ही मित्रांशी फोनवर बोलण्यात वेळ घालवाल.
अरे त्यांच्यावर का चिडतोय?
तर त्यासाठी धोरण ठरवून अंमलबजावणी गरजेची आहे.
या राशीची आकृती म्हणजे कमरेखालील भाग घोडय़ासारखा व कमरेच्या वरील भाग हातात धनुष्य घेऊन शरसंधान करण्याच्या पावित्र्यात असलेला धनुर्धारी होय.
पण त्यानंतर मात्र भारताचा कर्णधार सूर्यकुमार यादव आणि प्रशिक्षक गौतम गंभीर यांनी त्याच्यावर विश्वास दाखवला.
नाशिकमधील विकृत भोंदूबाबा अशोक खरात याच्याशी संबंध असल्यामुळे रुपाली चाकणकर यांना अखेर राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्षपदावरुन पायउतार व्हावे लागले.
जीवनसाथीशी गैरसमज होऊ शकतात.
२०२३ मध्ये वन डे वर्ल्ड कपच्या फायनलमध्ये भारताला हार पत्करावी लागली होती, परंतु आता २०२७ मध्ये भारत वन डे वर्ल्ड कप जिंकण्यास सज्ज झाला आहे.
सर्वाधिक वाचलेले परंतु, या वर्षीचा नवरोज देशातील अनेक लोकांनी युद्धात अनुभवलेला पहिला नवरोज ठरणार आहे.
दूध हे भारतीय घरांमध्ये अत्यंत महत्त्वाचे मानले जाते आणि ते कॅल्शियमसह अनेक पोषक घटकांचा समृद्ध स्रोत आहे.
काही बखरी तर प्रांतोप्रांतीच्या माहीतगार मंडळींनी कर्णोपकर्णी ऐकून लिहिलेल्या असल्याने त्यात मोठमोठे प्रसंगही वाकडे तिकडे, बाष्कळ व पौराणिक पद्धतीने वर्णिलेले आढळत .
कारण अर्थसंकल्प सादर करताना मुख्यमंत्र्यांनी ३० सप्टेंबर २०२५ पर्यंत दोन लाखांपर्यंतचे कर्ज माफ केले जाईल, असे जाहीर केले.
ती मठात पोचली तेव्हा सकाळचे अकरा वाजले होते.
ते सर्वांना समान वागणूक देतं.
पण तरीही 19 व्या वर्षी देशासाठी आंतरराष्ट्रीय सामन्यात पदार्पण करणाऱ्या संजूला तिशी उलटून गेल्यानंतरही संघर्ष करावा लागत आहे.
एकदा फिरून आल्यावर या गॅंगला घरात बसवेना.
कन्या रास व उत्तरा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े तेजस्वी, स्वाभिमानी, रक्तवर्णी, कलेच्या क्षेत्रात कुशल, भौतिक सुख उपभोगणारे, आत्मविश्वासू, नेत्रविकारी, समानतेचे व्यवहार करणारे असतात.
शिवसेना आणि राष्ट्रवादीची निवडणूक पूर्व आघाडी होती.
उत्तर प्रदेशातल्या अलिगढच्या रिंकू सिंगचा प्रवास असाच स्तिमित करणारा.
पत्र्यांच्या शाळांमध्ये पंखे नसतात.
यामुळे खेड्यातील मुलीला फक्त सुंदर म्हणून दाखवण्याची रूढ असलेली कल्पना मोडली जाते, पण त्याचवेळी तिच्या उच्चवर्णीय घराण्याची सत्ता तिच्या ताकदीचा स्रोत म्हणून बळकट होते.
ट्रम्प यांनी हल्ल्याचे वर्णन करताना वापरलेली भाषा देखील लक्षवेधी आहे.
या प्रकल्पासाठी काम करणारे सामाजिक कार्यकर्ते परेश जयश्री मनोहर यांनी सगळ्याच पातळीवर असलेल्या उदासिनतेकडे लक्ष वेधलं.
पुढच्या प्रेसमध्ये नाव सांगेन त्या डेप्युटी कलेक्टरच असं अंजली दमानिया म्हणाल्या.
यामुळे एक नवीन दलित नायक जन्माला आला, जो पारंपरिक शक्तिशाली नायकापासून वेगळा होता.
शिवाय कोणत्या स्थानावर खेळायचं, डावखुऱ्या, उजव्या हातानं फलंदाजी करणाऱ्यांची गणितं या सगळ्याचा विचार करून संघ व्यवस्थापनाला निर्णय घ्यावे लागत होते.
डिसेंबर १९३७ ते जानेवारी १९३८ या दरम्यान जपानी सैनिकांनी सगळ्याच सीमा पार केल्या होत्या.
परंतु आता वजन कमी करण्यासाठीही ती खूप प्रभावी ठरत आहेत आणि आधीच्या अनेक उपचारांपेक्षा चांगले परिणाम देत आहेत, म्हणून त्यांना गेम चेंजर म्हटलं जात आहे.
तो त्याच किरकिर् या सुरात म्हणून गेला, कुठं का असेना !
तेजस्वीपणा, चमकदारपणा, आकर्षकता व भव्यता ही आपल्या राशीची वैशिष्टय़े आहेत.
एखाद्या शांत नदीसमोर बसून हवेची हलकी झुळुक अनुभवावी त्याप्रकारे तो प्रयोग होता.
या संज्ञेचे वैशिष्ट्य असे की जितकी चार उपनिर्देशाकांच्या मूल्यांमध्ये समानता, तितके मुख्य निर्देशांकाचे मूल्य अधिक.
इराणने स्थिती समजून घेतली आणि भारताची कूटनितीक चर्चा सुरु केली.
पेट्रोडॉलर म्हणजे पेट्रोलियम उत्पादन आणि विक्री करणाऱ्या देशांनी कमावलेले डॉलर्स.
अहमदनगरच्या ताज्या बातम्या मराठीत मिळवा एबीपी माझावर, आम्ही सर्व ट्रेंडिंग अहमदनगर ताज्या बातम्या मराठीत कव्हर करतो.
इतिहास जेते लिहितात त्यामुळे त्यांना सोयीस्कर तोच इतिहास लिहिला जातो.
नागराज मंजुळे यांनी परश्याला रूढ समजुतींच्या विरोधात उभं करत हुशार, मनमिळावू आणि आकर्षक असा तरुण दाखवला आहे.
तुम्ही सर्व काही तुमच्या बुद्धिमत्तेने हाताळाल.
ते म्हणाले की, अमेरिका आता रशियाकडून तेल खरेदी करण्यासाठी भारतासह जगभरातील अनेक देशांकडे भीक मागत आहे.
परराष्ट्र व्यवहारांशी संबंधित कामात यश मिळण्याची दाट शक्यता आहे.
आपल्या पुढच्या पिढ्यांना आपण शुद्ध हवा, शुद्ध पाणी, पुरेसा ऑक्सिजन किंवा सुंदर बागा देऊ शकत नसू तर आपण काय करत आहोत?
राज्यात मीटर नसलेल्या शेतकऱ्यांची तीस टक्क्यांहून अधिक संख्या असल्याचे वीज नियामक आयोगाने नोंदवले होते.
परंतु दुर्दैवाने जगभरात या परिषदेची चर्चा झाली ती ढिसाळ व्यवस्थापन आणि गैरसोयींमुळे.
32 जागांवर संख्याबळ दाखवत भाजपकडून अध्यक्षपदी आमदार महेश शिंदे यांच्या पत्नी प्रिया शिंदे यांची निवड करण्यात आली.
नोकरीत कामाचे स्वरूप बदलेल.
फोटो स्रोत, 27 जुलै ते 2 ऑगस्टपर्यंत म्हणजेच एक आठवडा आरा शहरावर बंडखोरांचा ताबा होता.
11 25 25 25 15 25 28 25 8 25 20 24 13 24 14 24 4 25 22 24 2024 ३५ मतदारसंघात राष्ट्रवादी विरुद्ध राष्ट्रवादी थेट लढत कोण मारणार बाजी?
आफ्रिकेतील निम्म्याहून अधिक जेनेरिक औषधांची गरज भारत पूर्ण करतो, अमेरिकेत वापरल्या जाणाऱ्या साधारण 40 टक्के जेनेरिक औषधं भारतातून जातात आणि यूकेमध्येही सुमारे एक चतुर्थांश औषधं भारताकडून पुरवली जातात.
१२ पैकी या पाच राशींना विशेष लाभ मिळू शकतो.
सर्वाधिक वाचलेले ट्रम्प यांनी ट्रूथ सोशलवर पोस्ट करत म्हटलं, पश्चिम आशियात घडलेल्या घटनांमुळे चिडलेल्या इस्रायलनं इराणच्या साऊथ पार्स गॅस फील्ड नावाच्या एका मोठ्या ऊर्जा केंद्रावर हल्ला केला.
मुळची नागपूरची दिव्या वयाच्या 20 व्या वर्षी दिव्या देशमुख जगातील सर्वात तरुण बुद्धिबळ ग्रँडमास्टरपैकी एक बनली.
त्यामुळे योजनेच्या पारदर्शकतेवर प्रश्नचिन्ह उपस्थित करण्यात येत आहे.
त्या उलट एलपीजी हे आयात होणाऱ्या खनिज तेलावर प्रक्रिया करून मिळणारे उप उत्पादन आहे.
त्यानंतर आता आणखी एकाने नेतृत्वाच्या जबाबदारीतून मुक्त होण्याचा निर्णय घेतलाय.
तुमचे जोडीदार एकमेकांच्या भावना समजून घेतील आणि बाहेर फिरायला जाण्याचा बेत आखतील.
जर तुम्ही किडनी दिली तर त्या व्यक्तीकडून तुम्हाला नेहमीकरता ख्रिसमसला गिफ्ट मिळण्याची सोय होते, असं ते गमतीत म्हणतात.
तसेच मी व्हिडीओ रेकॉर्ड करत होते, पण मग असं काही झालं अशी कॅप्शन व्हिडीओला देण्यात आली आहे.
धनंजय कीर लिहितात, आंबेडकर आता चवदार तळ्याच्या काठावर उभे होते.
मी नाश्ता बघते, तुम्ही ध्रुवाला तयार करा.
म्हणून आठवणीने तुमच्यासाठी आणली.
बुद्धिमान, बहुपेडी बहुआयामी माणसांपेक्षा, पैसा, घर, गाडी भले कर्जावर घेतलेलं असेल ही सो कॉल्ड प्रतिष्ठा मिरवणार् या माणसांची समाजात पत वाढली.
ऐंशीच्या दशकातल्या झेरॉक्स मशीनपाशी खोळंबलेल्या एका अबोल शास्त्रज्ञाने दुसर् या बोलघेवडीला विचारलेल्या एका प्रश्नातून उगम पावलेली, एड्सविरुद्धच्या ेफठअ व्हॅक्सिनची कल्पना आहे.
स्थानिकांनी दिलेल्या माहितीनुसार, बारामतीत झालेल्या या अपघातात चार ते पाच ठिकाणी स्फोट झाला होता.
पहिला प्रतापरुद्र हा पहिला राजा होता ज्याने काकतीयांच्या स्वातंत्र्याची घोषणा केली त्याआधी सारे सामंत म्हणून चालुक्य किंवा चोळांचे मांडलिक होते. इ. स. ११६० पासून ते १३२३ पर्यंत म्हणजे पावणे दोनशे वर्षे काकतीयांनी स्वतंत्रपणे राज्य केले.
त्यांचे इतिहास संशोधनाच्या क्षेत्रातील अग्रस्थान सुनिश्चित करणारी ती प्रस्तावना पहिल्या आवृत्तीमध्ये जरी १२६ पृष्ठांची असली, तरी धुळ्याच्या राजवाडे संशोधन मंदिरा तर्फे प्रकाशित करण्यात आलेल्या आणि सध्या जिज्ञासूंना सहज उपलब्ध असलेल्या समग्र साहित्याच्या दहाव्या प्रस्तावना खंडात मात्र ती ११८ पृष्ठांचीच आहे.
यावर गॅस स्टोव्हप्रमाणे अन्न शिजवता येतं.
त्यानंतर त्यांना पक्षाच्या महिला संघटनेवरही काम करण्याची संधी मिळाली.
उच्च संशोधन, अंतराळ क्षेत्र व संशोधनाची विविध क्षेत्रे यामध्ये कुंभ व्यक्ती अधिक आढळून येतील.
राज्यात सिंचनाची पुरेशी व्यवस्था नसल्याने शेती ही पावसावरच अवलंबून असते.
आई गेल्याला साडेतीन महिने झाले होते, त्या धक्क्यातून सावरण्यासाठी त्याला थोडा मोकळा वेळ हवा भारतासारख्या पितृसत्ताक समाजात बाप नावाचा माणूस पोरीच्या आयुष्यात महत्वाचा आहे.
2023 ला मला महाराष्ट्र शासनाची बार्टीची स्कॉलरशिप भेटली.
तसेच वनाधिकारी सुद्धा कॉरीडॉर नष्ट होत असल्याचं मान्य करतात.
राहाता तालुक्यातील अनेक भागाच गारपीट आणि वादळी वा यामुळे शेतपिकांचे मोठे नुकसान झाले आहे.
भारतीय क्रिकेटमधील सुपरस्टार होऊ घातलेल्या रिंकू सिंगसाठी इथपर्यंतचा प्रवास अजिबातच सोपा नव्हता.
मात्र, अध्यक्षांनी त्याकडे दुर्लक्ष करून मंजुरी दिल्याचा उल्लेखही पत्रात आहे.
औषधं घेणं थांबवलं की भूक अचानक खूप वाढते, असं बक्षी यांनी सांगितलं. सांगतात. किमती कमी झाल्यामुळे या औषधांचा गैरवापरही होऊ शकतो, अशीही चिंता आहे.
ग्रामीण अर्थव्यवस्थेला चालना देणार् या या मेंढी संशोधन केंद्रावर शासनाने लक्ष केंद्रित केले तर निश्चितच लाभ होईल. डॉ. व्यंकटराव घोरपडे, सेवानिवृत्त सहायक आयुक्त, पशुसंवर्धन.
वृषभ या राशीमध्ये कृत्तिका, रोहिणी व मृग ही तीन नक्षत्र येतात.
बार्टीच्या स्कॉलरशिपविषयी भिकन पुढे सांगतात, बार्टीची स्कॉलरशिप म्हणजे डॉ. बाबासाहेब आंबेडकरांच्या नावानं महाराष्ट्र शासनानं राबवलेला एक उपक्रम आहे.
यावर्षी आंब्याचे उत्पन्न जिल्ह्यात प्रचंड प्रमाणात होईल असे दिसून येत होते परंतु अचानक आलेल्या वादळंमुळे शेतकऱ्यांचे प्रचंड नुकसान झाले असल्याचे दिसून येत आहे.
महिलेच्या आयुष्यात थोडाफार बदल झाला तर ते याचं फलित आहे असं तो सांगायचा.
त्याच्या दोन दिवस आधी ब्रिटनमधील पुस्तक विक्री समूहाने पुस्तकात कृत्रिम बुद्धिमत्तेचा कोणताही अंश वापरला नसल्याचा लोगो लावण्याची परवानगी दिली आहे.
विमानाची स्थिती प्रत्यक्षदर्शींनी सांगितले की, विमान हवेत असतानाच असंतुलित दिसत होते आणि जमिनीवर आदळताच त्याचे दोन तुकडे होऊन मोठा स्फोट झाला.
त्यांच्यावर अपेक्षांचे ओझे वाढवू नका, त्यांच्या अडचणी समजून घ्या.
तिचा विस्फोट होऊ शकतो हे लक्षात आल्यावर सरकार दबावाखाली आले आणि सिलेंडरच्या मर्यादेला सहावरून आधी नऊवर आणि नंतर 12 पर्यंत वाढवावे लागले.
आजचे राशी भविष्य, साप् ताहिक राशी भविष्य, राशीभविष्य हा प्रत्येक ठिकाणी आपल्याला वाचायला मिळतो.
करफू का लागला याचाबी पता लागला.
जिल्ह्यात प्रामुख्याने भाजप आणि काँग्रेसचे वर्चस्व आहे.
कास गोल व सड टोकदार हे देखील एक वैशिष्ट्य आहे.
खबरदारी म्हणून अतिरिक्त उत्पादन वाढवण्यासह, घरगुती एलपीजी सिलिंडर पुनर्भरणाचा किमान कालावधी २१ दिवसांवरून २५ दिवसांपर्यंत वाढवण्यात आला आहे.
त्या प्रेयसीला सांगावेसे वाटते बाई ग पाण्या पावसाचे दिवस आहेत.
थंडगार सावलीत तिला शांत झोप लागली.
आणखीन एक गंम्मत सांगु वरचे त्यांचे लिहिलेले सगळे डायलॉग आत्ता तुम्ही त्यांच्याच टोनमध्ये मनांत वाचलेत, खरं सांगा हो ना?
त्यामुळे ती मागे रहायला तयार होत नाहीत.
पुढे ते सांगतात, प्रत्यक्षात मात्र जंगलांचे तुकडेकरण, कॉरिडॉरवर अडथळे आणि खाण प्रकल्प हे धोके अधिक वाढताना दिसतात.
भावंडांशी गैरसमज होणार नाहीत याची काळजी घ्या.
मुलांच्या यशामुळे समाजात तुमची मान उंचावेल आणि आनंदी वातावरण राहील.
मालेगावात उपमहापौरांच्या दालनामधील टिपू सुलतानच्या फोटोवरून सुरू झालेला हा वाद एवढा टोकाला जाईल असा विचार कुणीही केला नव्हता.
घरात नवऱ्याच्या आणि मुलाच्या आठवणी घायाळ करायच्या.
शिक्षकांची गुणवत्ता, कौशल्ये वाढवण्याची गरज असून त्यांच्या क्षमता बांधणीसाठी सातत्यानं प्रशिक्षण आणि ठोस कार्यक्रमाची गरज आहे.
सध्या याचा परिणाम पूर्णपणे समोर आलेला नाही, पण जर शेतकऱ्यांना खते मिळणे कठीण झाले किंवा पिकांवर परिणाम झाला, तर याचा दीर्घकालीन परिणाम नक्कीच पाहायला मिळेल.
नवनिर्माण प्रचंड मोठे काम करून दाखविण्याची क्षमता .
मात्र, फार मोठे धाडस करणे अडचणीत आणू शकते.
पण सामान्य गुंतवणूकदारांना तो समजेलच असे नाही.
परंतु, अंपायर महाराजांना घाबरत असल्यामुळे त्याने काही दिसलंच नाही अशा प्रकारचे हावभाव केले.
त्यामुळे सात कोप्यांवर असे सात वर्ग सुरु करण्यात आले आहेत.
कुटुंबातील सदस्यांचा आणि भावंडांचा पूर्ण पाठिंबा तुम्हाला संकटाच्या वेळी मिळेल.
हा दबाव कमी करण्याच्या उपाययोजनांवर अमेरिका विचार करते आहे.
आयसीसीने बहिष्काराची भाषा करणाऱ्या बांगलादेशच्या जागी स्कॉटलंडला संधी दिली.
मी लिहिलेल्या नाटिकेत मला काम करायची संधी देखील मिळाली.
वृषभ उत्साहात सुरुवात होईल.
रुपाली चाकणकरांची प्रथमदर्शनी या गुन्ह्यामध्ये सहभाग असल्याचा संशय असून त्यांच्यावर गुन्हा दाखल केला पाहिजे आणि त्यांची नार्को टेस्ट करण्यात यावी अशी मागणी सुषमा अंधारे यांनी केली.
नुकताच डिपफेक किंवा प्रचंडखोटं, मोठखोटं किंवा अगदी शब्दशः अर्थ काढायचा झाला तर खोलखोटं या विडियोवरुन खूप वाद झाला.
चित्रपटात दाखवलेला व्हॅर्च्युअल रियालिटी सुद्धा तेच करते फक्त त्यातल्या दृष्यात्मकतेची ताकत फार मोठी असते.
इंग्रजांविरुद्ध बिहारमध्ये जेव्हा जनविद्रोहाचे रणशिंग फुंकले गेले, तेव्हा 75 वर्षांच्या या वृद्धाने विलक्षण ऊर्जा दाखवली.
नंतर हैदराबाद राज्याचा एक भाग १९५६ मध्ये राज्यांचे पुनर्गठन झाल्यानंतर ते तत्कालीन मुंबई राज्याचा एक भाग बनले .
पण या हल्ल्याची जबाबदारी कुणीच घ्यायला तयार नव्हतं.
त्यांनी त्या नाटकाचा प्रयोग ओम पुरी यांच्यासमोर देखील केला होता.
यावर तुम्ही सर्वप्रकारच्या भांड्यांमध्ये अन्न शिजवू शकता.
घरात सर्वांशी प्रेमाने वागाल.
तसंच, विमानांच्या देखभालीकडं कंपनीकडून दुर्लक्ष केलं जातं, असा आरोपही त्यांनी केला.
संजय पानसे यांच्या मते, शेतकऱ्यांसाठी दुसरा सर्वात महत्त्वाचा मुद्दा म्हणजे शेतमालाला मिळणारा भाव हा आहे.
त्यामुळे निर्यातीची भूमिका त्यांच्यासाठी अधिक महत्त्वाची झाली आहे.
आपल्याला अनेक भाषा येऊ शकतात.
आणि मुलांच्या हातातली वह्या पुस्तकं खाली ठेवली जातात.
त्यामुळं विमानाचा अँगल चुकला असता तरी विमान क्रॅश होण्याची शक्यता नव्हती.
फोटो स्रोत, ब्रिटीशांनी बाल्फोर जाहीरनामा सादर का केला आणि ज्यू लोकांसाठी वेगळं राज्य बनवण्याचं वचन का दिलं?
पण कागदोपत्री ही ओळख मिळावी यासाठी मात्र श्रुतीला धडपडावं लागत आहे.
29 जुलै रोजी त्यांनी अहमद अली नावाच्या फौजदाराची हत्या केली.
दोन्ही कथांमधाला तपशीलातला काही फरक सोडला तरी दोन्ही कथांचे सार मात्र एक आहे.
अधिक माहितीसाठी वाचा धनु राशीभविष्य २०२६ विवाह योग आणि नशिबाची साथ कशी राहील?
देवपिंपळगाव येथे काल झालेल्या अवकाळी पाऊस आणि गारपिटीमुळे डाळिंब उत्पादक शेतकऱ्यांना बसला होता मोठा फटका.
ज्यू धर्मियांमध्ये अशी मान्यता आहे की इथेच ज्यू धर्माचा उदय झाला, इथेच त्या धर्माचे कायदे तयार झाले आणि हीच भूमी देवाने वारसहक्काने ज्यू धर्मीयांना दिलेली आहे.
सर्व लेख पहा मित्रहो आवडले
गेल्या वर्षी लिहिणे जमले नाही कारण कोणतीही एकांकिका किंवा नाटक पूर्ण केले नाही.
या घटनेनंतर रिंकूला पडणारा ओरडा बंद झाला.
यानुसार कोर्टाने 2019 मध्ये तृतीयपंथी व्यक्ती हक्कांचे संरक्षण विधेयक संमत केले.
हनुमंत पवार यांना हिंदुत्ववादी कार्यकर्ते तुषार दामगुडे यांनी मारहाण केल्याचा आरोप पवार यांच्याकडून करण्यात आला आहे.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . मंग्या, पैशांची लय नड आहे रे.
इराणचे राष्ट्राध्यक्ष पेजेश्कियान यांनी खातिब यांच्या हत्येचं वर्णन भ्याड हत्या असं केलं.
भोंदू खरातकडे शस्त्र बाळगण्याचा परवाना होता का ?
असाच बदल ऋतूने आठवडाभर चालू ठेवला.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी मागे मी काही एकांकिका आणि नाटक हा लेख लिहिला होता, त्यात मी लिहिलेल्या एकांकिका, नाटक यांची माहिती दिली होती.
अभ्यासात चांगले परिणाम दिसू शकतात.
त्यात अजून म्हणजे तलवारी किंवा इतर शस्त्रांमध्ये गुंतवणूकसुद्धा करू शकतो पण पुन्हा कायद्याची काळजी घ्यावी लागतेच.
प्रशासनाकडून आदिवासी कुटुंबांना पाठवण्यात आलेल्या अतिक्रमण काढण्याच्या नोटिस आणि त्यानंतर सुरू झालेल्या कारवाईमुळे हा तणाव निर्माण झाला आहे.
युद्धामुळे मुंबईच्या क्रॉफर्ड मार्केटमध्ये आयात होणाऱ्या सुकामेवा आणि इतर विदेशी वस्तूंवर मोठा परिणाम झाला आहे.
देवेंद्र आणि अजित दादा ह्यांचे वाढदिवस एकाच दिवशी २२ जुलै!
एकाचवेळी पारिजातकासारखे कोमल व वज्राप्रमाणे आपण कठोर होऊ शकता.
त्यावेळी रिंकू सिंह हे नाव कुणाला ठाऊकही नव्हतं.
आता प्रकाशनसंस्थेने पुस्तक प्रकाशन रद्द केले आहे.
त्यावरुन प्रेरणा घेऊन सुचलेले काही भीष्माप्रमाणे सत्यवतीला जर मृत्युशय्येवर पडून स्वतःच्या आयुष्याकडे बघायला संधी मिळाली असती तर तिने काय विचार केला असता किंवा पंडूच्या मृत्यूनंतर जेंव्हा सत्यवती अरण्यात गेली तेंव्हा तिने स्वतःच्या आयुष्याकडे बघताना कुणाला दोष दिला असता स्वतःच्या प्राक्तनाला, पाराशर ऋषीला की भीष्माला एक कोळ्याची कोवळी पोर, देवाने सौंदर्य दिले पण अंगाला दुर्गंधी होती.
यातून आपण स्वतंत्र, प्रगत, प्रगल्भ विचारांच्या उन्नत व्यक्तिमत्त्वांऐवजी, बिनचेहर् याच्या माणसांचे साचे तयार केले.
आर्थिक विकास या उपनिर्देशांकात दरडोई उत्पन्न, जिल्हा पातळीवरच्या अर्थव्यवस्थेतील उद्योग आणि सेवा क्षेत्राचे प्रमाण तसेच सूक्ष्म, लघु व मध्यम एमएसएमई उद्योगांमधील गुंतवणूक यांचा समावेश केला आहे.
मिथुन या राशीमध्ये मृग, आद्र्रा व पुनर्वसु ही तीन नक्षत्र येतात.
देवी शैलपुत्रीला फुले अर्पण करा, ज्यामुळे तुमच्या घरात शांतता नांदेल.
ही विहीर सात स्तरांच्या पायऱ्यांमध्ये विभागलेली असून इथे उच्च कलात्मक दर्जाच्या शिल्पाकृती आणि नक्षीकाम आहे.
वर्ष २०२४ मध्ये वित्तरंजन सदरात मी अशा फसव्या योजनांची रचना कशी केली जाते आणि यांना पॉन्झी स्कीम का म्हटले जाते, हे लिहिले होते.
ट्रूडो यांच्या निर्णयाचा परिणाम थेट भारतीयांवर होणार आहे.
आपल्याकडे यामुळे असामान्य धर्य, दृढ इच्छाशक्ती, विलक्षण मनोबल या गोष्टी असतात.
त्यासाठी जवळजवळ १०० वर्षाचा कालावधी लागला आहे.
तुमच्यामुळेच हे शक्य झाले.
आजसुद्धा त्याच्या खऱ्या सूत्रधारांचा शोध संपलेला नाही आणि गुंतवणूकदारांचे पैसेसुद्धा परत मिळाले नाहीत.
तिला त्या आसवांचा डोळ्यापासून मानेपर्यंतचा हळूवार प्रवास मोठ्या दुख ची जाणीव करून देत होता.
इंजेक्शन स्वरूपातील जीएलपी 1 औषधं खूप महाग होती आणि सहज मिळत नव्हती, तर रायबल्सस ही गोळीच एकमेव सहज उपलब्ध होणारा पर्याय होता.
यासगळ्यात इस्रायल मात्र निराशेच्या गर्तेत ढकलला जात होता.
सौ आरती अत्रे कुलकर्णी अस्मिताच्या हातात हात घेत केदार वधूच्या खोलीकडे गेला.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन कुंभ ही राशीचक्रातील अकरावी रास आहे.
सरकारी व खासगी क्षेत्रात पर्यावरण सल्लागार, प्रदूषण नियंत्रण, वनीकरण, जलसंधारण, जैवविविधता संवर्धन, हवामान बदल संशोधन अशा अनेक क्षेत्रांत रोजगाराच्या मोठ्या संधी उपलब्ध आहेत, असे प्रतिपादन आसमंत बेनवोलन्स फाउंडेशनचे संस्थापक संचालक नंदकुमार पटवर्धन यांनी केले.
या मार्गावर सर्वाधिक अवलंबून असलेल्या देशांवर सुरक्षेचा भार सोपवण्याचा ट्रम्प यांचा प्रयत्न आहे.
2000 मध्ये त्यांनी समालोचन क्षेत्रात पदार्पण केले आणि पुढे ते आंतरराष्ट्रीय स्तरावर प्रसिद्ध समालोचक बनले.
तसेच गारपीट आणि पावसामुळे पिकांचे प्रचंड नुकसान पाहायला मिळत आहे.
यावेळी ही समिट आधी पेक्षा जास्त भव्य आणि प्रभावशाली होणार आहे.
इच्छुकांसाठी ही आजची शेवटची संधी आहे ११६ तज्ञ पदांसाठी भरती जाहीर विशेषज्ञ पदांच्या एकूण ११६ रिक्त जागा भरण्यासाठी भरती मोहीम सुरू करण्यात आली आहे.
तर, रस्त्याला विरोध नाही, पण वृक्ष पुनर्रोपणाचे प्रयोग यशस्वी होत नसल्याची पर्यावरणप्रेमींची तक्रार आहे.
देगलूर तालुक्यातील शहापूर येथे वीज वितरण यंत्रणेतील निष्काळजीपणामुळे शेतमजुराचा करंट शॉकने मृत्यू झाल्याची दुर्दैवी घटना शुक्रवारी ता.
जीव गेला तरी चालेल, अशी प्रतिक्रिया संजय गांधी राष्ट्रीय उद्यानातील बारीक पायरी आदिवासी पाड्यातील सोनी घोडिंदे यांनी दिली.
पार्स क्षेत्र हे नैसर्गिक वायूचं जगातील सर्वात मोठं क्षेत्र आहे.
हा मानवी हक्काचा लढा होता.
ट्रॅव्हेलॉजनं ती रिफंडची बाब ज्याप्रकारे हाताळली गेली त्यासाठी माफी मागितली आहे.
मात्र तरीही ही मुलं जात नाहीत.
परदेशी उत्पन्नावर कर सवलतीचा दावा करताना लेखापरीक्षक ऑडिटर्स आणि कंपन्यांची जबाबदारी वाढेल.
गोंदिया. . . महाराष्ट्र राज्याच्या टोकावर वसलेला हा जिल्हा.
बुद्धिमत्ता हेच आपले खरेखुरे भांडवल असते.
आपल्याकडे प्रामाणिकपणा आहे, न्यायीपणा आहे, कोणत्याही कार्याची, संस्थेची जबाबदारी उचलण्याची आपली मानसिक तयारी असते.
या निर्णयामुळे वाघांसह राज्यातील सर्वाधिक वन्यजीव घनतेच्या क्षेत्राच्या संवर्धनावर गंभीर दुष्परिणाम होण्याची शक्यता व्यक्त केली जात आहे.
यात कंपनीच्या याच प्रकारच्या विमानाचा मुंबईत 2023 मध्ये अपघात झाला होता.
फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा जीएलपी 1 औषधं प्रभावी आहेत, पण पूर्णपणे सुरक्षित नाहीत.
यामुळे एसीच्या किमतीत ७ ते १२ टक्के वाढ करण्याचा निर्णय घेण्यात आला आहे.
अजित पवारांची सगळ्यात मोठी खासियत ही होती की त्यांनी शरद पवारांचे जे चांगले गुण होते ते सगळे घेतले, आणि जे त्याज्य गुण होते ते अजिबात घेतले नाहीत!
ते सांगतात की, थोडक्यात, आता धर्मांतर करण्याच्या अधिकारावरच बंदी आणायला सुरुवात केलीय, असाच साधारण हा सूर आहे.
बटरफ्लाय इफेक्ट यालाच म्हणतात आणि त्याचा संदर्भासहित स्पष्ट अर्थ सध्या आपल्यापुढे आहे.
ब्रेंट क्रूड ऑईलची किंमत 108.60 डॉलर प्रति बॅरलपर्यंत पोहोचली.
शनी सध्या मीन राशीत आहे आणि लवकरच एप्रिलमध्ये त्याची राशी बदलणार आहे.
या आठवड्यात तुम्ही हाती घेतलेला कोणतेही काम यशस्वी होण्याची शक्यता आहे.
पण जिथे कोणत्याच सीमा आखलेल्या नाहीत, तिथे बाहेरच्या जगातून लोक येत राहून कालांतराने एका धर्माच्या लोकांचा देश कसा तयार होऊ शकतो?
आपण ज्या संस्थेकडे अशी जबाबदारी देतो, त्या संस्थेकडे खरोखरच या पातळीवरील कार्यक्रम आयोजित करण्याचा अनुभव आणि क्षमता आहे का, याचा विचार केला जातो का?
तेहरानहून दमावंदला कुटुंबासह स्थलांतर केलेल्या मीना यांचा मुलगा अमीर म्हणतो की, या वेळी नवरोज साजरा करणं खूप वेगळं आणि बदलल्यासारखं वाटत आहे.
आणखी वाचा मिथुन आज सामाजिक, आर्थिक तसेच कौटुंबिक क्षेत्रात लाभ होतील.
वैद्यकीय तपासणी असेल किंवा इतर बदल यामुळे आणखी मागे जाऊ आपण अशी परिस्थिती दिसते आहे.
शेवटी गुरुजींच्या खणखणीत आवाज त्ममेव लग्नम .
त्या क्षणाला तिला मनापासून वाटले असणार या भीष्माने आपली प्रतिज्ञा सोडावी आणि या शापित जगण्यातून तिची मुक्तता करावी.
पालघर प्रमुख बंदर असल्याने सातपाटी येथून पापलेट, कोळंबी, सूरमई हे मासे मोठ्या प्रमाणात मिळतात .
सत्यवतीच्या पुत्रप्रेमाने कुणाला तरी बाप होण्यापासून रोखले.
तुम्ही भाजप प्रवेशासाठी किती उंबरठे झिजविले याचा साक्षीदार मी आहे.
दुकानाचे सामान विकून काही पैसे आले ते देखील संपत आले होते.
मिथुन मित्रमैत्रिणींचा सहवास लाभेल.
फोटो स्रोत, मुलानं परीक्षा पास केली, याचा भिकन यांचे वडील जगन रोजेकर यांना अत्यंत आनंद झालाय.
ढेरपोट्याचा डाव खल्लास ही हलकी फुलकी पूर्णपणे विनोदी एकांकिका आहे.
त्यामुळे काही साखर शाळा सुरु झाल्या तरी त्या नीट चालल्या नाहीत तर बहुतांश साखर कारखान्यांनी शाळा सुरुच केल्या नसल्याचं द युनिक फाउंडेशन चं सर्वेक्षण नोंदवतं.
यामध्ये सरकारी कार्यालयांमधील एसीचं तापमान सामान्यपेक्षा जास्त ठेवण्याचा समावेश आहे.
शेवटी मला हात जोडून मी येतेय परत असं भरल्या सभागृहात सांगून निघावं लागलं.
राजकारणात, सार्वजनिक कार्यात व वेगवेगळय़ा शासकीय सेवेत अनेक सिंह व्यक्ती उच्चपद भूषवत असलेल्या दिसतील.
मोज्तबा खामेनी त्यांचे वडील अयातुल्ला अली खामेनी यांचा युद्धाच्या सुरुवातीच्या टप्प्यातील हल्ल्यात मृत्यू झाल्यानंतर सत्तेची जबाबदारी घेतल्यापासून, सार्वजनिकरित्या समोर आलेले नाहीत.
जणूकाही बिबट्या त्यांना दिसला रे दिसला की लगेचच ते त्याच्यावर हातातील काठीने वार करणार होते अशा थाटात घाबरतच, पण घाबरलो नाही असे दाखवत इकडून तिकडे फिरत होते.
हे काय घटस्फोटाचा खटला चालावायचे न्यायालय आहे का तिला काय आवडते आणि त्याला काय आवडते याचा पाढा वाचायला.
पर्व आध्यात्मिक उन्नतीसाठी विशेष फलदायी मानले जात आहे.
कधी भिंग लावून त्यातला पांढरी बट शोधून तू आता म्हातारा होत चालला आहे असे टोमणे मारल्या जात होते.
प्रत्येक विषयांना आत्मसात करता येत असल्यामुळे एका विषयात पूर्ण प्राविण्य मिळविण्या अगोदर दुस या विषयाकडे धाव घेत असतात.
ऋतुराज गायकवाडवर यावेळी मोठी जबाबदारी असणार आहे.
अशातच मुहंमद तुघलक परत आला आणि त्याने बेसावध प्रतापरुद्रावर आक्रमण केले आणि प्रतापरुद्राला कैद केले.
आपल्याला इराण तेल रुपयामध्ये देतो.
त्यावेळी तिची सोबत करायला, ते साम्राज्य परत उभे करायला कोण होता तर तोच देवव्रत .
तराजुची दोन पारडी हे या राशीचे प्रतीक आहे.
विमा पुढे कुठे जाणार होते, याची माहितीही या आरोपासाठी रोहित पवारांनी याठिकाणी दिली.
विमानातील सर्वात महत्त्वाचं कॉकपिट व्हाईस रेकॉर्डर वारंवार बंद ठेवलं जातं, तसंच विमान आणि दरम्यान पाळली जाणारी चेकलिस्ट वापरण्याची पद्धत नसल्याचंही त्यांनी सांगितलं.
शुक्रासोबतच राहू, मंगळ, बुध यांसारखे ग्रह उत्पन्नाच्या नवीन संधी घेऊन येतील आणि धनात वाढ होईल आणि व्यवसायातही नफा दिसून येईल.
आपल्याकडे शुक्रप्रधान व्यक्तींच्या सारखी भोगलालसा नसते, ऐषारामी वृत्ती नसते, विषयासक्ती नसते, चंचलता नसते.
यानंतर दुसरा गुन्हा सव्वा सहा वाजता दाखल केला, ज्यात आमच्या दोन जिल्हा परिषद सदस्यांची नावं घातली आणि दोन इतरांची होती.
संजय गांधी राष्ट्रीय उद्यान प्रशासनाने दिलेल्या माहितीनुसार अशा स्वरूपाच्या नोटिस एकूण 385 कुटुंबांना पाठवण्यात आल्या आहेत.
फोटो स्रोत, मायक्रोवेव्ह ओव्हनचा वापर मुख्यत अन्नपदार्थ गरम करण्यासाठी आणि स्टीम वाफ चा वापर करून अन्न शिजवण्यासाठी केला जातो.
अरबांनी ब्रिटिशांच्या विरोधात उठाव करायला सुरुवात केली.
माझ्या माहितीनुसार पूर्व विदर्भातील एक नेत्याच्या फाईलवर सही करायची होती.
माझ्या पक्षाचा जरी कोणी याच्यात अडकला असेल तर त्याची सुद्धा गय केली जाऊ नये, कारण हा प्रश्न महिलांच्या अस्मितेचा आणि लेकी बाळींच्या इभ्रतीचा आहे.
राजकारणात असलेल्यांना मोठे यश मिळण्याची शक्यता आहे.
त्याच कवितेत हाच कवी पुढे जाऊन म्हणतोचालत रहा पाऊस थांबेपर्यत, तो थांबणार नाहिच, शेवटी घरी येसाडी बदलू नकोस, केस पुसू नकोस, पुन्हा त्याच खिडकीत येबाई अशा कवींचे अजिबात ऐकू नको त्यांचे व्यवहारज्ञान शून्य असते.
पुण्यातील गोखले अर्थशास्त्र व राज्यशास्त्र संस्था, लोकसत्ता ने गठीत केलेली तज्ज्ञ समिती आणि सारस्वत बँक यांच्या संयुक्त प्रयत्नांतून तो आकारास आला आहे.
त्यांना घरी आणलं आणि त्यानंतर त्या लॉजवर रहायला गेल्या.
जे पायलट आले नाहीत त्यांचे काढण्यात यावेत, सीसीटीव्ही तपासावे, असं रोहित पवार म्हणाले.
टेक ऑफ पूर्वी चेकअप झालं होतं का?
त्यांनी अथक मेहनत घेतली होती.
भाबडेपणा, भोळेपणा या गोष्टी आपणाकडे चुकून सापडणार नाही.
कारण याच मध्यमवर्गीय इत्यादी सदगृहस्थानं मागे जपान जर्मनी हे जोडशब्द, हे दोन देश जणू शेजारी शेजारी, एकमेकांना खेटून आहेत असं समजून वापरले होते.
पर्यावरण संरक्षण, वन्यजीव मार्ग आणि मानव वन्यजीव संघर्ष यांसंदर्भात आवाज उठवण्यासाठी ऑनलाईन माध्यमातून ही मोहिम आकार घेताना दिसत आहे.
संघातील सगळे खेळाडू काही एकमेकांचे मित्र नसतात, तशी गरजही नाही.
या सर्व बाबींना नियोजनामध्ये योग्य उत्तेजना मिळणे गरजेचे असते.
जानेवारी महिन्यात झालेल्या अपघातातील लिअरजेट 45एक्सआर विमानाची निर्मिती 2010 साली करण्यात आली होती.
१९८३ मध्ये भारताला विश्वविजेतेपद मिळाले, तेव्हा काही भारतीय संघ मजबूत नव्हता.
आई म्हणाली अगं साने काकूंना नाही येत झोप त्या हाॅलमध्ये झोपतात नी काका आत बोलायला सोडच, नुसतं बघत बसावं म्हंटलं तरीही कोणी नसतं बाजूला मग काय?
आपल्याकडे अप्रामाणिकपणा, लबाडी, दांभिकपणा, मत्सर, हेवा, द्वेष या गोष्टी सापडणार नाहीत.
ह्या सगळ्या विचारांतच, शाल्मली येराझारा घालत होती घरी नी तेवढ्यात तिला धप्प करुन आवाज आला, सान्यांकडून.
आपण तीन ते चार दिवस मधे मॉनिटर करु मग हलवू.
बाबुराव गणपतराव आपटे म्हणजे परेश रावल, अक्षय कुमार आणि सुनील शेट्टी यांचा बहुचर्चित आणि दूरचित्रवाणीवर बऱ्याच वेळेला लागणाऱ्या या चित्रपटात वित्तीय संकल्पना तशा ठळक असल्या तरीही इतर आशयांमुळे त्या झाकोळल्या जातात.
कुणी हुषार दिग्दर्शक त्याला एक तासात बसवू शकतो कारण त्या एकांकिकेतला काळ सुद्धा एक तासाचा आहे.
यातील सोलर रिफ्लेक्टर, भांड्यावर सूर्यप्रकाश केंद्रीत करून उष्णता निर्माण करतात.
त्याला उत्तर देताना रूपाली चाकणकर यांनी म्हटलं होतं, ज्यांच्या गाण्याचा सूरांशी कधी ताळमेळ नसतो, तसाच त्यांच्या बोलण्यातही नसतो.
त्यामुळे आरोग्याच्या समस्या उद्भवण्याची शक्यता आहे.
जूननंतर गुरुची कृपा कमी झाल्याने करिअरमध्ये अडचणी येऊ शकतात.
त्यामुळे कोणाच्याही हाताखाली चाकरी करणे आपल्याला नापसंत असते.
निखिलच्या साधेपणाचे चाहते कौतुक करत आहेत.
मुक्या प्राण्यांविषयी, गोरगरिबांविषयी, दीनदुबळय़ांविषयी आपल्या मनात एक प्रकारची कणव असते, दया असते.
राज्य वन्यजीव मंडळाच्या तज्ज्ञ सदस्यांचा हा विरोध आणि स्थायी समितीचा नकार डावलत, राज्य सरकारने 6 जानेवारी 2026 ला ताडोबा अंधारी व्याघ्र प्रकल्पाच्या अतिसंवेदनशील वन्यजीव कॉरिडॉरमध्ये या लोहखनिज खाण प्रकल्पाला मंजुरी दिली आहे.
या अपघाताचा तपास आता नागरी उड्डाण मंत्रालयाच्या एअरक्राफ्ट ॲक्सिडेंट इन्व्हेस्टिगेशन ब्युरो कडे सोपवण्यात आला असल्याची माहिती नागरी विमान वाहतूक महासंचालनालयाकडून देण्यात आली आहे.
त्यांनी इस्रायल अरब संघर्षाचा जवळून अभ्यास केलाय आणि यावर जेरुसलेम नावाचं पुस्तकही लिहिलं आहे.
भारताच्या राष्ट्रीय बोधचिन्हाचा वापर हा , 2005 नुसार नियंत्रित केला जातो.
बाबांचे दर्शन घेऊन बाहेर आलो तर पिंपळाच्या पाराशेजारी लोकं जमले होते.
या परिस्थितीचा फायदा घेण्यासाठी म्हणून देवगिरीच्या यादवांनी वरंगलवर हल्ला केला.
असे प्रश्न रोहित पवारांनी उपस्थित केले.
धर्मांतर हे मर्जीनं केलंय की नाही, हे आता व्यक्ती नाही तर सरकार ठरवणार, असा या कायद्याचा रोख आहे, असं सरफराज अहमद सांगतात.
धनंजय मुंडे यांच्यानंतर राष्ट्रवादीचे नेते आणि माजी क्रीडामंत्री माणिकराव कोकाटे 18 डिसेंबर 2025 रोजी त्यांच्या मंत्रिपदाचा राजीनामा दिला.
ही स्थिती आणि त्यामुळं बसणारे फटके याची चर्चा व्हायला हवी, असंही त्यांनी म्हटलं.
तिच्या हातून जाणतेपणी किंवा अजाणतेपणी एका देवव्रतावर अन्याय होत आहे हे ती विसरली.
साधारण सहा दिवस सायकलींग करायची होती.
22 , ! . . रणजी ट्रॉफी आणि दिलीप ट्रॉफी सारख्या प्रतिष्ठित स्पर्धांमध्ये गुजरातचे प्रतिनिधित्व केलेल्या आर्य देसाईने या लीगमध्ये आपल्या फलंदाजीने सर्वांचे लक्ष वेधून घेतले.
ह्या बघ झीला, मी आसापरयात तरी ती जमिन इकूक देवचय नाय तिने ठाम शब्दात नकार दिला.
या साम्राज्याचा अस्त ब्रिटिशांनी पहिल्या महायुद्धाच्या काळात 1918 ला केला.
मुळात या संघातील खेळाडूंना आपापल्या क्षमता आणि मर्यादा दोन्ही माहीत होत्या.
विष्णूसमोर दास्यत्वभावाने पक्षीराज गरुड करांगुळी जोडून उभा आहे.
या हिशोबाने पाहिल्यास सरासरी जहाजासाठी साधारण 20 लाख डॉलरचा अतिरिक्त खर्च येतो.
मुलगा बाहेरून येवून चुलीजवळ बसला, तिने भाजीसोबत दिलेले घावने खाऊ लागला.
दिवसभर करफू करफू करुन बोंबलनार गाव रात्री करफूसारख शांत झोपी गेलं.
चौघांनीही मग सानेकाकांना, गाडीच्या मागच्या सीटवर बसवलं.
काही वृश्चिकव्यक्तींकडे अतिंद्रीय ज्ञान असू शकते.
२०१३ मध्ये त्यांची जागा सनरायझर्स हैदराबादने घेतली.
नगर नाक्यापासून दौलताबादकडे निघाल्यावर रस्त्याच्या रुंदीकरणाचं काम सुरू झालेलं दिसून येतं.
रशियाने आंतरराष्ट्रीय चौकशीची मागणी केल्याने रशिया इस्रायलमधील तणाव वाढला आहे.
ब्रिटीश संसदेने संमत केलेल्या भारतीय स्वातंत्र्य कायदा १९४७ 1947 नुसार भारताला संपूर्ण सार्वभौमत्व बहाल करण्यात आले होते, ज्यामध्ये कोणत्याही कराराचा किंवा परत येण्याच्या अटीचा उल्लेख नाही.
प्रत्येक गोष्टीचा खोलवर विचार करणे हे आपल्या राशीचे वैशिष्टय़ आहे.
एक छोटी चूक आणि आतापर्यंत मिळवलेलं क्रेडिट लगेच धुळीला मिळेल.
१९७६मध्ये हरियाणात सक्तीच्या नसबंदीने हाहाकार माजवला.
त्यावेळी माझ्या हाताला कोणतीही जखम नव्हती.
परिणामी त्यांनी बडोदा संस्थानातील नोकरी सोडून मुंबईला सिडनेहॅम कॉलेजमध्ये प्राध्यापकाची नोकरी पत्करली.
या आठवड्यात तुम्हाला मनःशांती मिळेल.
सुएझ कालव्याच्या राष्ट्रीयकरणानंतर फ्रान्स, ब्रिटन आणि इस्रायलने एकत्रितरीत्या इजिप्तविरोधात कारवाई केली, पण यातून त्यांना माघार घ्यावी लागली.
औषधं देण्याआधी रुग्णांना आधी डाएटिशियनच्या मदतीने प्रोटीन जास्त असलेला आहार दिला जातो.
त्यातही अनेक पदं वर्षानुवर्षे रिक्त आहेत.
विस्ताराने आणि गुणवत्तेनेही मोठ्या असणार् या त्या प्रस्तावनेचा अगदी थोडक्यात परिचय करून द्यायचा म्हटले, तरी किमान १२ १५ लेखांक आवश्यक ठरणार आहेत.
दरम्यान भोंदू खरातचे कारनामे अहिल्यानगरमधील एका दैनिकाने मागच्या वर्षीच उघड करण्याचा प्रयत्न केला होता.
मला रिकामे ताट दाखव जात नाही म्हणून खाणार नाहीस तू!
या संज्ञेत जन्मावेळी निश्चित करण्यात आलेल्या लिंगाशी न जुळणारी लिंग ओळख असलेल्या सर्व व्यक्तींचा समावेश होतो.
आवडलेल्या पुस्तकांची तोंडभर स्तुती आणि न आवडलेल्या पुस्तकाला, याचं लायब्ररीत काय काम?
मी अंघोळीला जातेय, ऋतूने उत्तर दिलं.
एकाच वेळेस नाही, लहान लहान गटात.
आम्ही आमच्या अमेरिकेतील सूत्रांना कॉल केला तर त्यांनी सांगितलं की हा आकडा या विमानाची अमेरिकेत नोंदणी झाल्याचं दाखवतो.
मनापासून प्रेम करणे, नि स्वार्थी प्रेम करणे यामुळे आपला मित्र परिवार खूप मोठा असतो.
इराणचे युद्ध पुढच्या आठवड्यात धक्कादायक वळणावर पोहचू शकते अशा हालचाली सुरु झाल्या आहेत.
त्यामुळे कॅप्टन या नात्याने रजतसमोर ही ट्रॉफी आपल्याकडे कायम राखण्याचं आव्हान असणार आहे.
हा संघर्ष केवळ पाण्यासाठी नव्हता तर तो, मानवी मूलभूत हक्कांसाठी उभारलेला एक क्रांतिकारी लढा होता.
या संघटनांतर्फे प्रसिद्ध केलेल्या निवेदनात त्यांनी हे आक्षेप नोंदवले आहेत.
काही संस्थांनी केलेले खोटे आणि अतिशयोक्त दावे, प्रदर्शनातील साहित्याची चोरी, सुरक्षेतील त्रुटी, व्यवस्थापनातील गोंधळ या सर्व गोष्टींची माध्यमांमध्ये मोठ्या प्रमाणावर चर्चा झाली.
पण मुळात ही नवी जीवनशैली निर्माण करणारा मध्यमवर्ग या पंचवीस वर्षांमध्ये एवढ्या मोठ्या प्रमाणावर निर्माण झाला तरी कसा?
तसंच, ते अजित पवार यांचे पुतणे आहेत.
त्यांना गृहकर्ज कसं मिळू शकतं?
यवतमाळ जिल्हा कापूस उत्पादक जिल्हा आहे.
ट्रान्सजेंडर समुदायानं अशा विधानांवर तीव्र आक्षेप घेतला आहे.
दरवर्षीप्रमाणे विकासाच्या निवडक घटकांबाबतीत उल्लेखनीय कामगिरी करणार् या जिल्ह्यांचा आज शुक्रवार, २० मार्च मुख्यमंत्र्यांच्या हस्ते गौरव होणार आहे.
आणि आईकडून मुबलक कोड कौतुकं करुन घेण्यातही.
मात्र धम्मचक्र, रिकामे सिंहासन, बुद्घ पादुका अशा सांकेतिक प्रतिकांतून भगवान बुद्धाचे अस्तित्व व्यक्त करण्याचा आविष्कार शिल्पकारांनी केला आहे.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन धनू ही राशीचक्रातील नववी रास आहे.
एखादी चांगली संधि चालून येईल.
आज बारामतीच्या या ऐतिहासिक भूमीने पुन्हा एकदा अशाच एका महत्त्वाच्या वळणावर पाऊल ठेवले आहे, जिथे ६४ वर्षांपूर्वीचा इतिहास एका नव्या रूपात समोर येत आहे.
बरं जा, कॉलेजमध्ये समोसा वगैरे खाऊन घे, सुमतीबाई प्रेमाने म्हणाल्या आणि सुचिता निघून गेली.
तर, तुमच्या मते याचे कारण काय असू शकते?
नगराध्यक्ष सकपाळ यांनी पाग येथील उद्यानाची पाहणी केली.
गावभेटी, बैठका दौरे आणि महत्वाच्या लोकांना भेटणे या सगळ्याची जबाबदारी त्यांच्याकडे असायची.
जर जंगल, त्यांचा हक्क आणि वन्यजीवांचा मार्ग उध्वस्त झाला, तर त्याचा परिणाम संपूर्ण जिल्ह्यावर होईल.
म्हणूनच तो संविधानातील समानतेच्या तत्त्वाचा पाया ठरतो.
अरब रेडियो स्टेशन्स आणि इस्रायली वृत्तपत्र रोज एकमेकांना धमकी देत होते.
लेकीच्या हातचं बर् याच महिन्यांनी खाऊन, आईचाही जिव सुखावला होता.
फोटो स्रोत, अमेरिकेतील सेंटर फॉर नॉनप्रोलिफरेशन स्टडीजच्या युरेशिया डायरेक्टर हैना नोट्टे यांनी बीबीसीला सांगितले की, युक्रेन युद्धाच्या सुरुवातीला एक असा काळ होता जेव्हा रशिया लष्करी सहकार्यासाठी इराणवर अवलंबून होता.
त्यांनाही जगायचा हक्क आहे.
त्यामुळे या काळात ग्राहकांचा सोन्याकडे मोठा कल असतो.
विलासी राहण्याकडे तिचा कल असतो.
सिंह या राशीमध्ये मघा, पूर्वा, उत्तरा ही तीन नक्षत्र येतात.
लिफ्टमधून चौथ्या मजल्यावर घेऊन गेलो.
राष्ट्रवादी काँग्रेस व शिवसेना यांच्याकडे 33 सदस्य आहेत.
पहिलं अपत्य झाल्यामुळे रजतला आरसीबी टीमसोबत ट्रेनिंग कॅम्पमध्ये सहभागी होता आलं नाही.
त्याला काही स्पर्धा आणि मालिकांमध्ये सातत्यानं संधीही मिळाल्या.
8.31 ला विमान यवतच्या पुढे असावे तिथून परत पुण्याकडे जाण्याचा निर्णय का घेण्यात का आला नाही?
होईल सारं बरोबर इतका अस्वस्थ होऊ नको.
निर्बंधांमुळे फक्त विक्रीच रोखली जात नाही, तर वाहतूक शिपिंग , विमा आणि पेमेंट सारख्या प्रक्रियादेखील यामुळे गुंतागुंतीच्या होतात.
डॉक्टर फक्त बॉडी मास इंडेक्स बीएमआय जो उंचीच्या तुलनेत वजन मोजतो पाहत नाहीत, तर मधुमेह किंवा जास्त कोलेस्टेरॉलसारख्या संबंधित आजारांकडेही लक्ष देतात.
त्यामुळे आम्हाला काही होणार अशी आम्हाला खात्री आहे, असं ते सांगतात.
या सराव चाचण्यांमुळे विद्यार्थ्यांना ऑनलाइन परीक्षेचा फॉर्मॅट, प्रश्न सोडवण्याची पद्धत आणि वेळेचे व्यवस्थापन समजून घेण्यास मदत होते.
या काळात लोक आपले गुंतवणूक निर्णय, बचत आणि दीर्घकालीन आर्थिक उद्दिष्टांचे पुनर्मूल्यांकन करतात.
वक्तृत्व, चर्चासत्रे, परिसंवाद, व्याख्याने, प्रवचने, वृत्तपत्र, बौद्धिक चळवळी ही आपल्या आवडीची खरीखुरी क्षेत्रे होत.
मग तिला रिक्षा किंवा चालत जावे लागायचे.
त्याचे विविध उपक्रम जसे साहित्यवड हा दिवाळी अंक याचा मला भाग होता आले.
आज त्याला त्याचे हक्काचे नवे आईबाबा मिळणार होते!
वापरण्यात आलेला बाण हा व्यावसायिक आर्चरीमधला?
अशा गंभीर काळात त्यांचा मृत्यू इराणसाठी किती मोठा धक्का आहे?
असं असताना जेतेपदाचा मानकरी कोण?
छत्रपती संभाजीनगरमधील नगर नाका ते दौलताबाद टी पॉईंट या साडेआठ किलोमीटर रस्त्याच्या रुंदीकरणासाठी जी झाडं तोडली जाणार आहेत, त्यांच्यावर नंबरिंग करण्यात आलीय.
भात प्रजननावरील संशोधनासाठी त्यांना भारतीय कृषी संशोधन संस्था, नवी दिल्लीकडून डॉक्टरेट मिळाली आहे. डॉ. सिंह यांचे तांदूळ अनुवंशशास्त्र, आण्विक प्रजनन आणि धान्य गुणवत्ता यावर आंतरराष्ट्रीय आणि राष्ट्रीय जर्नलमध्ये १२० हून अधिक संशोधनपर लेख प्रकाशित झाले आहेत.
लोहारडोंगरी गावातल्या आशा वर्कर शालिनी मडावी सांगतात, 2022 मध्ये या संदर्भात सुनावणी झाली होती.
कौटुंबीक जीवनात सुसंवाद साधाल.
हे सगळे पोलिटिकल सो कॉल्ड लोक आहेत, या सगळ्या लोकांना तपासण्याची जबाबदारी ही गृहखात्याची आहे.
तरीही, याचा फायदा खूप मोठा होऊ शकतो.
ब्रिटिश काळात भारत आणि आशिया खंडात १६ एप्रिल १८५३ मध्ये मुंबई बोरीबंदर ते ठाणे अशी पहिली ट्रेन ३४ कि. मी. अंतरावर धावली होती.
कमाईचा काहीच मार्ग दिसत नव्हता.
रूपाली चाकणकर यांनी म्हटले की, देवस्थानाच्या निमित्ताने खरात यांच्याशी संबंध आला होता.
होरपळवणारं तापमान, कोसळणारा पाऊस, पुरात वाहून जाणारे पूल आणि रस्ते यांमुळे दुर्गम भागांतल्या खेड्यांपर्यंत कर्तीसवरती लस पोहोचवणं महाकठीण असतं.
याला कॉईल स्टोव्हदेखील म्हणतात.
यांनां इंस्टाचे अधिक फिल्टर माहित असतात तरी यांचा त्या फोटोंवर विश्वास असतो.
म्हातारीला जोराची भुक लागली होती.
केंद्राच्या अहवालानुसार, विमान संपर्कात आल्याची वेळ सकाळी 8.18 मिनिटे होते.
लक्ष्मण मडावी हे सगळं सांगत असतांनाच माकडांचा आवाज येत होता.
तसेच ही चर, स्थिर रास आहे.
राजकीय क्षेत्रात पाहता महाविकास आघाडी सरकारच्या काळात विधान काँग्रेसचे नाना पटोले हे विधानसभा अध्यक्ष होते.
बाबासाहेब परदेशातून उच्च शिक्षण घेऊन आल्यावरदेखील बडोदा संस्थानातील कार्यालयात त्यांच्यासाठी पाण्याचा वेगळा माठ असायचा.
बिबट्या दृष्टीआड झाला असं कळल्यावरच मांजरं घराकडे परतली.
त्यापैकी एक कारण म्हणजे इथं भरणारा घोड्यांचा बाजार.
नुस्ती तल्लख बुद्धी असून भागत नाही. . आता तर एशियाटिकसह सगळ्याच लायब्रर् या अर्धभुकेल्या वाटताहेत.
त्यांनी आमच्या घरी येऊन माझ्या बहिणीची बाजू समजून घ्यायला हवी होती.
त्यासाठी त्यांना मुंबई मराठी पत्रकार संघातर्फे २००६ साली रायकर बोस शोधपत्रकारीता पुरस्काराने गौरविण्यातही आले आहे.
त्यामध्येच अवकाळी पाऊस आणि गारपीट झाल्याने केळीची झाडे अक्षरशा मोडून पडली आहेत.
त्यातही राज्यकर्त्यांच्या भ्रष्टाचाराने अनेकदा घोळ घातला.
तुझे केस तर तुला जिवापाड प्रिय होते ना?
तर शनिवार तुमच्या राशीचा आनंदात जाणार की, दुःखात जाणून घेऊयात जवळचा प्रवास करावा लागेल.
प्रकट दिनाच्या निमित्ताने अक्कलकोटसह जिथे स्वामी मठ आहेत, तिथे हा दिवस मोठ्या प्रमाणात साजरा केला जातो.
आपल्याकडे नेतृत्वाचे गुण असतात.
वृषभ हा काळ आनंददायी आणि प्रगतीशील राहील.
इतरांपेक्षा आपण वेगळे आहोत अशी आपली लहानपणापासून समजूत असते.
गंमत म्हणजे या भागात राहाणाऱ्या अरब मुस्लिमांना जग आज पॅलेस्टिनी म्हणून ओळखत असलं तरी या भूभागाला सगळ्यांत आधी प्राचीन ग्रीक लेखकांनी पॅलेस्टाईन म्हटलं होतं आणि पुढे रोमन शासकांनी ते नाव वापरलं.
हे सारं खोटं आहे, कवीकल्पना आहे, त्या पावसाइतक्याच बेभरवशाच्या आहे हे कळायला कितीतरी पावसाळे जावे लागले.
तेंव्हा त्याने मला देवीचा फोटो असलेले एक तांब्याचे कॉइन दिले होते.
त्या निवेदनात म्हटलंय की, एक सुंदर आणि परिपूर्ण आयुष्य जगल्याबद्दल कृतज्ञता व्यक्त करत, आम्ही आमच्या प्रिय आई, श्रीमती गरिमा मल्होत्रा यांच्या वयाच्या 94 व्या वर्षी झालेल्या निधनाची बातमी आपल्याशी शेअर करत आहोत.
ज्या ठिकाणी कुत्री, मांजरे व अन्य पशूदेखील बिनधास्त पाणी पिऊ शकतात अशा ठिकाणी मात्र माणसासारख्या माणसालाच पाणी पिण्यास मज्जाव केला जात होता.
सुरेश जैन, एकनाथ खडसे, गिरीश महाजन, गुलाबराव पाटील यांचे वर्चस्व पाहायला मिळते.
अस्मिता, संसार सुखाचा व्हावा, पतीबरोबर उत्तम मनोमिलन व्हावे म्हणून प्रार्थना कर गौरीहरला.
भांड्यात अन्नपदार्थ टाका आणि ते भांड सोलर कुकरमध्ये ठेवा.
फोटो स्रोत, ज्या माणसाचे दोर कापले गेलेले असतात ते पडेल ते काम स्वीकारतात आणि त्यात स्वत ला झोकून देतात.
नाटिकेचे अभिवाचन किंवा सादरीकरण नक्की करा, ते त्याचसाठी लिहिले असते फक्त त्याची सूचना द्या, कळवा.
नवीन मित्र बनवण्याची किंवा नवीन नातेसंबंध निर्माण होण्याचीही शक्यता आहे.
याचा स्पष्ट अर्थ सध्या एलपीजीवरील दिसत असलेले तुटीचे लोण हे पुढे पेट्रोल डिझेलपर्यंतही पसरताना दिसेल.
गेल्या काही वर्षांपासून यात जळगाव सारख्या गावांमधून येणाऱ्या मजुरांचीही भर पडली आहे.
ती हळू हळू कॉटवरच उठून बसली.
रंगमंचावर चालणाऱ्या हालचालींच्या संपूर्ण विरोधात जाणारे संगीत हे एक महत्वाचे अंग होते. उदा. रंगमंचावरच्या कलाकाराने फोन उचलल्यानंतरही फोनची रिंग वाजत राहणे.
एकामध्ये तर झोपडीत शिरून कुत्र्यावर हल्ला करणारा बिबट्या.
अनेक क्षेत्रात नफा मिळण्याची शक्यता आहे.
स्वविकासाकडे किती जणांनी लक्ष दिलं?
बदलापूर अंबरनाथकरांचा प्रवास गतिमान होणार आहे.
असे आंबेडकरांनी पुढे म्हटले होते.
अन्यथा आरोग्याशी संबंधित समस्या उद्भवू शकतात.
काँग्रेस मधली अंतर्गत गटबाजी अनेकदा समोर आली आहे.
काल मी सहज साइटचे स्टॅट बघितले तर लक्षात आले नाटिका सर्वात जास्त वाचल्या जातात.
आणि पर्शिया म्हणजे आजचा इराण.
आयोगाद्वारे पर्यावरणाच्या बाबतीत विश्लेषणात्मक बहुपर्यायी प्रश्न विचारण्याची वृत्ती दिवसेंदिवस वाढत आहे.
नातेसंबंधात पारदर्शकता ठेवल्यास मानसिक शांतता लाभेल.
काही राजकीय लोकांचं नाव त्यांच्याशी जोडलं गेलं आहे.
ही पृथ्वी तत्त्वाची द्विस्वभाव व स्त्री राशी आहे.
मांस, लोकर आणि दूध देणार् या माडग्याळी मेंढीचे संवर्धन करण्यासाठी आणि यातून रोजगार व उद्योगनिर्मिती होण्यासाठी प्रयत्न होण्याची गरज आहे.
आता उद्यावर ढकलायचे का तर तुला ते कॉईन सापडत नाही आहे म्हणून.
सूर्यकुमार यादवच्या कर्णधारपदाची वा डावपेचांची समीक्षा प्रशिक्षक गौतम गंभीरच्या आणि इतर सहायक मार्गदर्शकांच्या जोडीनेच झाली, तर इतर खेळाडूंचे मूल्यमापनही त्या त्या सामन्याच्या अनुषंगाने झाले.
ओमानचे परराष्ट्र मंत्री बद्र अल्बुसैदी यांनी अमेरिकेच्या परराष्ट्र धोरणावर टीका केली आहे.
यामुळे एखाद्या संस्थेचे नेतृत्व, पुढारपण, अधिकारपद आपल्याकडे चालून येते.
भारतात आधीच 7.7 कोटींहून अधिक लोकांना टाइप 2 मधुमेह आहे आणि जगातील सर्वात जास्त वजन असलेल्या प्रौढ लोकांची संख्याही मोठ्याप्रमाणात आहे.
झोपायच्या आधी ५ १० मिनिटं तुमच्या मनातल्या गोष्टी लिहा.
तर यंदाच्या गुढीपाडव्याला तुम्ही नातेवाईक, प्रियजन आणि मित्र परिवाराला शुभेच्छा पाठवून, त्यांचा आनंद अधिक द्विगुणीत करू शकता.
ज्यामध्ये आरोपीचे समाजातील विविध स्तरातील लोकांशी असणारे संबंध पाहता तपासावर कुठलाही राजकीय किंवा बाह्य दबाव येणार नाही याची दक्षता घेऊन एसआयटीने निपक्षपातीपणाने तपास करावा अशी मागणी करण्यात आली आहे.
गॅरंटीड सेव्हिंग स्कीम, पार्टिसिपेटिंग पॉलिसी आणि ॲन्युइटी लिंक्ड प्रॉडक्ट यामधून शेअर बाजारातील अस्थिरतेच्या काळातही निश्चितता पुरवली जाते.
स्वयंप्रकाशी, कर्तृत्ववान ही त्यांची भूमिका त्यांना मान्य नाही का?
साधारण पाच हजार तलाव काकतीय राजवटीत बांधण्यात आले.
रस्त्यावर काही झाडं तोडलेली दिसून येतात.
आपली कल्पनाशक्ती चांगली असते.
देशीवादातलं सौंदर्यशास्त्र व्यवस्थित सांभाळणारे खादीचे धोतर, पूर्ण बाह्यांचा कुडता आणि बंडी, खांद्यावर सुंदरसा झोला लटकवलेला.
पाकिस्तानी नोबेल विजेते संशोधक अब्दुस सलाम यांनी या संस्थेची स्थापना केली होती.
आपल्याकडे प्रचंड आत्मविश्वास आहे, दमदारपणा आहे, आशावाद आहे, उत्साह आहे.
विशेषतः राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्षा रूपाली चाकणकर विरोधकांच्या निशाण्यावर आहेत.
तेव्हा त्यांच्याकडून मिळालेल्या माहितीनुसार, त्याठिकाणी राजकीय कन्सल्टंटचा काहीच फायदा होत नसल्यानं त्यांचं शेकडो कोटींचा करार रद्द करावा लागत असल्याची चर्चा सुरू असल्याचं समजलं होतं.
पण प्रश्न हा की या अशा शब्दांची जंत्री देण्याचं कारण काय?
आपल्याही देशातील स्त्री अभ्यास केंद्रे जी स्वत ला आता स्त्री अभ्यास आणि लिंगभाव अभ्यास असे म्हणवून घ्यायला लागली आहेत, तीही अशीच बंद होणार का?
मीन जवळच्या प्रवासाचा आनंद घ्याल.
ज्या भूमीत सम्राट अशोकासारखे योद्धे झाले, त्याच भूमीत जगाला शांतीचा मार्ग दाखवणारे सिद्धार्थ गौतम म्हणजेच भगवान बुद्ध जन्माला आले.
फोटो स्रोत, सोलर कुकर अन्न शिजवण्यासाठी सौरऊर्जेच वापर करतात.
क्रिकबझनुसार, जॅकला दुखापत झाली आहे.
इतक्यात तिठ्यावर एक गाडी थांबली .
पुण्यात असा पंखा सोडणं म्हणजे, अरमान ही रह गये टाईप्स होतं शाल्मलीसाठी.
तुम्हाला कामाच्या ठिकाणी काही महत्त्वाच्या व्यक्तींसोबत एका महत्त्वाच्या विषयावर चर्चा करण्याची संधी मिळेल आणि तुम्ही त्याचा पुरेपूर फायदा घ्यावा.
पारंपरिक बॉलीवूड चित्रपटांमध्ये प्रेमातील अडचणी शेवटी दूर होतात कधी वर्गभेदावर मुघल ए आझम , कधी कौटुंबिक कलह कयामत से कयामत तक , तर कधी देशांच्या सीमांवर वीर झारा मात करून प्रेम जिंकतं.
तेवढ्यात परत त्या मुलांनी काचेवर टकटक केली.
फोटो स्रोत, इराणविरुद्धची अमेरिकेची लष्करी मोहीम आता आवरती घेण्याचा विचार सुरू असल्याचा संकेत अमेरिकेचे राष्ट्राध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांनी दिला आहे.
2019 पासून ही प्रक्रीया सुरू झाली.
ऑनलाइनस्तरावर तिचे कौतुकसोहळे प्रचंड झाले.
या निर्देशांकाची इतर विकास निर्देशांक, जसे की बहुआयामी दारिद्ररेषेवर आधारित क्रमवारी, रात्रीच्या वेळी जिल्ह्या जिल्ह्यांमध्ये दिसणारी प्रकाशमानतेवर आधारित क्रमवारी यांच्याशी सुसंगता तपासली.
सामाजिक उपक्रमांमध्ये सहभाग वाढेल.
या प्रश्नाला सर्वांत आधी वाचा फोडली ती इथल्या इको प्रो संस्थेचे अध्यक्ष आणि राज्य वन्यजीव सल्लागार मंडळाचे माजी सदस्य बंडू धोत्रे यांनी.
अगदी दोन तीन रूपयासाठी भाजी न घेता जाऊ लागली.
मृण्मयीचं लग्न झालंय, अशा आशयाची एक पोस्ट व्हायरल झाली आहे.
मोठ्या राजकीय आणि सामाजिक नेत्यांच्या अकाली मृत्यूची दुर्दैवी परंपरा महाराष्ट्राला लाभलीय, त्यात अजित पवारांचं नाव जोडलं जाणं खरंच दुर्दैवी आहे!
असे हे सार धर्मांचेअसे हे सार सत्याचेपरार्था प्राणही द्यावे।
शौर्य, धाडस, धडाडी, साहस, धैर्य, निग्रह, निश्चय व आत्मविश्वास, प्रचंड इच्छाशक्ती, मनोनिग्रह, स्वातंत्र्यप्रेम या गोष्टी उपजतच आपल्याकडे असतात.
नंदुरबारमध्ये कापसाचं देखील उत्पादन मोठ्या प्रमाणात घेतले जाते .
2024 च्या लोकसभा निवडणुकीत सर्वात कमी वयाच्या दुसऱ्या क्रमांकाच्या उमेदवार होत्या.
फोटो स्रोत, मंजुळे यांनी या चित्रपटातून वेगळी अशी प्रभावी कथा उभी केली आणि आधीच्या प्रेमकथांमधील उथळपणा उघड केला.
भारताचे माजी क्रिकेटपटू असलेल्या लक्ष्मण शिवरामकृष्णन यांनी समालोचनला रामराम ठोकला आहे.
प्रत्येकाचा दृष्टिकोन समजावून घेण्याकडे आपला कल असतो.
सुमित रितोलिया यांच्या मते, कच्च्या तेलाचा पुरवठा सुरळीत करण्याशी अनेक गोष्टींचा संबंध आहे.
त्यावर मात्र फारशी चर्चा झालेली दिसत नाही.
होर्मुझची सामुद्रधुनी ही गल्फ भागातल्या तेल निर्यातदारांसाठी महत्त्वाची आहे.
कारण तो शिक्षकी पेशातला होता.
त्यांचा घोंगडी बनवण्याचा परंपरागत व्यवसाय आहे.
पण आई वडीलांना केंद्रात आणावं लागेल असं सांगितलं गेलं.
त्याऐवजी आधी आखाती देश आणि अमेरिकेतून कच्चे तेल आयात झालं.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी नमस्कार वाचकहो बघता बघता २०२० सालाचा शेवटला महिना डिसेंबर आला.
रोहित पवारांनी पत्रकार परिषद आणि प्रेझेंटेशनमध्ये केलेल्या दावे आणि आरोपांची बीबीसी न्यूज मराठीने स्वतंत्रपणे पडताळणी केलेली नाही.
पण जेतेपदाचं स्वप्न भंगलं होतं.
गेल्या वर्षी नोव्हेंबरमध्ये स्मिथवर रीडिंग क्राऊन कोर्टात 4 दिवस खटला चालला.
नारायणाने खालच्या उजव्या हातात कमळ धरले आहे व तो हात अलगद छातीवर आत्मस्थानावर ठेवला आहे.
कदाचित महाभारतकारांनाही तेच अभिप्रेत असेल.
समर्थक असो वा विरोधक त्यांच्या अकाली निधनाच्या वृत्ताने संपूर्ण महाराष्ट्र शॉक झाला!
कोणत्या मार्गाने येत होते?
कवी म्हणतात येथे नसो निराशा थोड्या पराभवाने, पार्थास बोध केला येथेच माधवाने कुरुक्षेत्राच्या युद्धभूमीवर जेव्हा अर्जुन पार्थ गोंधळलेला होता, तेव्हा श्रीकृष्णाने त्याला भगवद्गीता सांगितली.
मुख्य बाब म्हणजे, त्याने एमएस धोनीला प्लेईंग ११ मध्ये स्थान दिलेलं नाही.
प्रत्यक्षात, कीमोथेरपीमुळे सासूबाईंचे पूर्ण केस गेले होते, हे त्या चिमुकलीला कसं सांगणार?
आशिया खंडातील सर्वात मोठी शासकीय कर्मचाऱ्यांची सरकारी पतपेढी म्हणून जिल्ह्यातील ग. स. सोसायटी ओळखली जाते.
समुद्रतळाशी सापडलेल्या २००० वर्षांपूर्वी महर्षी वात्स्यायन यांनी रचलेला कामसूत्र हा ग्रंथ आज जगात केवळ लैंगिक पोझिशन्ससाठी ओळखला भारतीय इतिहासातील मौर्य आणि गुप्त साम्राज्यांच्या पलीकडे जाऊन प्राचीन इराणच्या अकेमेनिड अमेरिका आणि इस्रायल यांनी इराणवर केलेल्या हल्ल्यानंतर जागतिक राजकारण तापले आहे.
पण पार्थ पवारांच्या निवडणूकीत उतरण्याच्या निमित्ताने मात्र पवार कुटुंबात वाद असल्याच्या चर्चेला सुरुवात झाली.
उमेदवार आता अधिकृत पोर्टलवर जाऊन आपल्या क्रेडेन्शियल्सने लॉगिन करून अर्ज भरू शकतात.
फोटो स्रोत, भारत हा जगातील सर्वात मोठा जेनेरिक औषधांचा पुरवठादार देश आहे.
विमानातील पाचही जणांचा या अपघातात मृत्यू झाला आहे.
जागतिक कच्च्या तेलाच्या किमती गगनाला भिडलेल्या असल्याने सबसिडीचा बोजा प्रचंड वाढला होता.
संदर्भ 1. वरंगलचे काकतीय सेतु माधवराव पगडी2. विकीपिडिया आणि काही विडियो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी टाइप करनारा.
वानरं, कुत्रे, मांजरं मात्र प्रसिद्धीविना रोजच्या उद्योगाला लागली. . धावपळीच्या जीवनात आणि कामाच्या ताणामुळे लोक अनेकदा झोप कमी घेतात, पण ही सवय हृदयासाठी धोकादायक ठरू शकते.
काहींनी घराला कुलूपं लावली आणि पळले.
आता हि खोली काय आणि ती खोली काय, दोन्हीकडे माझी सारखीच काळजी आणि प्रेम करणारी माणसे आहेत, ह्याची खात्री अस्मिताला पटली होती.
राजकीय, गुन्हेगारी आणि मनोरंजन या विषयातील बातम्यांमध्ये त्यांचा विशेष हातखंडा आहे.
तर राज्यात अनेक जिल्ह्यांना वादळी पावसाचा तडाखा बसला आहे.
ऑस्ट्रेलियाच्या संघाने हे अनेकदा करून दाखवले आहे, भारतानेही आता ते करून दाखवायला सुरुवात केली, हे या जेतेपदाचे वेगळेपण.
मकर जागेचे प्रश् न मार्गी लागतील.
काही दिवसांवर येऊन ठेपलेल्या जिल्हा परिषद निवडणुकीसाठीही दोन्ही राष्ट्रवादीचे सगळे उमेदवार घड्याळाच्या चिन्हावर उभे केले गेले आहेत.
म्हणूनच बाबासाहेबांनी २० मार्च १९२७ रोजी भारतीय सामाजिक क्रांतीचा पहिला सुरुंग महाड येथील चवदार तळ्याचे पाणी चाखून लावला.
आयपीएलमध्ये राजस्थान रॉयल्सची निळी जर्सी परिधान केली त्याचवेळी संजूला भारतीय संघाची निळी जर्सी परिधान करण्याची संधीही मिळाली.
यानंतर त्यांनी राज्यातील 86 गावांमध्ये निर्मलग्राम मोहिमेचे नेतृत्व केले.
खरेतर तिला कशाचीच इच्छा होत नव्हती.
खरतर कुणालाच त्याने काय करावे हे सांगायची गरज त्याला त्याचे चांगले ठाऊक असते कधीकधी विश्वास कमी पडू शकतो एवढेच.
फोटो स्रोत, माळेगावची यात्रा आणखी एका कारणासाठी प्रसिद्ध आहे.
जात पात, धर्म, जात किंवा कुचाळक्या, गॉसिप हे रिकामटेकड्या लोकांचे उद्योग तिथं चालत नसत.
काल केळी पिक चांगले दिसत होते, मात्र दुपारी आलेल्या गारपिटी ने केळीची संपूर्ण पाने फाटली आणि काळे डाग पडत आहेत. . पुढील काळात गारपीट ने केळी वर आणखी रोगराई येण्याची शकता असून उत्पादनात घट येऊ शकते.
शासकीय कामात आपणाला यश लाभत असते.
त्यानंतर कुंवर सिंह यांचा ताफा फैजाबादमार्गे आझमगडकडे निघाला.
आम्हाला नवरोजची काहीच पर्वा नाही, आमच्या टेबलावर हॅफ्ट सीनही नाही, असं तो म्हणतो.
चित्रपटात हे अगदी विनोदी पद्धतीने दाखवले असले तरी आपल्या आसपास अशा भूलथापांना बळी पडणारे काही कमी नाहीत.
वृश्चिकरास व विशाखा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े अल्प क्रोधी, लहानसहान बोलण्याने उत्तेजित होणारे, वादविवाद करणारे, आरडाओरडा करणारे परंतु संवेदनशील, जिज्ञासू, भावुक, परिवाराची काळजी घेणारे.
परतीच्या फ्लाईटमध्येच, तीने त्याला विचारलं की मला माझ्या आईकडे सोडशील, चारेक दिवस?
, याचा तपास करण्याची मागणी केली आहे.
अजूनही थोडी भाजी विकायची बाकी होती.
पूनावालांच्या लशींच्या तबेल्यात पोहोचल्यावर आपल्याला याच पुस्तकात आधी भेटलेल्या संशोधकांची नावं आडनावं म्हणून मिरवणारे जंतू भेटतील जुनी ओळख पटेल.
त्या दरम्यान भारत 90 तेल आयात करत होता, उत्पादनही घटले आणि आयात कोसळली.
आपली पण अशीच अवस्था होणार आहे.
चार दिवस मुलासोबत सुखाने राहीली.
क्रिकेट हेच आपलं भविष्य असेल हे रिंकूला कळलं होतं पण परिस्थिती साथ देत नव्हती पण त्याने हार मानली नाही.
या निवडणूकीत पराभव झाला आणि त्यानंतर सुनेत्रा पवार राज्यसभेवर गेल्या.
वृश्चिकराशीमध्ये गुणावगुणांचे विलक्षण मिश्रण झालेले असते, गुंतागुंत असते.
भिकल्या धिंडा यांच्या रूपाने आज याच परंपरेचा गौरव झाला आहे.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . श्रीमंत लखुजीराजे जाधवराव यांच्या राजधानी सिंदखेडराजा येथील समाधी स्थळाजवळ केलेल्या उत्खननात सापडलेली श्री पद्मनाभ शेषशायी भगवान लक्ष्मीकांत विष्णूची मूर्ती.
शाळेत गीताई पाठ करायचा कंटाळा करायचे.
नियमांना धरून, सामाजिक, प्रादेशिक भान राखून लोकांचे जीव वाचवण्यासाठी शिकस्त केली आणि उत्तम लसी बनवल्या.
एरवी ईदपूर्वी जुने शहर गजबजलेले असते, पण यावेळी ते सुन्न झालं होतं.
शेतकरी आणि बियाणे कंपन्या यासाठी झगडत असताना, सरकारनंही त्यासाठी प्रयत्न करायला हवे.
ऋतू व्यवसायाने आर्किटेक्ट.
तुमच्या खिडकीतून समोरच्याची बाल्कनी दिसते, एका बाजूला गटार आहे तर दुसऱ्या बाजूला रस्ता.
कोल्हापूरचा तांबडा पांढरा रस्सा आणि झणझणीत कोल्हापुरी मिसळ खवय्यांसाठी पर्वणी असते.
एरवी वेडपट वाटणारी वानरं इतका विचार करून बोलत आहेत हे पाहून मांजरं, कुत्रे चाट झाले.
खा प्याचे वांदे होते राहणार कसे नाही?
तिने आत जाऊन बाबांचे दर्शन घेतले.
अजूनही शेतकऱ्यांच्या आत्महत्या सुरूच आहेत.
त्यापैकी 6 ते 14 हा वयोगट आम्ही त्या मुलांसोबत आम्ही लेखन वाचन, पायाभूत इंग्रजी असा अभ्यास घेतो.
ती बसलेली पाहून काही लोकं भीक म्हणून पुढ्यात पैसे ठेवायची पण ती त्यांना हात लावत नसे.
१९८०च्या दशकात भारतीय पुरातत्त्व विभागाने गाळ काढून विहीर जगासमोर आणली.
जिओ स्टुडिओज प्रस्तुत आणि मुंबई फिल्म कंपनीच्या बॅनरखाली ज्योती देशपांडे आणि जिनिलीया देशमुख निर्मित राजा शिवाजी हा चित्रपट 1 मे 2026 रोजी जगभरातील चित्रपटगृहांमध्ये प्रदर्शित होणार असून शौर्य, सन्मान आणि स्वराज्याच्या जन्मास भव्य आदरांजली अर्पण करणारी ही ऐतिहासिक गाथा प्रेक्षकांना एका विलक्षण सिनेमॅटिक प्रवासावर घेऊन जाणार आहे.
या एकांकिकेत सुद्धा मूळ नाटिके सारखीच दोन पात्रे आहेत, त्यांच्या गंमतशीर संवादातूनच कथानक पुढे सरकते.
काही ठिकाणी मका भुईसपाट तर गहू पिकांचे देखील नुकसान झाले आहे.
घरोघरी सगळ्यांचे बाप्पा स्थानापन्न झालेले असतीलच.
जमिनीसारखे घरही विकले असेल तर?
खालील अर्धा भाग मगरीसारखा अगर सुसरीसारखा तर वरील अर्धा भाग हरिणासारखा हे या राशीचे प्रतीक आहे.
हो . . चल तयारी करू असे म्हणत सुनबाई तयारीला लागली .
आहारात करा हे बदल गरम, तुपकट, हलका आहार घ्यामूग खिचडी, आलं, हळद, ओवा, हिंग, लसूण उपयोगी घरगुती उपाय योग वज्रासन, पवनमुक्तासन , 7 8 तास झोपतिळाच्या तेलाने मसाज, उबट पाणी, ओवा आणि सोनठ चहा फायदेशीर
काँग्रेस नेते विजय वडेट्टीवार यांनी त्यांना राज्यातील सर्वाधिक अकार्यक्षम महिला आयोगाच्या अध्यक्षा अशी टीका केली.
केंद्र सरकारने अत्यावश्यक सेवा संरक्षण कायद्यासारख्या एस्मा आपत्कालीन तरतूदी लागू करून काळाबाजार बोकाळत असेल, तर ते आश्चर्याचेच असल्याचे अधिकाऱ्याचे म्हणणे आहे.
साताऱ्यात सध्या श्रीनिवास पाटील, रणजितसिंह निंबाळकर हे लोकसभेवर प्रतिनिधीत्व करतात.
त्यांनी स्ट्रिंग थियरी आणि क्वांटम ग्रॅव्हिटीसारख्या संकल्पनांवरही काम केलं आहे.
गोखले, डॉ. अरुण टिकेकर दिसायचे बोलायचे.
पर्यावरणाविषयी जनजागृती करण्याचं कामसुद्धा त्यांची ही संस्था करते.
तसेच महाराष्ट्र शासनाच्या अर्थ आणि सांख्यिकी संचालनालयाची या वर्षी विदा सहकारी डेटा पार्टनर म्हणून जोड मिळाली आहे.
एकंदरीत सकारात्मक प्रतिक्रिया वाचून खूप बरे वाटले.
आपण धोरणी व मुत्सद्दी आहात.
कन्या आरोग्याच्या तक्रारी जाणवतील.
तो आल्या पासूनच गप्प होता.
ते सांगतात, जे साधारणत 10 वर्षांपेक्षा अधिक वयाचं झाड आहे, त्या प्रत्येक झाडामागे वर्षाकाठी किमान एक दोन माणसाला पुरेल इतका ऑक्सिजनची मात्रा पूर्ण होते.
ट्रॅव्हेलॉज हॉटेल उद्योगातील मानकं असलेल्या सुरक्षा कार्यपद्धतींचा अवलंब करतं.
म्हातारीचे दिवस पालटले होते.
तिने रूमालात बांधून आणलेली भाकरी काढली.
आर्थिक लाभाचे प्रमाण चांगले राहील.
तेव्हा काही अधिकारी कर्मचारी आमच्या विश्वासातले आहे.
संत तुकारामनगर रस्त्यावरील अनेक विक्रेते घरगुती गॅसचा सर्रास वापर करीत आहेत.
त्यावेळी नुसते धन्यवाद बोलण्याशिवाय मी काहीही करू शकत नव्हतो.
प्रेम संबंधात आपण एकनिष्ठ असता.
20 ऑक्टोबरला ते कालपीसाठी रवाना झाले.
अशी नाती, अशा व्यक्ती समांतर राहणेच योग्य आहे हे सांगणारे हे नाटक आहे.
साडेतीन मुहूर्तांपैकी एक मानल्या जाणाऱ्या गुढीपाडव्याच्या दिवशी सोने खरेदी करणे अत्यंत शुभ मानले जाते.
आपण अगोदर इतरांची मते जाणून घेत असता मात्र आपल्या मनाचा थांगपत्ता आपण सहसा इतरांना लागू देत नाही.
हा अपघात तांत्रिक बिघाडामुळे झाला की खराब हवामानामुळे, याचा सखोल तपास केला जात आहे.
फोटो स्रोत, आशा बत्रा सांगतात की, फाळणीनंतर चाँद अनेक वर्षे चित्रपटांपासून दूर होत्या, परंतु राज कपूर यांनी त्यांना पुन्हा संधी दिली.
पाश्चिमात्त्यांच्या मते घागरीतील पाणी ओतत असलेला मानव हे या राशीचे प्रतीक आहे.
मग हा आहे तुमच्या हक्काचा अड्डा.
गरज पडल्यास तो रशियाकडूनही सहजपणे तेल घेऊ शकतो.
काकांसमोरच तिने त्यांच्या मोठ्या लेकीला फोन केला.
बारामतीतल्या लोकांना त्यांनी काय केलं आहे, हे सांगण्याची गरज नाही.
माणूस अनेक गरजा काही दिवस बाजूला ठेवू शकतो, त्याशिवाय राहू शकतो.
मोकळ्या मैदानात मुलं खेळायची.
त्यांच्या आश्रयानेच जालना नावारूपास आले आणि विणकामाची प्राचीन कलाकुसर जुलाहा येथे भरभराटीस आली, ज्यामुळे शहराची प्रतिष्ठा आणि समृद्धी वाढली .
अधिक माहितीसाठी वाचा वृश्चिक राशीभविष्य २०२६ संघर्षातून यशाकडे आणि करिअरमधील मोठे बदल धनु राशीसाठी २०२६ हे वर्ष खऱ्या अर्थाने भाग्योदयाचे ठरणार आहे.
आपल्या कुलशिलाबद्दल, परंपरेबद्दल, आपल्या पूर्वजांबद्दल आपणाला विशेष अभिमान असतो.
कार्यकर्त्यांच्या मते, प्रस्तावित बदल भारताच्या कायद्याच्या डिकॉलोनायझेशन म्हणजेच वसाहतवादमुक्त असल्याच्या दाव्याच्याही विरोधात जातात.
पण हे जणू आमचं काम नाही, असं सरकार कसं म्हणू शकतं?
इथे भगवान विष्णूंच्या दशावताराची शिल्पे कोरली आहेत.
ताज्या घडामोडी, महत्त्वाचे अपडेट्स मिळवा फक्त एबीपी माझावर, आम्ही सर्व ट्रेंडिंग ताज्या बातम्या मराठीत कव्हर करतो.
असा प्रकार किती तरी वर्षे चालू होता आणि लाखांनी पुस्तकं छापल्या जात होती.
हवामान विभागाने आज विदर्भ आणि मराठवाड्यातील अनेक जिल्ह्यांना यलो अलर्ट जारी केला असून, काही ठिकाणी गारपिटीचा इशाराही देण्यात आला आहे.
थोडक्यात काय तर, ब्लू लाईटपेक्षा प्रकाशाची तीव्रता अधिक घातक असते.
आपल्या दृष्टीने महत्त्वाचा प्रश्न असा की, या तापलेल्या तेलाच्या किमती किती काळ उच्चांकी पातळीवर राहणार?
दरम्यान, रुपाली चाकणकरांना आपल्या पदाचा राजीनामा दिल्यानंतर सुषमा अंधारे यांनी आपल्या फेसबुक पोस्ट आणि व्हॉट्सॲप स्टेटस ठेवत चाकणकरांना पुन्हा एकदा डिवचलं आहे.
ते पुरातत्वज्ञ असून पुरातत्व आणि बौद्ध अभ्यास या दोन्ही विषयांमध्ये पदव्युत्तर पदवीमध्ये त्यांना मुंबई विद्यापीठाचे सुवर्णपदक प्राप्त झाले आहे.
पण तसं होत असेल तर अशा मुद्द्यांना प्रसिद्धी देणारे आणि नागरिक सर्वांनीच विचार करायला हवा.
ही शोभायात्रा स्थानिक राजवाडा येथून उत्साहात सुरू झाली.
छत्रपती संभाजीनगर जिल्ह्यात एक लोकसभा तर सहा विधानसभा मतदारसंघ येतात.
आई, मला उशीर होतोय, तुम्ही करून घ्या ना प्लीज, असं म्हणून ऋतू स्मितहास्य करत निघून गेली.
फोटो स्रोत, भाजपशासित इतर राज्यांच्या पावलावर पाऊल ठेवत महाराष्ट्र सरकारनेही धर्मांतरासंबंधी कठोर नियम असणारा नवा कायदा आणल्यानं राज्यात नव्या वादाला तोंड फुटलं आहे.
त्या मनुवादी विकृतीचा निषेध म्हणून ही कृती केली गेली.
तुम्ही मित्रांसोबत एक चांगली संध्याकाळ घालवाल.
काही दिवसांपूर्वीच दिल्लीत नमन अवॉर्ड कार्यक्रम पार पडला.
बाबानू आता कष्ट नाय घीतलय तर पावसाडी खाव काय?
जसप्रीत बुमराह हा मुंबई इंडियन्सचा सर्वात यशस्वी गोलंदाज आहे.
राजश्री छत्रपती शाहू महाराजांनी रुजवलेल्या पुरोगामी विचारांचा वारसा जपणारा हा जिल्हा.
जिथे शिक्षणाच्या या सुविधा आणि नंतर त्या शिक्षणाला पूरक नोकर् या उपलब्ध होतात त्या भौगोलिक परिसरांकडे माणसं स्थलांतर करायला सुरुवात करतात.
पण आम्ही पवित्र आहोत हे तुमच्यामुखे वदवून घेतल्याखेरीज आमची शांती होणार नाही.
त्यात अनेकदा संजूवर अन्याय झाल्याची भावना सहाजिकच चाहत्यांमध्ये निर्माण व्हायची.
या सगळ्याचे सर्वात मोठे आणि दूरगामी पडसाद विवाह आणि कुटुंबसंस्थेत उमटणं साहजिकच होतं.
आणि अचानक जाग आली शाल्मलीला, साधारण दिडच्या सुमारास.
प्रत्येक दिवस खूप मोठा वाटतो.
आर्थिक स्थिती भक्कम राहील, मात्र मोसमी आजारांपासून सावध राहणे गरजेचे आहे.
या पार्श्वभूमीवर आंतरराष्ट्रीय व्यापारातील अनिश्चिततेचा परिणाम थेट मौल्यवान धातूंवर दिसून येत असून, सोने आणि चांदीच्या दरात सतत चढ उतार होत आहेत.
श्रीमंतांना अत्यंत खर्चीक वैद्यकीय शिक्षण पुरवणार् या विनाअनुदानित खासगी शिक्षण संस्था उभारल्या गेल्या.
पण, अलीकडच्या टी २० विश्वकरंडक जेतेपदाकडे पाहिले, की लक्षात येते, की यात कोणत्याही सामन्याच्या वा सामन्याआधीच्या वेळी एकाच नायकाभोवती चर्चा होत राहिलेली नाही.
यातील एका भागाची अजूनही विक्री झालेली नाही.
पेट्रोल आणि डिझेल हा सर्वसामान्यांसाठी जिव्हाळ्याचा विषय आहे.
पहिल्या एक किलोमीटर अंतरावरील रस्त्याच्या रुंदीकरणाचं काम सुरू करण्यात आलंय.
अशी भांडी स्वच्छ करणं कठीण असतं.
आणि त्यांचा राजकीय प्रवास कसा आहे?
याचं डिझाईन लाकडाच्या छोट्या तुकड्यांचा वापर करून अधिक उष्णता निर्माण करण्यासाठी तयार करण्यात आलं आहे.
अधिक माहितीसाठी वाचा तूळ राशीभविष्य २०२६ घर खरेदी आणि वैवाहिक सुखाचे संपूर्ण भाकीत वृश्चिक राशीच्या लोकांसाठी हे वर्ष आव्हानात्मक असले तरी खूप काही शिकवणारे असेल.
मुलामुलींचे प्रश् न मार्गी लागतील.
फक्त आपत्कालीन सेवांशी संबंधित कर्मचाऱ्यांवर हा नियम लागू नाही.
अनेक संकटांना सामोरे जात ही परिषद सुरू झाली.
श्रुतीची जी अवस्था तीच झोयाची देखील.
पण सलामीच्या जोडीची कामगिरी भारतीय संघासाठी डोकेदुखी ठरल्यानंतर, पुन्हा संजूकडं पाहावं लागलं.
आजचे १८ मार्च २०२६ चे दैनिक राशीभविष्य सर्व १२ राशींसाठी नोकरी, व्यवसाय, आरोग्य, संबंध आणि दैनंदिन घटनांबद्दल मार्गदर्शन करते.
अगोदरच दूकान लावायला उशीर झाला होता.
अगदी बिबट्यालाही समजणार नाही अशा ठिकाणी पळत सुटले.
सिलेंडरसाठी लांबच लांब रांगा लागल्या, काळा बाजार जोरात झाला, गरिबांना महागाईचे चटके बसू लागले.
या होर्मुझच्या सामुद्रधुनीच्या उत्तरेला आहे इराण, तर दक्षिणेला ओमान आणि संयुक्त अरब अमिराती आहे.
कायरन स्मिथ याला या प्रकरणात फेब्रुवारीमध्ये ही शिक्षा ठोठावण्यात आली होती.
स्वप्नील महेंद्र जाधवराव आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
पालघरजवळील तारापूर येथे भारतातील पहिला अणुविद्युत प्रकल्प उभारण्यात आला आहे.
आज जे आपल्यासोबत आहेत, ते उद्या पुढे जाऊन कसं वागतील, ही कल्पना आपल्या कोणाला नसते.
यंदाचे रौद्र संवत काही राशींसाठी आव्हानात्मक ठरण्याची शक्यता असली तरी योग्य नियोजन, संयम आणि सावधगिरी बाळगल्यास परिस्थितीवर मात करणे शक्य आहे, असे ज्योतिषतज्ज्ञांचे मत आहे.
आणि आताही महत्त्वाच्या पाच राज्यांमध्ये वाहत असलेल्या निवडणुकांच्या वाऱ्यांमुळे, इंधन दरवाढ होणे शक्य नाही असे राजकीय गणित लक्षात घेऊनच सरकार म्हणते.
या घटनेमुळे सायबरबुलिंग आणि लैंगिक भेदभावावर चर्चा सुरू झाली आहे.
तसंच प्रत्येकाला आपलं लिंग ठरवण्याचा अधिकार असल्याचं मान्य केलं.
तत्त्वतः एखाद्या प्रदेशाच्या मानवी इतिहासाची सुरुवात ही अश्मयुगीन कालखंडापासूनच होते.
अमेरिकाही याच मार्गाने तेल आयात करते.
चवदार मांस, लोकर आणि दुधासाठी या मेढींचे संगोपन अधिक प्रमाणात व्हावे यासाठी प्रयत्नांची मात्र गरज आहे.
भाजपच्या प्रिया शिंदे अध्यक्ष तर राजू भोसले उपाध्यक्ष झाले.
जर तुम्ही गुंतवणूक करण्याचा विचार करत असाल, तर तात्काळ कृती करा.
आपल्या स्वभावात प्रांजलपणा असतो.
नागपुरात राम नवमीला भव्य शोभा यात्रा काढली जाते.
त्यामुळे कायम कार्यकर्त्यांमध्ये संभ्रम निर्माण होतो.
तशा छोट्या छोट्या अनुभवांनी वाचनातून मिळणारा आनंद दसपटीने वाढेल.
ते रोजगात किती काळ असतील याबाबत खात्री असते का किंवा त्यासाठी मिळणारं वेतन सामाजिक सुरक्षा याबाबत खात्रीशीर आकडेवारी खरंच गोळा केली जाते?
बाकी मग ती गुंगीतच असे पण एवढ्या शुद्धीत नक्कीच की, तिला कळावं आपल्या अंगाला कुठल्याही विशिष्ट उद्देशाने स्पर्श होत नाहीये.
यावर नीरज म्हणालेला, पत्र असं नाही पण आम्ही एकमेकांबद्दल दोन ओळी लिहून, त्याचे फोटो मोबाईलद्वारे पाठवले होते.
मे महिन्यात आणखीन दोन नाटिका केल्या एक होती वसंत सबनीस लिखित प्रेक्षकांनी क्षमा करावी आणि दुसरी होती मी लिहिलेली ओल्ड माँक इन ओल्ड बॉटल.
ती मात्र त्याच्या वाटेकडे थकलेले डोळे लावून असायची.
अलौकिक महात्म प्राप्त झालेल्या पवार साहेबांकडून आम्हाला एकच प्रार्थना आयुष्यभर साथ देत राहील. . तू बुद्धि दे, तू तेज दे, नवचेतना विश्वास दे, जे सत्य सुंदर सर्वथा आजन्म त्याचा ध्यास देहरवले आभाळ ज्यांचे हो तयांचा सोबती, सापडेना वाट ज्यांना हो तयांचा सारथी, साधना करिती तुझी जे नित्य तव सहवास दे प्रा.
त्यामुळे उसतोडणी कामगारांच्या मुलांचं शिक्षण हा व्यवस्थेच्या प्राधान्याचा मुद्दा नाही, पालकांच्या प्राधान्याचा मुद्दा नाही.
हाय कमांडकडून वेगळे आदेश येतात आणि शहराध्यक्षांचं मत वेगळंच असतं.
दुसऱ्या हॉस्पीटलचे डॉक्टर सुद्धा आले आहेत.
फोटो स्रोत, वजन कमी करणारी ही औषधं आता फक्त एंडोक्राइनोलॉजी क्लिनिकपुरती मर्यादित राहिलेली नाहीत.
माझ्यासाठी त्यापेक्षा मोठं काही नव्हतं.
तेच पवार साहेबांच्या आयुष्याचं गमक आहेबारामतीचं पवार कुटुंब हे देशातील एक आगळंवेगळं कुटुंब आहे आणि त्या कुटुंबाचा आधारस्तंभ म्हणजे पवार साहेब.
झोपलेले राष्ट्र प्रगती करू शकत नाही, म्हणूनच येथे सतत प्रगतीचे आणि जागृतीचे जयगीत निनादत राहावे, अशी कवीची इच्छा आहे.
2026 ६ एप्रिल २०२६ रोजी, सोमवारी पहाटे ०३ ४९ वाजता सूर्य आणि गुरू बृहस्पति 21 2026 शनिवार तुमच्या राशीचा आनंदात जाणार की, दुःखात जाणून घेऊयात पुढील तारखेचा दिलेला धनादेश पोस्ट डेटेड न वटणे म्हणजे यामागे धनादेश देणार् याचा हेतू फसवणुकीचा आहे, असे गृहीत धरता येणार नाही.
गायन, वादन कलेला पोषक वातावरण लाभेल.
दरम्यान, ट्रुडो यांच्या या निर्णयाला तज्ज्ञांकडून राजकारणाशी जोडलं जात आहे.
आता दोन दिवस कामाला सुट्टी घेणार होती.
बहुतेक तेलगु भाषिक भागावर काकतीयांनी जवळ जवळ तीनशे वर्षे राज्य केले.
चंद्रपूर जिल्ह्यातील कोळसा खाणी, रस्त्यांचे बांधकाम, रेल्वे बांधकाम अशा सगळ्या कामांमुळे वाघांचे कॉरीडॉर डिस्टर्ब असल्याचं या रिपोर्टमध्ये म्हटलंय.
स्वप्नील लक्ष देऊन ऐकत होता.
कन्या, मिथुन व कुंभ किंवा मेष, सिंह व वृश्चिक राशीप्रमाणे बेडर व साहसीही नव्हे, अशी आपली रास आहे.
राशी चक्रामध्ये गुरू व शनी यांच्या राशी अत्यंत महत्त्वाच्या आहेत.
घरगुती जबाबदाऱ्यांचा मेळ बसवण्यासाठी वेळ द्यावा लागेल.
त्यांचा या निवडणुकीत विजय झाल्यानं सर्वात तरुण खासदारांपैकी एक म्हणून त्यांचं नाव नोंदवलं गेलं.
आज तुमचे वैवाहिक जीवन सुखी राहील.
म्हणजे खरात प्रकरणात त्यांनी महिलांवर,पत्रकारांवर टाकलेला . . वडेट्टीवार पुढे म्हणाले की, रुपाली चाकणकर हा केवळ छोटा मासा आहे.
उल्लेखनीय म्हणजे देशात वर्षाला ३.१३ टन एलपीजी वापरात येतो आणि वापरामध्ये तब्बल ८७ टक्के वाटा हा घरगुती ग्राहकांचा आहे.
गुलमोहराचं झाड गडबडून जायचं.
महिला आयोगाच्या अध्यक्षा रूपाली चाकणकर यांनी एक्स माध्यमावर पोस्ट करत त्यांनी म्हटलं आहे की, शिवनिका संस्थान ट्रस्ट हे महादेव देवस्थानचे ट्रस्ट असून काहीवेळा तिथे सामाजिक कार्यक्रम साजरे होतात.
काकांच्या बाजूला त्यांचा हात हातात धरत शाल्मली बसली, काकांच्या दोन्ही लेकींना फोन केल्याच सांगितलं तिने त्यांना.
जर्मनांशी हातमिळवणी करून ऑटोमनांनी सुएझ कालवा ताब्यात घेण्यासाठी इंग्लंडच्या अधिपत्याखाली असलेल्या इजिप्तवर हल्ला केला.
जीवन विम्यासोबत क्रिटिकल इलनेस, डिसेबिलिटी आणि लॉन्ग टर्म केअर रायडर्सचा समावेश केल्यास अनपेक्षित वैद्यकीय खर्चामुळे निवृत्तीनंतरच्या उत्पन्नावर होणारा विपरीत परिणाम टाळता येणे शक्य आहे. . विशेषतः महानगरांतील उच्च उत्पन्न गटातील नोकरदारवर्ग मोठ्या प्रमाणात जास्त जीवन संरक्षण कवच निवडत आहेत आणि अपघाती मृत्यू लाभापेक्षा गंभीर आजारपणांत उपयुक्त ठरणाऱ्या रायडर्सना अधिक प्राधान्य देत आहेत.
तर देशाचे नवे सर्वोच्च नेते मोज्तबा खामेनी यांनी बदला घेण्याबद्दल भाष्य केलं.
समजून घेऊ सोपी गोष्टमध्ये. . . . लेखन आणि निवेदन अमृता दुर्वे एडिटिंग मयुरेश वायंगणकर बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन.
रिपोर्ट दीपाली जगताप एडिट अरविंद पारेकर बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
तसंच काही मागण्या केल्या आहेत.
तुमच्या राशीवर कसा असेल प्रभाव?
अशोक खरात याने शेकडो महिलांचं लैंगिक शोषण केलं आहे, याला महाराष्ट्रची एपस्टीन फाईल म्हणता येईल, असा टोला दमानिया यांनी लगावला.
2 सप्टेंबर रोजी कुंवर सिंह रीवाच्या दिशेने निघाले.
कायम दुष्काळी शहर अशी ओळख.
यामुळे दोन्ही गटांच्या विशिष्ट हक्कांच्या प्रश्नांकडे दुर्लक्ष होण्याची भीती व्यक्त केली जाते.
त्यांनी अस्पृश्य आता मंदिरे बाटवणार अशी आवई उठवून दंगल सुरू केली.
चीनमधून जपानने बिनशर्त बाहेर पडावे, असे अमेरिकेने आवाहन केले होते.
होर्मुझच्या सामुद्रधुनीतून जहाजांची वाहतूक जवळपास बंद होण्याच्या आधीच वाढलेल्या कच्च्या तेलाच्या किमतीत गुरुवारी 19 मार्च आणखी वाढ झाली.
एक्स या सोशल मीडियावर लिहिलेल्या पोस्टमध्ये इराणचे राष्ट्राध्यक्ष मसूद पेजेश्कियान यांनी म्हटलं आहे, माझे प्रिय सहकारी इस्माईल खातिब, अली लारिजानी आणि अजीज नासिरजादेह यांची भ्याड हत्या करण्यात आली आहे.
मरेपर्यंत तो क्षण कायम माझ्याबरोबर राहील, असं संजूनं एका मुलाखतीत सांगितलं होतं.
राष्ट्रवादी काँग्रेसचे नेते आणि मंत्री मकरंद पाटील यांनी या प्रकरणावर प्रतिक्रिया दिली आहे.
जोपर्यंत हा बाप जिवंत आहे, तोपर्यंत तुला काही कमी पडू देणार नाही.
खलनायकाचा मुकाबला करणाऱ्या नायकाऐवजी, परश्या हा पलायनवादी, नायक नसलेला पात्र बनतो.
सर्वाधिक वाचलेले झोया पिंपरी चिंचवड महापालिकेत सुरक्षा रक्षक म्हणून काम करते.
काकतीयांचा इतिहास समजावून घेण्याआधी दहाव्या बाराव्या शतकातील दक्षिण मध्य भारतातील एकंदरीत राजकीय परिस्थिती समजावून घेऊ या.
अर्थात याला सर्वच स्पृश्यांचा पाठिंबा नव्हता हेही खरे.
झाकली मुठ सव्वा रूपयाची पण उरली नव्हती.
लातूर शहर हे जिल्ह्याचे मुख्यालय असून महाराष्ट्र राज्यातील १६ व्या क्रमांकाचे मोठे शहर आहे.
तिने सगळ्यांना घरी जायला सांगितलं, अगदी आपल्या आईलाही.
संकेतस्थळावर नमूद करण्यात आलेल्या प्रकल्पाची प्रगती या विभागात मात्र पूर्ण झालेल्या कामांविषयी माहिती नाही.
आजचा माणूस तंत्रज्ञानाने प्रगत आहे.
कारण पवारांना टार्गेट केलं जात आहे, केस दाखल केल्या आहेत.
अज्याच्या मनावरचं मणामणाचं ओझं एका क्षणात उतरलं.
जणू जगताधार विष्णू शांतपणे मंदार पर्वताचाही आधार झाला आहे.
महत्त्वाचे म्हणजे, ही त्यांच्या दृष्टीने एक सोपी लष्करी कारवाई ठरेल.
मी आणि मुलगा मुलासाठी राहण्याची जागा शोधत होतो तेंव्हा तो फक्त ऑनलाइन बघून सांगत होता.
अनेकांना मनापासून मदत करण्याच्या आपल्या सवयीमुळे आपला मित्र परिवार खूप मोठा असतो.
पनवेलच्या हॉटेल मालकाने ते बॅरिस्टर असतानाही पाणी द्यायला नकार दिला होता.
तर सहाव्या क्रमांकावर फलंदाजी करण्यासाठी त्याने सर्फराज खानची निवड केली आहे.
पत्रकार परिषदेच्या माध्यमातून सध्या निर्माण होणाऱ्या सर्व प्रश्नांची उत्तरे देणार असल्याची माहिती चाकणकर यांनी एबीपी माझाला दिली आहे.
भावंडांशी असलेले संबंध अधिक गोड होतील.
तो बिछान्यावर पडला तरी डोळ्याला डोळा लागेना.
दोघींचे डोळे भरून आले होते.
हार्मोन्स संतुलित राखण्यासाठी सर्वात गरजेचे असते योग्य पदार्थांचे सेवन करणे, जर तुम्ही कोणतेही खाद्य पदार्थ कसेही कोणत्याही वेळेत खात असाल आणि एकंदरीत तुमचे तुमच्या आहारावर नियंत्रण नसेल तर हार्मोन्सची क्रिया बिघडून शरीराला मोठा धोका निर्माण होऊ शकतो.
म्हणजे विमान कोसळून आगीचे लोट यायला पुढचे दहा सेकंद गेले असावेत, असा दावा रोहित पवारांनी केला.
या सामन्याआधी भारताचा माजी खेळाडू इरफान पठाणने चेन्नई सुपर किंग्ज संघाची मजबूत प्लेईंग ११ निवडली आहे.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . पूनमची सकाळपासून धावपळ सुरू होती.
हा लघुनाटिकेसाठिचा कच्चा माल नाही.
मांजरं गायब होतातच पण येतात परत, अशा कल्पनेमुळे सबनीसकाकू निवांत होत्या.
हे गीत गाताना अंगावर शहारे येतात, कारण यात आपल्या पूर्वजांचा त्याग आणि भविष्यातील स्वप्ने गुंफलेली आहेत.
वर्धा, गडचिरोली, यवतमाळ आणि वाशिम येथे तुरळक ठिकाणी विजांसह पावसाची शक्यता आहे.
महाराष्ट्राच्या कानाकोपऱ्यातील टॅलेंटला व्यासपीठ मिळावे आणि वाचकांना काहीतरी नाविन्यपूर्ण वाचायला मिळावे, हा 402,321 .
व्हाईट हाऊसच्या प्रेस सेक्रेटरी कॅरोलिन लेविट यांनी 10 मार्चच्या पत्रकार परिषदेत सांगितले की, अमेरिकेचे अध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प, अमेरिकेचे अर्थमंत्री स्कॉट बेसंट आणि राष्ट्रीय सुरक्षा पथकाने हा निर्णय घेतला आहे.
पाटील आणि शरद पवार यांच्या राजकारणातल्या सख्यातून सुनेत्रा आणि अजित पवारांचे लग्न ठरले.
लोहारडोंगरी खाण प्रकल्पही याच दिशेने जाणारा आहे.
सुकलेला भोपळा, बांबू आणि ताडाच्या पानांपासून हे वाद्य बनवले जाते.
मालमत्ता आणि जमिनीशी संबंधित बाबींमध्ये सावधगिरी बाळगण्याची आवश्यकता आहे.
याच आरोपांच्या पार्श्वभूमीवर रुपाली चाकणकर यांनी मुख्यमंत्री फडणवीस यांच्या नावे पत्र लिहित राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्षपदाचा राजीनामा दिला.
ब्लू लाईट हा प्रश्न आहे, पण झोपमोड होण्यामागचं ते एकमेव कारण नाही.
सानेकाकांनी तिच्याकडे पाहिलं नी क्षीणसं हसत तिला खुणेनेच, आपल्या बाजूला बसायला सांगितलं.
विलिनीकरण करणं किंवा न करणं हे सर्वस्वी राष्ट्रवादी काँग्रेसचं डोमेन आहे.
दोनचार फोटो काढल्यावर मोबाइल खिशात ठेवून भटकत होती.
तवापासून मन्याच्या डोळ्याला डोळा नाही.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची मीन मीन राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष आत्मचिंतन, आर्थिक शिस्त आणि मोठ्या बदलांचे ठरेल.
आज भारत 200 पेक्षा जास्त देशांना औषधं पुरवतो.
गल्लीबोळातले, पाळलेले प्राणीही सजग होते.
दरम्यान, घरात उपस्थित असलेल्या अशोक खरातला पाहताच पोलिसांनी क्षणार्धात कारवाई करत त्याच्या मुसक्या आवळल्या.
नवीन मित्र मिळण्याची शक्यता आहे.
वातावरणात झालेल्या बदलामुळे आंबा मका व महफूल सारख्या पिकांना फटका बसणार असल्याची शक्यता वर्तवली जात आहे प्रशासकीय अधिकाऱ्यांच्या पत्नी आणि नातलगांसोबत अनेक ठिकाणी जमिनी खरेदी.
हाच कवी दुसऱ्या एका प्रसिद्ध कवितेत म्हणतोमुसळधार पाऊस खिडकीत उभी राहून पहाबघ माझी आठवण येते का?
डॉक्टरसाहेब, आता कशालाच उशीर होणार नाहीये, आजींना आम्ही आमच्यासोबत कोल्हापुरला कायमचे घेऊन जाणार आहोत.
जंगलाचा राजा सिंह हे या राशीचे प्रतीक आहे.
पुन्हा एकदा घरात आल्याच्या चहाचा सुगंध दरवळला.
मात्र इस्रायलमधील अनेक वृत्तपत्रांनी याला विरोध करणारे दावे केले आहेत.
तेवढ्यात एक मोठा पक्षी पंख फडफडवत उडून गेला.
त्यामुळे अर्थात मुख्य नायकाने मूर्खपणा करणे, सहायक हुषार असणे वगैरे प्रकार त्यात आहेत.
वर्क फ्रॉम होम चा काळ सुरू झाला.
शेतकरी वर्गात सरकारबद्दल नाराजीची भावना राहू नये या उद्देशानेच मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी हे पाऊल उचलल्याचे स्पष्ट दिसते.
आरोग्याची विशेष काळजी घेणे आणि खर्चांवर नियंत्रण ठेवणे गरजेचे ठरेल.
आत राजीनामा घेतला नाही तर महाराष्ट्रातील सक्षम महिलांनी पुढे यावं.
पहिल्यांदा निवडणूकीच्या रिंगणात उतरलेल्या सुनेत्रा पवारांसाठी ही निवडणूक सोपी मात्र नक्कीच नव्हती.
पण लसनिर्मितीसाठीचं संशोधन भारतीय शास्त्रज्ञांकडूनच करून घेतलं.
पिस्ता, खजूर आणि इतर सुकामेव्याचे दर 200 ते 400 किलोंनी वाढले आहेत.
यानंतर अमेरिकेसारख्या लोकशाहीवादी आणि पुरोगामी विद्यापीठातूनही स्त्री आणि लिंगभाव अभ्यास करणारी अभ्यास केंद्रे बंद करण्यात आली.
पाच सहा वर्षांपूर्वी आपण ज्या व्यक्तीच्या संपर्कात असतो, ते पाच सहा वर्षांनी एखाद्याचे कृत्य, वैयक्तिक वागणूक, वैयक्तिक आयुष्य याबद्दल आपल्याला सुतराम कल्पना नसते.
मी संस्थेचा साधा सदस्य नव्हतो नि नाही.
आयुष्यभर विश्वासघातकी राजकारण केले.
नंतर तिथून ते बारामतीला येणार होते.
देशमुखांकडच्या सगळ्यांनी आणि शाल्मलीच्या आईनेही, सुटकेचा निःश्वास सोडला होता.
प्रपंच किंवा संसार वृश्चिकव्यक्ती अतिशय व्यवस्थितपणे, शिस्तीने व काटकसरीने करणार.
अमेरिकेची पर्ल हार्बरवरील १६० विमाने उद्ध्वस्त झाली तर १५० विमानांचे हल्ल्यात नुकसान झाले.
भारतीय कंपन्यांनी एचआयव्हीवरील महागड्या औषधांच्या किमती मोठ्या प्रमाणात कमी केल्या, त्यामुळे आफ्रिका आणि इतर विकसनशील देशांमध्ये अधिक लोकांना उपचार मिळू लागले.
त्याचप्रमाणे काहीवेळा उतावीळपणाने व अविचाराने कार्य करण्याची व निर्णय घेण्याची आपली वृत्ती आहे.
हा कमी दाबाचा पट्टा निर्माण होण्यासाठी कोण कुठे काय खणतो ते माहित नाही पण तो तयार होत असतो.
मी पार्लरमध्ये असताना मोठा स्फोट झाला, पण कुणीही घाबरलं नाही की जागचे हलले नाहीत.
युद्धभूमीवर, रणांगणावर, कुस्तीच्या आखाडय़ात धर्याने व तेजाने पराक्रम करून चमकणारी आपली रास आहे.
याचे दृश्य परिणाम मुलांच्या अभ्यासाच्या पातळीवर दिसतात.
ज्ञानाचे भांडार असते, त्याचा योग्यवेळी आपण कौशल्याने वापर करू शकता.
त्यामाने अरब सैन्यात सुसुत्रता कमी होती.
त्याऐवजी, 3 सदस्यीय अभ्यास समिती नेमण्याचा निर्णय घेण्यात आला.
त्यांच्या मासलेवाईक, उतावळ्या स्वभावाचे किस्से कहाण्या आहेत त्यापैकी एक म्हणजे त्यांची मावशी म्हणायची हा इतका चळवळ्या की आईच्या पोटात तरी नऊ महिने एके ठिकाणी कसा राहिला हे आश्चर्य आहे.
फोटो स्रोत, दरवर्षी माळेगावची वारी करितो, कधीच वारी चुकना आमची. पहिल्यापासून. 1972 पासून येताव आम्ही इथं.
आत्तापर्यंत हे इंजेक्शन खूप महाग असल्यामुळे ते प्रामुख्याने श्रीमंत लोकांपुरतंच मर्यादित होतं.
सरकार पटसंख्या 20 पेक्षा कमी असेल तर त्या शाळेला शिक्षक देणार नाही असं, सरकारचं म्हणणं आहे.
संग्रहालयाची वेळ संपेस्तोवर मी तिथं बसून वाचत असे.
त्यामुळेच पूर्वेकडील ऑक्सफर्ड किंवा विद्येचे माहेरघर म्हणूनही पुण्याची ओळख आहे.
, याचा तपास घेण्याची मागणी केलीयै.
त्याने नेहमीप्रमाणे त्या सिक्क्याला नमस्कार केला.
पण रोहित आणि विराट निवृत्त झाल्यानंतर संजूला मिळणाऱ्या संधी वाढल्या.
क्रिकेट पाहताना भारतीय भावनिक असतोच.
पालकमंत्री शंभूराजे देसाई जखमी अवस्थेतही आपल्या सदस्यांना सांभाळण्याचा प्रयत्न करत होते.
रामप्पा येथील मंदिर हे युनिस्कोच्या वारसा स्थळात येते.
सारनाथ येथील मूळ स्तंभावर चार सिंह आहेत, जे एकमेकांकडे पाठ करून उभे आहेत.
माझ्यासारख्या अनेक लोकांचे फोटो खरातसोबत आहेत.
माहिती स्रोत आंतरजाल आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
सदा जे आर्त अतिविकळजयांना गांजिती सकळतया जाऊन हसवावे।
ही वायू तत्त्वाची व द्विस्वभाव राशी आहे.
अमित शहांचं भेटणं हे देखील त्याचा भाग.
त्यांच्या वसाहतींचा कारभार हाकणं त्यांना अवघड झालं होतं, हळूहळू ते वसाहतींमधून माघार घ्यायला लागले.
आरामदायक स्लीपर गाडी बुक केली.
ह्या पाचही दिवशी शाल्मलीला सान्यांकडून मध्यरात्री तो झोपाळ्याच्या कड्या करकरण्याचा आवाज, आला होताच.
सीताराम कुंटे, सविता कुलकर्णी अनुक्रमे माजी मुख्य सचिव, महाराष्ट्र शासन तसेच साहाय्यक प्राध्यापक, गोखले राज्यशास्त्र आणि अर्थशास्त्र संस्था व प्रकल्पाच्या प्रमुख संशोधक लोकसत्ता जिल्हा विकास निर्देशांका च्या माध्यमातून राज्यातील जिल्ह्यांच्या बहुआयामी विकासाचा आढावा घेण्याचे हे सलग चौथे वर्ष.
अशोक खरात उर्फ कॅप्टन खरात, जो स्वतःला आध्यात्मिक गुरु म्हणवत होता, त्याने महिलांचे शोषण केल्याचे उघड झाले आहे.
परीट समाजातील मनोहर माने 3 पिढ्यांपासून माळेगावच्या यात्रेत येतात.
भिकन यांचं 10 वी पर्यंतचं शिक्षण मराठी माध्यमात झालं.
उपचारानंतर आणि शिशुगृहात घेतलेल्या प्रेमळ काळजीनंतर आज हे बाळ दत्तक म्हणून जाण्यासाठी सज्ज होतं!
जातीपातीत अडकलेल्या समाजात आर्चीवर प्रेम करणं धोक्याचं ठरू शकतं, असा इशारा त्याच्या मित्रांनी त्याला देऊनही त्यानं आर्चीचा पाठलाग करणं सोडलं नाही.
त्याले ज्याले धराचं असन त्याले तो धरल्याबिगर सोडेच नाही.
म्हणजेच एका देशापुरती असलेली गोष्ट ही आपल्या देशातील सामान्य माणसाच्या दैनंदिन जीवनावर गंभीर परिणाम कसा करते, याचे सुस्पष्ट उदाहरण सध्या आपण अनुभवत आहोत.
प्रत्यक्षदर्शींच्या म्हणण्यानुसार, विमान उतरताना असंतुलित झाले, धावपट्टीजवळ घसरले आणि त्यानंतर विमानाने पेट घेतला.
तर, तीन गावांमध्ये शेतकऱ्यांना विजेसाठी रात्रपाळी करावी लागत असल्याचे निरीक्षण अभ्यासात नोंदवण्यात आले आहे.
मात्र अलिकडे कृषी विद्यापीठाचा निसर्गाने नटलेला परिसर या शहराच्या सौंदर्यीकरणात भर टाकतात .
एमी मॅडिगन आणि सीन पेन यांना अभिनयासाठी गौरवण्यात आले.
तोपर्यत खरातचं कुठेही नाव नव्हतं, परंतु त्याच्या कार्यालयात काम करणाऱ्या व्यक्तीचं नाव होतं.
रस्ता रुंदीकरणासाठी 70 वडाच्या झाडांचं पुनर्रोपन रिप्लांट करण्यात येणार आहे.
यूपीएससी पूर्वपरीक्षेत दरवर्षी पर्यावरणावर आधारित सुमारे १५ ते २० प्रश्न विचारले जातात.
आपण काही लोकांवर विश्वास ठेवता, अध्यात्मिक भावना असते.
म्हणूनच पर्शियाच्या इराणच्या इतिहासात डोकावून पाहताना ३००० वर्ष मागे जावं लागत.
याचा अर्थ होतो केवळ सत्याचाच विजय होतो.
लुक देण्यात मुलींचे टायमिंग तेंडुलकर पेक्षाही उत्तम असते परंतु मुलांचे केसांकडे बघून लुक द्यावा असे त्यात काही नसते.
२०२५ मधील एका सिस्टेमॅटिक रिव्ह्यूमध्ये असं आढळलं की, स्क्रीनचा ब्राइटनेस जास्त असेल तर हा कमी केलेला निळा प्रकाशदेखील मेलाटोनिन कमी होण्यासाठी पुरेसा ठरतो.
त्या काळात सहा कोटीहून अधिक लोकसंख्या असलेल्या दलित समाजाचा उद्धार त्यांना करायचा होता.
अडथळे येतील, परंतु धीर धरा, यश निश्चित आहे.
सरकारचं असं म्हणणं आहे की, सध्याच्या सुधारणा विधेयकाचा उद्देश केवळ जैविक कारणांमुळे सामाजिक भेदभावाला सामोरं जाणाऱ्यांना मदत करणे हा आहे.
तेव्हा अजित पवारांनीही राजकारणात प्रवेश केलेला नव्हता.
शनीकडे संयम आहे, शिस्त आहे, सहनशीलता आहे.
विमान उतरवण्यासाठी व्हिजिबिलिटी किमान 5 किलोमीटर असणे गरजेचे आहे.
व्हीएसआरने अमेरिकेतून जुनं विमान खरेदी केल्याचा आरोप देखील रोहित पवार यांनी लावला आहे.
आता पोलीस का करन लावला करफू.
पश्चिम महाराष्ट्रातील प्रमुख जिल्हा म्हणून सांगली जिल्हा ओळखला जातो .
खनिज तेलाच्या वाढत्या आंतरराष्ट्रीय किमतींचा रुपयावर ताण आणत आहेत, असे मिरॅ ॲसेट शेअरखानचे संशोधन विश्लेषक अनुज चौधरी यांनी सांगितले.
मान्य आहे ती प्रतिज्ञा तशी कठोर नसती तर कदाचित त्याला कोणी भीष्म प्रतिज्ञा म्हटले नसते.
कारण त्यांच्या आयुष्यात शांतता ही कमजोरी नव्हे, तर ताकद होती.
त्याची बाईची नजर मात्र खाली गेली.
५ बेलफळाचं चूर्ण हें चूर्ण पाण्यात घालून घेतल्याने त्याचा ताप उतरण्यासाठी उपयोग होतो.
पण तिथे पोहोचल्यावर त्याला आश्चर्याचा मोठा धक्का बसला.
इराणची लष्करी क्षमता नष्ट करण्यासह त्यांनी अनेक यशांची यादी सादर केली.
अधिकृत यादी समोर आलेली नसली तरी अलीकडील वनडे मालिकांमधील कामगिरी पाहता अंदाज बांधणं अवघड नाही.
यापैकी देखील निम्मे कच्चे तेल होर्मुझच्या सामुद्रधुनीतून येतं.
त्याची बॅटही तळपायला लागली.
वाडी रत्नागिरी येथील श्रीक्षेत्र ज्योतिबा, नृसिंहवाडी येथील दत्तमंदिर तसेच खिद्रापूर येथील कोपेश्वर मंदिर म्हणजे शिल्पसृष्टीचा एक अद्भुत नमुना मानल जातो.
विनायक परब यांना इथे दिलेल्या सोशल मीडिया हॅण्डलवर फॉलो करू शकता अथवा इमेलवर संपर्क साधू शकता.
माझा काही वर्षे हाच भ्रम होता की प्रेम फक्त पावसाळ्यातच होते.
दुर्गाबाई बस पकडून घरी जात.
त्या पुढे म्हणाल्या, मी दरवाजा नीट बंद केला आहे ना, याची दोनदा खात्री केली होती.
साने गुरुजींनी केवळ श्यामची आई सारखी पुस्तकेच लिहिली नाहीत, तर त्यांनी समाजाला जगण्याचे एक नवे तत्वज्ञान दिले.
घरातला कुणी गेल्यावर नवव्या दहाव्या दिवशी घरातले सारे पुरुष टक्कल करतात.
यामुळे रुग्णालयात रुग्णांना वाचवणारे डॉक्टरच पेशंट होण्याची भीती व्यक्त झाल्याने केळकर संतापले आणि त्यांनी प्रशासनाला धारेवर धरले.
किंबहूना जीवनावरची आसच संपली होती.
ज्यावेळी भारत वेगाने बदलत्या काळातून जात आहे.
पण स्वप्नीलला हे सांगायचा धीर झाला नाही .
परिस्थिती अशी आली की सरकारने शवपेट्या जमा करायला सुरुवात केली.
आता जे आरोप होत आहेत त्याबाबत पोलीस निष्पक्षपणे चौकशी करतील.
साहजिकच वाघ खाणीच्या परिसरात बाहेर पडून मानवी वस्तीकडे वळतील.
दरम्यान, यात किती मृतदेहांना जाळण्यात व यांगत्से नदीत फेकले त्याची नोंद नाही.
समतोल वृत्तीबद्दल आपण प्रसिद्ध असता.
ही नेहमीच दर्जेदार आणि प्रेरणादायी साहित्याचा केंद्रबिंदू राहिली आहे.
रक्ताचं नातं आणि गुरु शिष्याचंही!
गौतम गंभीरने २०११ च्या विश्वचषक अंतिम सामन्यात ९७ धावांची खेळी करून आणि धोनीबरोबर मोठी भागीदारी रचून भारताला विजयाच्या समीप नेले होते.
होतंय असं की शैक्षणिक वर्षीत जेव्हा मूल मायग्रेट होऊन जाईल तेव्हा त्याची नोंद करून त्या मुलाला किंवा मुलीला शाळेत दाखल करणं ही या व्यवस्थेची जबाबदारी आहे.
या विजयानंतर शिवरामकृष्णन हे संघाचे खरे हिरो ठरले.
हिंदी शनिवार २१ मार्च २०२६ शहरं व्हिडीओ सखी आणखी ऑनलाइन लोकमत 16, 2026 07 07 2026 03 16 07 07 07 5 302026 03 16 07 07 07 5 30 ज्योतिषशास्त्रात सूर्याला नवग्रहांचा राजा मानले गेले आहे.
21 03 2026 21 03 2026 . . 21 03 2026 .
कोपर् यांत आणखी कुणाकुणाचे अर्धपुतळे.
त्यामुळे निम्न आर्थिक स्तरातून आपल्या घर दार जमिनीपासून दूर आलेल्यांना असं वाटणं साहजिकच होतं.
व्हाट्सअॅप ग्रुपद्वारे ही बुकींग केली जाते आणि त्या ग्रुपममध्ये कंपनीचा हँडलर, कंपनीचे मालक आणि व्यक्तींचे यांच्यासह विमान संचनालय महाराष्ट्रचे संचालक हेही असतात, अशी माहिती रोहित पवारांनी दिली.
ही प्रार्थना म्हणजे विश्वात्मक मानवतेचा जाहीरनामाच आहे.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . शांततेचा पोलाद पवार साहेबांचं न थकणारं व झुकणारं आयुष्य व नियतीचा क्रूर आघात पवार साहेबांचं उभं आयुष्य पाहिलं, तर ते केवळ यशाची मिरवणूक नाही ते संघर्ष, संयम, सहनशीलता आणि मौनातून घडलेलं नेतृत्व आहे.
त्यातून आपण मुलांसाठीचं जग कुरुप करत असतो.
आज राज्यातील अनेक भागात पाऊस होणार असून हवामानात चढउतार बघायला मिळेल.
प्रत्येकाची गोष्ट आणि संकलपना वेगळी आहे.
श्रीहरीचा भाव अत्यंत स्थिरचित्त दर्शवला आहे.
फोटो स्रोत, राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्षा रुपाली चाकणकर यांच्यासोबतचे अशोक खरातचे फोटो सोशल मीडियावर व्हायरल होत आहेत.
60 वर्षांचे लक्ष्मण शिवरामकृष्णन हे भारताचे माजी लेग स्पिन गोलंदाज असून त्यांनी क्रिकेटनंतर समालोचक म्हणूनही मोठी ओळख निर्माण केली.
या घरांची कुलूपं उघडायला ते परत कधी येऊ शकले नाहीत.
सगळं आटोपून झोपेपर्यंत, बारा वाजून गेले होते.
हे याचे नेहमीचेच असले तरी आज जरा जास्त अस्वस्थ आहे हे तिला जाणवत होते.
तेवढ्यात दुसरी काकू आत मध्ये आली.
अमेरिकेच्या अर्थ मंत्रालयाने समुद्रात असलेल्या इराणी तेलावरील निर्बंध तात्पुरते शिथिल केले आहेत.
कला, साहित्य आणि संगीत क्षेत्रातील लोकांना विशेष प्रसिद्धी आणि पुरस्कार मिळण्याचे योग आहेत.
आयुक्तांनी त्यावर सुनावणी घेतलीय.
राष्ट्रवादीकडून शुक्रवारी सकाळीच महिला आयोगाच्या अध्यक्षपदाचा राजीनामा द्यावा अशी सूचना रुपाली चाकणकरांना करण्यात आल्याची माहिती आहे.
का रायते रे ते वायझेड का एक्स का म्हणते?
शहरात सध्या साधे पेट्रोल आणि डिझेलचे दर स्थिर असून, केवळ स्पीड पेट्रोलच्या दरात प्रति लिटर 2 रुपयांची वाढ झाली आहे.
स्वत च त्यांच्या लोककथेतल्या एखाद्या खेड्यातून आलेल्या रांगड्या पात्रासारखे ते दिसायचे.
या राशीच्या लोकांना याचा खूप फायदा होऊ शकतो.
ठाकरे यांनी केंद्रीय पर्यावरण, वने व हवामान बदल मंत्री भूपेंद्र यादव यांना पत्र पाठवून या प्रकल्पांना राष्ट्रीय वन्यजीव मंडळाकडून नकार देण्याची मागणी त्यांनी केली.
. . या शब्दांची तुमची मैत्री आहे.
जोधपूर ते उदयपूर असा साडेपाचशे किमीचा प्रवास होता.
कवीला असे वाटते की, इथल्या प्रत्येक पिढीने पराक्रमाची नवी रामायणे रचावीत.
त्यांनी 28 मेला केलेल्या भाषणाने लोक अजून घाबरले.
दिल्लीमध्ये प्रीमियम ९५ ऑक्टेन पेट्रोलची किंमत ९९.८९ रुपयांवरुन १०१.८९ रुपये प्रति लिटर.
डिझेल, पेट्रोल आणि गॅस सिलिंडरच्या किंमतीत वाढ होऊ शकते, अशी शंका व्यक्त केली जाते आहे.
विकास यांनी अशोक सराफ यांच्याबरोबरच्या काही मजेदार किस्से शेअर केले.
इतकेच नव्हे तर पुढच्या पिढीत सुद्धा तिच्या पोटी आलेल्या पुत्राचा वंशच राजा व्हावा ही अट पूर्ण करण्यासाठी त्याने आजन्म अविवाहित राहण्याची प्रतिज्ञा केली.
विद्यार्थ्यांनी अभ्यासावर लक्ष केंद्रित करावे.
अरब लोक राष्ट्रीयता आणि एकतेच्या गप्पा हाणायचे पण वास्तवात त्यांच्यात दुफळी माजलेली होती.
मराठी नववर्षाची सुरुवात तुमच्यासाठी कशी असेल?
तो पाठीच्या दुखापतीने त्रस्त होता.
या सगळ्या राजकीय खेळीचा हा स्पेशल रिपोर्ट जिल्हा परिषद निवडणुकीचं बिगुल वाजताच अनेकांनी सदस्य होण्याची स्वप्न रंगवली.
तर मुंबईकरांमध्ये हे प्रमाण ७ ते १० टक्के असल्याचे बघायला मिळते.
त्यानुसार ४१४ लढाऊ विमाने व इतर विमानांना घेऊन सहा विमानवाहू युद्धनौका इतर युद्धनौकांसह मार्गस्थ झाल्या होत्या.
मुंबई आपले जे व्हिडीओ आणि फोटो व्हायरल होत आहेत ते पाच वर्षांपूर्वीचे आहेत, एखादा व्यक्ती पुढे जाऊन कसा वागेल याची माहिती आपल्याला कशी असेल.
पण आपल्याला ती समज नसल्याने आपल्याला भीती वाटते.
महाड येथे १०० वर्षांपूर्वी डॉ. बाबासाहेब आंबेडकरांनी लाखो अनुयायांच्या उपस्थितीत चवदार तळ्याचे ओंजळभर पाणी प्यायले आणि विलक्षण इतिहास घडला.
नांदेड हे पुरातन वास्तू असलेले शहर आहे .
राष्ट्रवादी काँग्रेसचे प्रदेशाध्यक्ष सुनील तटकरे म्हणाले, नाशिकच्या खरात प्रकरणाच्या अनुषंगाने जी काही माहिती बाहेर येते आहे, ती उद्विग्न करणारी आहे.
पण रविवारी झालेल्या लढतीत रिंकूने कोलकाताला दिमाखदार विजय मिळवून दिला.
जॅक 19 व्या मोसमाला सुरुवात होईपर्यंत फिट होण्याची शक्यता फार कमी आहे.
महाराष्ट्राचे तत्कालीन उपमुख्यमंत्री अजित पवार यांचा 28 जानेवारीला विमान अपघातात मृत्यू झाला होता.
यामध्ये आर्थिक विकास, आर्थिक पायाभूत सुविधांची उभारणी, सामाजिक विकास आणि त्याला अनुरूप पायाभूत सुविधांची उपलब्धता या चार विकास आयामांना समान महत्त्व दिले आहे.
याआधी इस्रायलनं, काल रात्री करण्यात आलेल्या हवाई हल्ल्यात खातिब मारले गेल्याची माहिती दिली होती.
काही महिन्यांनंतर सगळं पुढे सुरळीत जमून आलं आणि त्या महिलेचं लग्न झालं.
पण ज्या शाळांमध्ये हा पाया रचला जातो, तिथल्या सोयीसुविधांच्या स्थितीवरही त्यांनी गंभीर भाष्य केलं.
सरप्राइजबद्दल जपानपेक्षा जास्त कोणाला माहिती असेल, ओके?
समजून घेऊयात सोपी गोष्टमध्ये लेखन आणि निवेदन अमृता दुर्वे एडिटिंग निलेश भोसले बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
नांदेड जिल्ह्याला अवकाळी पाऊस आणि गारपिटीचा तडाखा बसलाय,काल सायंकाळी झालेल्या वादळी वार्यासह गारपिटीमुळे अर्धापुर तालुक्यातील चाभरा, सोनाळा,खैरगाव,लिंबगाव भागातील शेतीतील केळी,हळद,गहू,ज्वारी इत्यादी पिकांचे अतोनात नुकसान झालंय, सोनाळा येथील काशिनाथ देबगुंडे यांच्या शेतातील 2 एक्कर ज्वारी भुईसपाट झाल्याने शेतकरी हवालदिल झाले आहेत.
महायुद्ध होण्याचीही सध्या भीती नाही.
त्यांनी शेतकरी प्रशिक्षण कार्यक्रमांचा विस्तार केला.
सुनेत्रा पवार यांचीही भेट घेऊन या प्रकरणाचा तपास पारदर्शक व्हावी अशी मागणी केली, असं रुपाली चाकणकरांनी सांगितलं.
मग तिने सासूबाईंना आवाज दिला, आई, इडली आणि चहाकडे लक्ष ठेवा, मी आलेच.
त्यासाठी सर्व तारांकित खेळाडूंनी उपलब्ध असावे अशी क्रिकेट ऑस्ट्रेलिया ची इच्छा आहे.
फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा संजय पानसे हे कृषी अभ्यासक असून शेतकऱ्यांच्या समस्या सातत्यानं मांडून त्यावर उपाययोजनांसाठी ते काम करत असतात.
असं म्हणत तिने बॅग उचलली, तेव्हा बॅगचा कोपरा लागून प्लेटमधील पोहे टेबलवर सांडले.
दोघीही कामावर जाताच झाले गेले विसरून कामात बुडून गेल्या .
अंगी गुण बाणवण्याऐवजी परीक्षेत अधिकाधिक गुण मिळवून हव्या त्या शिक्षणक्रमामध्ये प्रवेश मिळवणं हाच बहुतांशी पालक आणि मुलांसाठी शिक्षणाचा उद्देश बनला आहे.
आता ध्रुवा तिसरीत गेल्यावर ऋतूने पुन्हा ऑफिसला जाणं सुरू केलं होतं.
मात्र सरकार आठवीपर्यंत जे मोफत शिक्षण देतं तेही आता पटसंख्येच्या नावावर बंद करण्याचा प्रयत्न करत आहे.
ज्योतिषशास्त्रानुसार, बुध ग्रहाची मार्गी गती वृषभ राशीच्या लोकांच्या करिअरसाठी खूप महत्त्वाची आहे आणि सकारात्मक परिणाम देईल.
यामुळे आपले सर्वत्र स्वागत होत असते.
गॅस बुकींगच्या ॲाफिसमधून बोलतोय म्हणून सांगून बिल भरण्यासाठी या व्यक्तीला लिंक पाठवली होती.
सध्या आपल्याला अनेकदा वेगवेगळ्या आजारांना सामोरं जावं लागतं ज्याची नावंही आपल्या कानावरून गेलेली नसतात.
पाटावर बसायला सांगून म्हणाली, अस्मिता, हि गौरीहराचा पूजा शेवटची, मग लग्नघटिका.
प्रकाश धर्म यांचा मूळ पिंड हा चित्रकाराचा आहे, त्यानंतर संगीत आणि मग कविता लेख वगैरे.
सर्वाधिक वाचलेले दरम्यान, संबंधित आरोपांबद्दल बीबीसी मराठीने आरोपी अशोक खरात यांच्या कुटुंबीयांची आणि वकिलांची बाजू मिळवण्याचा प्रयत्न केला.
तसेच आयुक्तांनी तत्काळ दखल घेऊन संबंधितांवर कारवाई करावी, अशी मागणीही त्यांनी केली.
त्यामध्येच पुन्हा एकदा पावसाचा अंदाज आहे.
स्कॉट यांनी रॉस या प्रतिष्ठित म्युझियमच्या मुख्य कार्यकारी अधिकार् याच्या मुलाखतीचा संदर्भ घेत दाखवून दिले, की एपस्टीन हा गृहस्थ २००९ मध्ये त्याला भेटला होता आणि त्याने १४ ते २५ वयोगटातील मुलींच्या छायाचित्रांचे प्रदर्शन भरवता येईल का ?
महिला आयोगाच्या अध्यक्षा आणि राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या नेत्या रुपाली चाकणकर यांचे देखील भोंदूबाबा अशोक खरातसोबत फोटो व्हायरल झाले आहेत.
यावेळी मंत्रिमंडळात त्यांना स्थान मिळालं नाही.
युतीच्यावतीनं पोलीस आणि जिल्हा प्रशासनाचा धिक्कार करतो, निषेध करतो.
दारावरची बेल वाजली आणि पूनमने आनंदाने दार उघडले.
ही महिला स्मिथला ओळखत होती.
मी भोगले म्हणून मला आज मला संधी मिळाली आहे तेंव्हा मी यातून माझा स्वार्थ बघणार.
शनि एका राशीत दीर्घकाळ राहत असल्यामुळे, त्याचे शुभ आणि अशुभ परिणाम दीर्घकाळ टिकतात.
राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्षा रुपाली चाकणकर यांनी या भोंदू खराची पाद्यपूजा केल्याचा व्हिडिओ व्हायरल झाला आहे.
जिथे प्रकाशअसतो तिथे पुणे असा बोर्ड दिसतो.
कंपनीमध्ये काम करणारे माजी पायलट, इंजिनिअर आणि या कंपनीबरोबर काम केलेले चे काही अधिकारी यांच्याशी बोलल्यानंतर कंपनीबाबत गंभीर माहिती मिळाल्याचा दावा रोहित पवारांनी केला.
या काळात कुटुंबांमध्ये गुंतवणूक, जीवनशैली सुधारणा आणि भविष्यातील नियोजन यावर चर्चा सुरू असते.
मात्र, 2026 चे दुरुस्ती विधेयक या संपूर्ण चौकटीत मूलभूत बदल घडवून आणते, असा आरोप करण्यात येत आहे.
एशियाटिक सोसायटीच्या अनमोल बौद्धिक खजिन्याचं भगवं इंटरप्रिटेशन सरसकट सुरू होईल.
कदाचित इस्रायलनं आधीच हा शब्द दिला असेल, किंवा ट्रम्प यांनी नेतन्याहूना अप्रत्यक्ष इशारा दिला असावा, असं या भाषेतून सुचित होतं.
बुधवारी 18 मार्च इस्रायलचे संरक्षण मंत्री इस्रायल काट्झ यांनी दावा केला होता की, इराणचे गुप्तहेर मंत्री इस्माईल खातिब मारले गेले.
मौजमजा करण्यासाठी वेळ मिळेल.
अधिक माहितीसाठी वाचा वृषभ राशीभविष्य २०२६ आर्थिक गुंतवणूक आणि कौटुंबिक सुखाचे भाकीत मिथुन राशीच्या लोकांसाठी २०२६ हे वर्ष संमिश्र फळ देणारे ठरेल.
अन्यथा आपण कितीही मोठी स्वप्ने पाहिली तरी त्यांची अंमलबजावणी कमकुवत पायावर उभी राहील.
यानंतर हा अभ्यास अहवाल आणि खाण प्रकल्पाचा प्रस्ताव 24 जानेवारी 2024 रोजी राज्य वन्यजीव मंडळाच्या स्थायी समितीसमोर मांडण्यात आला.
कतारच्या सरकारी कंपनीनं एका वक्तव्यात म्हटलं, आग आटोक्यात आणण्यासाठी इमर्जन्सी रिस्पॉन्स टीम घटनास्थळी तात्काळ तैनात करण्यात आल्या.
लोकसभेचे दोन आणि विधानसभेचे बारा मतदारसंघ या जिल्ह्यात आहेत .
या तिन्ही सामन्यांत त्यानं अर्धशतकं केली.
सध्या सुरू असलेला लग्नसराईचा हंगाम, नवीन बाजारपेठांमध्ये सुरू असलेला विस्तार आणि आकर्षक डिझाईन्स आणि मूल्य देण्यावर असलेले कंपनीचे सातत्यपूर्ण लक्ष यामुळे ही कामगिरी याच प्रकारे पुढील काळात कायम राहील, असा आशावाद डॉ. गाडगीळ यांनी व्यक्त केला.
मला आता प्रवासात सोबत लागते, आम्हाला तीन चार दिवस ठेवून घेशील का?
चाकणकरांनी शब्दाची मलमपट्टी करून उगाच केविलवाणी धडपड करू नये.
ज्या गोष्टी या प्रकरणात समोर येत आहेत त्या अत्यंत गंभीर आहेत.
उपाय दररोज गायत्री मंत्राचे पठण करणे शुभ राहील.
कुंभ या काळात अनावश्यक वाद टाळा, कारण क्षुल्लक बाबींवरून होणारे वाद विकोपाला जाऊ शकतात.
हा दुहेरी राजयोग पाच राशींना त्यांच्या करिअर, प्रेम जीवनात आनंद आणि लाभ देऊ शकतो.
शालेय शिक्षणाकडं दुर्लक्ष करणं आपल्या समाजाला देशाला परवडणारं नाही.
लय बुढ्यायले उचलून नेलतं करोनानं, कारे बुढ्या मन्या बुढ्याकडं पाहत बोलला.
फोटो स्रोत, हा एक पोर्टेबल स्टोव्ह असतो.
अजित पवार अशी चर्चा करत होते, तर ते एनडीएमधून बाहेर पडणार होते का?
बुढ्याचा चेहरा पायला का त्याले कसकसंच होत व्हत.
रविवारची रात्र म्हणजेच 26 जुलैच्या रात्रीही शहरात कोणतीही हालचाल नव्हती, अगदी सोमवारच्या सकाळपर्यंत.
जर का हे सारखे प्रगत झाले तर आपण जे गाणे ऐकतोय ते गायक गातोय की मशीनने गाणे तयार केले आहे हे कळणार नाही.
मात्र, त्याला बलात्काराच्या आरोपाखाली अटक करण्यात आल्यामुळे एकच खळबळ उडाली आहे.
बुलढाणा, मोताळा,मलकापूर, नांदुरा, जळगाव जामोद, संग्रामपूर, शेगाव, खामगाव, चिखली, मेकर, लोणार, सिनखेडराजा, देऊळगाव राजा हे तालुके आहेत .
गार वार् याची झुळूक अधूनमधून येरझारा घालायची.
अशांना डोळे फुटले का तुमचे?
व्यायाम करून बाहेर आल्यावर ऋतूने विचारलं, नाश्ता झाला का आई?
त्यांना हसायला आवडत असेल का?
परंतु, दिग्दर्शक त्याला लोकप्रिय सिनेमांमध्ये ज्या पद्धतीने दाखवलं जातं तसं पारंपरिक नायकासारखी सत्ता किंवा ताकद देत नाही.
तसंच इथं आल्यावर त्यांना काही काम लागतं.
डहाणू, जव्हार, मोखाडा या भागात मोठ्या प्रमाणात आदिवासी पाडे आहेत.
तसेच खरातसोबत चाकणकर यांचे काही फोटोही चर्चेत आहेत.
कंपनीकडून कंट्रोल ब्लास्टिंग, धूळ नियंत्रण उपाय, तलाव खोलीकरण, अंतर्गत रस्ते व सामाजिक सुविधा, स्थानिकांना रोजगारात प्राधान्य याची माहिती दिली.
सिंह एखादी महत्त्वाची वार्ता समजेल.
सिन्नर येथे त्याचे भव्य संस्थान होते.
पण घुबडं फक्त निरीक्षण करत असतात.
दुसऱ्या मजल्यावर कॉरिडॉरमधील काही ट्यूबलाईट विनाकारण सुरू होते.
ऊर्जाक्षेत्रातील शाश्वत उपाय यावर आशुतोष शेवपुरे यांनी मार्गदर्शन केले.
तरीही परत विडियो टाकण्याचा प्रयत्न नक्की करणार.
जर वापरुन गाणे तयार करता येत असेल तर असे काही नक्की निघेल की ज्याने कळेल मशीनचा आवाज आहे की माणसाचा .
मात्र त्याची अंमल बजावणी होत नाही.
ही पदं भरेपर्यंत आरोग्य सेवेवरील ताण कमी होणं अशक्य आहे.
तिच्या मनात आलं किती चपखल लागू होतंय, हे कडवं ह्याला.
मिथुन सामाजिक क्षेत्रात सहभागी व्हाल.
त्यात एका अर्धशतकाचा समावेश होता.
या राशीत जन्मलेले तरुण आपल्या भविष्याबद्दल सावध राहतील.
विधीसाठी उभे राहताना केदार आधी उठला आणि त्याने पटकन आपला हात तिच्या हातात दिला आणि तिला उठायला मदत केली.
28 फेब्रुवारीपासून अमेरिका आणि इस्रायलच्या हवाई आणि क्षेपणास्त्र हल्ल्यांमुळे इराणला सतत हवेतून होणाऱ्या हल्ल्यांचा सामना करावा लागत आहे.
माझे थकलेले शरीर, लागलेली आस, क्षणोक्षणी व्यक्त होणारे प्रेम काहीच कसं दिसत नाहीये त्याला ?
भारतीय क्रिकेट नियामक मंडळ वर सध्या रंगभेदाचे गंभीर आरोप समोर आले आहेत.
हे प्रमाण दुप्पट करायला हवे.
आज नवीन जबाबदाऱ्या स्वीकारताना तुम्ही थोडे संकोच कराल आणि तुमच्या प्रयत्नांमध्ये काहीशी कमतरता जाणवू शकते.
जॅकच्या दुखापतीमुळे सनरायजर्स हैदराबादच्या डोकेदुखीत दुप्पटीने वाढ झाली आहे.
सरकारी माध्यमांनी प्रसिद्ध केलेल्या व्हिडिओ आणि फोटोंमध्ये मुलगी चालत्या रणगाड्याच्या ड्रायव्हरच्या जागेवरून डोकावताना दिसत आहे, तर वडील किम जोंग उन तीन सैनिकांसह त्याच रणगाड्यावर बसलेले दिसत आहेत.
ब्युटिशियन आधीच लग्न किंवा सोशल इव्हेंटसाठी वेगानं वजन कमी होण्याचे पॅकेज जाहिरात करतात.
धरमन बीबी यांच्या नावावर कुंवर सिंह यांनी आरा आणि जगदीशपूरमध्ये दोन मशिदी बांधल्या होत्या.
माटुंगा येथील लेबर कॅम्प येथील आनंद बिल्डिंगच्या खोली क्रमांक ४२३ मध्ये स्लॅब कोसळल्याने एक महिला जखमी झाल्याची घटना घडली आहे.
इथं घोंगड्यांची अनेक दुकानं थाटलेली दिसतात.
त्यांनी मला सविस्तर उत्तर दिलं.
घरातल्या आर्थिक अडचणी एकदम दूर झाल्या.
एखादी महत्त्वाची वार्ता समजेल.
त्यामुळेच शेतकरी वर्गाला दिलासा मिळाला असला तरी लाडक्या बहिणींसाठी अनुदान वाढीची प्रतीक्षा कायम राहणार आहे.
ब्रिटनमध्ये डिझेलच्या किमती 9 टक्के वाढल्या आहेत.
राज्यातील सर्वाधिक अकार्यक्षम महिला आयोगाच्या अध्यक्षा रुपाली चाकणकर यांनी राजीनामा तर दिला पण राजीनामा देताना त्यांचा माज उतरलेला नाही!
याच धर्तीवर पत्रकार गोविंदराव इथिराज यांची खास मुलाखत बीबीसी मराठीने घेतली आहे.
फक्त या एका सामन्याच्या कामगिरीवर त्याला पुढची उमेदीची अनेक वर्षं संधीच मिळाली नाही.
नोएल पार्सन्स सांगतात की, फाळणीच्या वेळी पाकिस्तानचे परराष्ट्र मंत्री जफरउल्ला खान हे त्यांच्यासाठी गॉडफादरसारखे होते.
ऋषभ पंत, ईशान किशन आणि संजू सॅमसन यांच्यात स्पर्धा आहे.
ज्यावेळी भारताच्या फाळणीची चर्चा सुरू होती त्या काळात, 1946 मध्ये सॅम्युअल मार्टिन बर्क हे पंजाबमधील पहिल्या इलेक्शन पिटीशन्स कमिशन चे निवडणूक याचिका आयोग अध्यक्ष म्हणजेच न्यायाधीश होते.
पुड्डुचेरी वगळता, पश्चिम बंगाल, तामिळनाडू, केरळ ही तर भाजपेतर पक्षांची सत्ता असलेली राज्ये आहेत.
दुसऱ्या विमानतळावर लँडिंग करण्यासाठी गेले असते तर विमानाचे दुसरीकडे बुक केलेले 10 लाख रुपये भाडे बुडाले असते म्हणून इथेच व्हिजिबिलिटी नसताना विमान उतरण्याचा प्रयत्न केला गेला का?
23 ते 29 मार्च 2026 हा आठवडा काही राशींसाठी खूप शुभ राहील.
जुन्या गुंतवणुकीतून या वर्षी अनपेक्षित आणि चांगला परतावा मिळण्याचे प्रबळ योग आहेत.
गुंतवणूक करण्याचा विचार करत असाल, तर हा काळ अनुकूल ठरू शकतो.
ज्यू आता अवैधरित्या या भागात प्रवेश करायला लागले.
त्यापैकी प्रदर्शनात 2 राहणार आहेत.
पब्लिक नोटीस द्यायला लागते.
दरवर्षी भविष्यात लाखो रोजगार तयार होण्याची गरज व्यक्त केली जाते.
आज सकाळी महाराष्ट्रातील बारामती विमानतळावर हे विमान कोसळून मोठी दुर्घटना घडली.
पाश्चात्त्य जगात हा अविसिना नावानं ओळखला जातो.
तो मनात शिव्या देत होता बोरींग हापसल्याबिगर हिले उतरत नाही का?
अशोक स्तंभातील चार सिंह हे सामर्थ्य , धाडस , गर्व आणि आत्मविश्वास यांचे प्रतिनिधित्व करतात.
कामासाठी आवश्यक असलेली कागदपत्र गोळा करताना तिला आधार कार्ड मिळालं.
माहितीये मला सुमा गोड हसली.
त्याची निर्मितीच इतकी त्रासदायक केली जाते की लोकांच्या तो लगेच लक्षात येतो.
तेंव्हा बऱ्याच लोकांकडे टिव्ही देखील नव्हता तरी कुणाला फाइन लेग ठेवावा आणि कुणाला सिली पॉइंट या साऱ्याची सविस्तर कारणमीमांसा व्हायची.
विमानाबद्धल थोडेफार हे लिअरजेट ४५एक्सआर मालिकेतील विमान असून ते खाजगी चार्टर सेवेसाठी वापरले जात असे.
महासाथीत त्यांच्या मानवतावादी धोरणाचं पितळ उघडं पडलं.
गेल्या काही वर्षांमध्ये कॉस्मॉलॉजी एक्स्पर्ट आणि अंकशास्त्रज्ञ म्हणून तो नावारुपाला आला.
मकर शैक्षणिक कामे सुरळीत पार पडतील.
यानंतर दामगुडेंकडे असलेलं पिस्तूल काढून घेत सर्वांना सोडून देण्यात आल्याचं पोलीस उपायुक्त मिलिंद मोहिते यांनी सांगितलं.
आता ती एक अल्लड पोर नव्हती तर एका परमप्रतापी साम्राज्याची साम्राज्ञी होती.
मात्र आपले मन उघडे न करण्याचा आपला स्वभाव आहे.
सर्व क्षेत्रांचे अर्थसंकल्पाकडे बारकाईने लक्ष लागून असते.
हे पूर्वापार चालत आलेले आहे.
ही यात्रा म्हणजे उत्तम अशा सामाजिक सलोख्याचं प्रतीक आहे.
पण त्या पात्राची चाल, पात्राची बॉडी लँग्वेज, त्याच्या डोळ्यातले भाव, आवाजातले चढउतार, लाइटकडे बघण्याची पद्धत या साऱ्यावर खूप मेहनत घ्यावी लागली.
साधारणतः स्पर्धांमधल्या नाटिका किंवा एकांकिकामधे खूप आरडाओरडा किंवा खूप अधिक हातवारे या प्रकारातला अभिनय केला जातो.
दरवर्षी पावसाळा संपल्यानंतर प्रामुख्याने मराठवाड्याच्या वेगवेगळ्या भागातून ऊसतोड करण्यासाठी मजूर स्थलांतर करतात.
सर्वांभूती परमेश्वर आहे असा धर्मप्रणित उद्घोष उच्चारवाने करणाऱ्या आणि कुत्र्यामांजरांना जवळ करीत असताही स्वधर्मियांना पशुहून नीच मानणाऱ्या त्या थोर पातक्यांचे अघोर पातक तो क्रांतीपुरुष जगाला उघड करून दाखवत होता.
याउलट स्वानंदच्या घरची परिस्थिती बेताचीच होती.
भागीदारी व्यवसायात जपून राहा.
पोलीस बाळाचा वापर करून खोटेनाटे गुन्हे दाखल केले गेले आहेत.
शिवरामकृष्णन यांनी इन्स्टाग्राम पोस्टमध्ये लिहिलं की, मी बीसीसीआय समालोचनातून निवृत्त होत आहे.
. . . मात्र आता मी पुन्हा येईनची गर्जना फडणवीसांनी नव्हेतर भाजपच्या आणखी एका नेत्यानं केलीये.
याशिवाय संघाचे प्रमुख आधारस्तंभ असलेले केएल राहुल, हार्दिक पांड्या, जसप्रीत बुमराह आणि कुलदीप यादव हेही जवळपास निश्चित मानले जात आहेत.
यासाठी त्यांनी स्पष्ट मागणी केली की, रूपाली चाकणकरांची नार्को टेस्ट झाली पाहिजे आणि त्यांना तातडीने अटक केली पाहिजे.
त्यासाठी 8 कोटींची तरतूद करण्यात आली होती.
कमी श्रमात कामे पार पडतील.
तेंव्हाच ठरविले या जीएसटीच्या जमान्यात आपले केस कापायला दुकानदाराला पैसे, वरुन सरकारला जीएसटी द्यायचा हा उद्योग यापलीकडे करायचा नाही.
प्रत्यक्षात, बहुतेक स्मार्टफोन किंवा लॅपटॉपमधील ब्लू लाईट फिल्टर केवळ १० ते १५ इतकाच निळा प्रकाश कमी करतो.
नागरी वस्त्या आणि त्यांच्या मूलभूत गरजांबरोबरच ऊर्जा पुरवठ्याच्या सुरक्षेचं लष्करी तणावापासून रक्षण करणं आवश्यक आहे.
जेव्हा तेल शुद्धीकरण प्रकल्पात खनिज तेल तापवले जाते तेव्हा वेगवेगळ्या तापमानाला त्यायोगे विमानाचे इंधन एटीएफ , पेट्रोल, डिझेल तसेच प्रोपेन आणि ब्युटेन हे वायू बाहेर पडतात.
इतिहासाची पानं चाळली तर लक्षात येतं की जेरूसलेमवर अनेक शासकांनी राज्य केलं.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . काटेवाडी, पुणे महाराष्ट्राच्या राजकारणात बारामती हे केवळ एक शहर किंवा मतदारसंघ नाही, तर ते सत्तासंघर्षाचे आणि विकासाच्या प्रयोगांचे केंद्र राहिले आहे.
त्याच्यातले किडे खातात, खरकटं अन्न खातात.
ते चारही दिशांना तोंड करून उभे आहेत, ज्याचा अर्थ असा की भारताचे संरक्षण आणि प्रभाव चारी दिशांना पसरलेला आहे.
सध्याचे महाराष्ट्राचे मुख्यमंत्री एकनाथ शिंदे यांचे मुळगाव देखील सातारा जिल्ह्यात आहे.
तर गुढीपाडव्याच्या निमित्ताने बँकांना सार्वजनिक सुट्टी असल्याने गुरुवारी परकीय चलन बाजारात व्यवहार बंद होते.
निळ्या रंगाचा प्रकाश तुमची झोप उडवतो, डोळ्यांना त्रास देतो आणि शरीराचं जैविक घड्याळ बिघडवतो, असं सर्रास म्हटलं जातं.
ख्रिसमसच्या दिवशी वापरला फक्त .
यासह भारतातील रामसार स्थळांची संख्या ९८ झाली.
रुपाली चाकणकर म्हणाल्या की, माझं संपूर्ण कुटुंब हे वारकरी संप्रदायातील आहे.
राज्यात ज्यादिवशी टिपू सुलतानच्या विषयावरून वादाला सुरुवात झाली होती, त्यादिवशी आणखी दोन अत्यंत गंभीर घटना घडल्या होत्या.
परीक्षा केंद्रावर जाताना अ ॅडमिट कार्डची प्रिंटेड कॉपी आणि एक वैध ओळखपत्र घेऊन जाणे अनिवार्य आहे.
१ मे १९९९ रोजी परभणी जिल्ह्यामधून हा जिल्हा वेगळा झाला .
पण भारतीय क्रिकेटमध्ये असलेली स्पर्धा, भारतीय संघातील आणि बेंचवर असलेल्या खेळाडुंचं कौशल्य पाहता अनेक कारणं यामागं असल्याचं पाहायला मिळालं.
या सगळ्या गोष्टीची संपूर्ण माहिती तुम्हाला मटाच्या करिअर आणि करिअर न्यूज या सेक्शनमध्ये तुम्हाला वाचायला मिळेल.
या दरम्यान त्यांना ११ देशांच्या हवाई हद्दीला हाय रिस्क झोन घोषीत केले आहे.
काही गोष्टी उघडपणे बोलणे टाळाल.
भारतीय क्रिकेटची भिंत राहिलेल्या राहुल द्रविड यांची नजर त्याच्यावर पडली आणि तो आयपीएलच्या झगमगाटात चमकायला लागला.
हा माझा चेहरा वाचतो कि काय?
कारण, त्यामुळे अन्यधर्मीयांच्या मनात अशी भावना निर्माण होईल की, राज्य एका विशिष्ट धर्माप्रति पक्षपाताची भावना ठेवते.
जोडीदाराचा सल्ला लाभदायक ठरेल.
जाणून घेऊया या संघांच्या पडद्यामागची खरी कारणे डेक्कन चार्जर्सची कथा सर्वात अजब आहे.
आणि आता हा डोंगरच या लोहारडोंगरी गावाचं भवितव्य ठरवणार आहे.
ज्योतिषशास्त्रात बुध हा व्यापार, बुद्धी, विचार करण्याची क्षमता, बोलणे, संवाद, तर्कशक्ती, गणित आणि शिक्षण यांचा कारक मानला जातो.
एपी फोटो आंदोलनादरम्यान इस्रायली पोलिसांचा मोठा बंदोबस्तही दिसून आला.
स्वामी जवळ असले की सारं व्यवस्थित होतं.
त्याच्याकडेही सुटे नव्हते.
ब्रिटनमधील सॅम्युअल मार्टिन बर्क यांच्या कन्या नोएल यांना भारतातील रणवीर सिंहबद्दल माहिती आहे का?
आणि हे दोन आहेत, पुष्करहून आणलेले आहेत.
तुमच्याकडे वजीर, घोडा, हत्ती, उंट सगळी फौज असो, अगदी शेवटच्या घरात पोहचून वजीर बनलेला प्यादा असो, राजा पटावर नसला तर खेळ तिथेच थांबतो, राजाला ग्रहण चेक लागलं तर अगदी वजिराचा बळी देऊनही राजाला वाचवायचं असतं, मग भलेही राजा एकच घर चालणार का असेना!
तेंव्हा ते केस टाळक्यावर असले काय नसले काय काही फरक पडत नाही असाच माझा समज होता.
संस्थांची क्लिष्ट नावं जाणून घेतली तर नाम बडे और दर्शन छोटे चा प्रत्यय येईल.
हे तपासणं गरजेचं आहे, असंही सुषमा अंधारेंनी म्हटलं आहे.
क्षणे रुष्टा क्षणे तुष्टा असे असतात.
त्यामुळं त्यावर होणारे वाद, चर्चा हे आपल्या सगळ्यांच्या विचारांना हात घालतात.
शाल्मली किंचितसा चमचा प्लेटमध्ये आपटत बोलली अगं पण दुसर् यांना का त्रास?
रुग्ण बहुदा पटकन बदल मिळवण्याच्या अपेक्षेने येतात.
जॉब माझा गेल इंडिया लिमिटेड येथे विविध पदांसाठी भरती 21 2024 , , .
वाटेत गाडी खराब झाली होती हो.
सिंह रास व मघा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े सतत उद्योगी, सेवासंपन्न, गौरवर्णयुक्त, महादानी, अतिथीपूजक, काहीवेळा अत्याधिक उतावळे, कोणत्याही गोष्टींचे शिघ्र अनुमान करणारे, नीतीमान ठेवणारे सिंह रास व पूर्वा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े भोगी विलासी, ऐश्वर्यसंपन्न, काहीवेळा ख चक स्वभावाचे, व्यवहारकुशल, भिन्न लिंगी व्यक्तींबद्दल आकर्षण, धाडसी, अहंकारी, खेळ, क्रीडा यांची आवड.
यात तुमच्या आजूबाजूला जे आहे तेच तुम्हाला दिसत असते.
पर्यावरण संरक्षण ही प्रत्येकाची जबाबदारी आहे.
तिला वाटत होतं आपला मुलगा दळताना एक हात लावायला येईल जसा लहानपणी यायचा.
पण या उलथापालथीमध्ये प्रश्न असा आहे की, कोणत्या देशांना सर्वात जास्त नुकसान होऊ शकते आणि कोणाला यामुळे सर्वात जास्त फायदा मिळू शकतो?
गरजेपेक्षा अधिक एवढं फ्युएल घेऊन बारामतीला जाण्याचं कारण काय?
चवदार तळ्याच्या सत्याग्रहाबरोबरच मनुस्मृती दहन हेही मानवी प्रतिष्ठासाठी व सामाजिक क्षमतेसाठी एक अत्यंत महत्त्वाचे प्रतीकात्मक पाऊल होते.
त्यात ब्राह्म, क्षत्रिय, वैश्य आणि शूद्र हे चार प्रमुख वर्ण समाविष्ट आहेत.
संपूर्ण बारामती त्यांना आदराने माई म्हणत असे.
मीन राशीत सूर्याचे दोन योग जुळून येत आहेत, एक शुभ आणि दुसरा प्रतिकूल.
आणि अजूनही हातात हात असलेल्या केदारने तिचा हात घट्ट दाबला.
बदनापूर तालुक्यातल्या कंडारी खुर्द गावात शेतकऱ्यांच्या गहू पिकाचे अतोनात नुकसान झालं.
तरुण वर्गाला प्रेमात सावधपणे वागण्याची गरज आहे.
सौदी अरेबियानं देखील म्हटलं आहे की, त्यांच्या पूर्व भागातील ऊर्जा केंद्राला लक्ष्य करून पाठवण्यात आलेला ड्रोन त्यांनी पाडला आहे.
तिने वयाची साठी गाठली होती.
कारण जातीय उतरंडीची व्यवस्था आहे तशी ठेवून समाज सुधारणा करणे हे अर्थहीन होते.
2025 मधील परीक्षेचा निकाल 6 मार्च रोजी लागला.
अतिश आता तिथेच काम करत आहेत.
अजित पवारांच्या बारामती आणि मुंबईतील घराबाहेर झालेल्या आघोरी पूजेचे कनेक्शन कॅप्टन अशोक खरातसोबत आहे का?
शेअर्सच्या व्यवसायातून लाभ संभवतो.
गॅस तुटवडा आणि वितरण कोसळण्याचा दुसरा कालखंड अक्षरश ज्वालाग्राही ठरला.
दुसरीकडे उत्तराधिकारी शक्यतेवर काही तज्ज्ञ असहमत आहेत.
मी कामेशला मिठीत धरलं होतं, माझ्या मिठीतून सोडवून कामेशला उजव्या बाजूच्या वरांड्यात नेलं.
नवीन प्रयत्नांमध्ये जोखीम घेण्यास तयार असाल.
घुबड, वीणाकाकूने उत्तर दिलं.
चित्रपट मधला एक प्रसंग आठवला.
अशा कविता ऐकून मला सतत वाटत होते की पावसात कुणीतरी राधा आपली वाट बघत उभी आहे.
पूनमने तिची ती लांबसडक वेणी कापून खांद्यापर्यंत केस केले होते.
त्यामुळे नाणेफेक किंवा खेळपट्टीच्या वृत्तांकन करण्याची संधी नाकारली गेल्याचं सांगितलं.
एके दिवशी बहीणीला मुलगा पाहायला जाताना गगनबावडा घाटात माझ्या आईबाबांच्या कारला अपघात झाला, ही बातमी मिळाल्यावर मी इथून बस पकडून कोल्हापुरकडे निघालो होतो, आणि बस मध्ये चढताना माझं पैशाचे पाकीट कोणीतरी मारलं होतं, ते तिकीट काढताना नेमके लक्षात आले, काय करावे मला सुचत नव्हते, कंडक्टरने भर बाजारात मला बसमधुन उतरवून घातले होते आणि ती जागा तुमच्या भाजीच्या दुकानासमोरची होती, माझा चेहरा रडवेला झाला होता.
तीन पात्रांची एक धमाल विनोदी लघुनाटिका लिहून पूर्ण केली.
त्यामुळे एक इनसिक्युरिटी असुरक्षितता राहते.
जिल्ह्यामध्ये आंध, गोंड आणि बंजारा या आदिवासी जमाती प्रामुख्याने आढळतात.
एके दिवशी झाडाने निश्चय केलाअन् सरळ आजीलाच प्रश्न केला.
तरीही अनेक शहरांमध्ये लोक स्वयंपाकाच्या गॅससाठी लांबच लांब रांगेत उभे असल्याचे दिसत आहे आणि काही ठिकाणी पेट्रोल पंपांवरही मोठी गर्दी दिसत आहे.
ते कुस्करून त्यात लिंबाचा रस घालावा.
त्याचे बाबा घामाने ओलेचिंब झाले होते.
भारताला स्वस्त कच्चे तेल विकत घेण्याचादेखील अनुभव आहे.
काम परिपूर्ण करण्यासाठी जी चिकाटी लागते, जे सातत्य लागते, ते आपणाकडे असते.
मात्र सत्ता स्थापनेच्या हव्यासापोटी भाजप सर्व मर्यादा ओलांडत असल्याची भावना पक्षांतर्गत आहे.
या हल्ल्यानंतर दुसरे महायुद्ध थांबले.
फोटो स्रोत, इस्रायलकडे पश्चिम जेरूसलेम आणि पॅलेस्टाईनचा इतर भाग राहिला.
तुम्ही इंडियन जर्सी परिधान करता तेव्हा तुम्ही कशालाही नाही म्हणून चालत नाही.
आज १७ मार्च २०२६ रोजी पेट्रोल व डिझेलचे नवीन दर जाहीर झाले आहेत.
. . क्रिकेटपटू सूर्यकुमार यादवचा संघर्ष ते विश्वविजयापर्यंतच्या प्रवासाची यशोगाथा प्रेरणादायी आहे.
राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षाच्या नेतृत्वाबाबत अद्याप निर्णय व्हायचा आहे.
केंद्रीय मंत्री पीयूष गोयल, ज्योतिरादित्य सिंधिया आणि अश्विनी वैष्णव देखील या कार्यक्रमात सहभागी होणार आहेत.
नांदेड, लातूर, भंडारा, गोंदिया, नागपूर, गडचिरोली आणि चंद्रपूर जिल्ह्यांमध्ये 30 ते 40 ताशी किलोमीटर वेगाने वारे वाहतील आणि विजांच्या कडकडाटासह पाऊस होईल.
धनू राशीच्या स्त्रिया या आचरणाच्या संदर्भात अत्यंत विशुद्ध अशा असतात.
हुश्शार मुलगा चांगलाच असायला हवा की नाही ?
सर्व बंगल्यांच्या गच्च्यांवरून उड्या मारत फळांची नासधूस करत फिरणारी वानरंही बिबट्याच्या चाहुलीने सावध झाली होती.
सन 1095. नोव्हेंबर महिन्यातल्या एका थंड सकाळी पोप अर्बन दुसरा याने फ्रान्सच्या क्लेअरमाऊंट शहरात दिलेल्या एका प्रवचनाने युरोपचा चेहरामोहरा बदलला.
भारत प्रदीर्घ काळापासून इराणच्या कच्च्या तेलाचा मोठा आयातदार देश राहिला आहे.
काही लोकांनी आम्हाला याची माहिती दिली नोकऱ्या जातील म्हणून नाव घेऊ नका असं ते लोक म्हणाले, असं रोहित पवारांनी सांगितलं.
या हिशेबाने एलपीजीचे पुरेसे उत्पादन आणि साठा असल्याचे तेल कंपन्यांचेच म्हणणे आहे.
कॅप्टन अशोक खरात प्रकरणात मोठी घडामोड घडली असून राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्षा रुपाली चाकणकर यांनी आपल्या पदाचा राजीनामा दिला आहे.
अनेक राजकारणी अशोक खरातचा सल्ला घ्यायचे आणि त्याच्याकडील ओशनो जलही मागवून घ्यायचे.
अशा प्रकारे प्रचंड कार्य करून परिषद समाप्त झाली.
अमरावती जिल्हा दख्खनच्या पठारावर वसला आहे.
चंद्रपूर ही ऐतिहासिक नगरी आहे .
मृणाल नीरजचे अरेंज मॅरेज पद्धतीने लग्न झालेले असले तरी त्यांची लग्नाआधीची स्टोरी ही एखाद्या लव्हस्टोरीपेक्षाही कमी नाही.
विशेषतः 2022 23 मध्ये रशियाला इराणकडून ही मदत मिळाली.
गावात राहणारा एक गरीब मुलगा श्रीमंत मुलीच्या प्रेमात पडतो, पण त्या गावात जातीपातीची पारंपारिक व्यवस्था असते.
त्यामुळे शिवरामकृष्णन यांनी बीसीसीआयवर वर्णद्वेषाचा आरोप केल्याचं स्पष्ट होतं.
सलूनच्या पैशांची बचत होणार.
या मनोऱ्याचे खालचे तीन मजले तांबड्या पिवळ्या वालुकाश्मात आहेत, तर वरचे दोन मजले पांढऱ्या संगमरवरात आहेत.
इतिहास काय म्हणतो तसेच मानववंश शास्त्र, मानसशास्त्र यांची ओळख त्यांनी करून घ्यायला सुरुवात केली.
अशा जागतिक दर्जाच्या परिषदेच्या आयोजनात गुणवत्ता सर्वात महत्त्वाची असायला नको का?
यामुळे आजवर ज्यांना वेगोवी ऑझेम्पिक परवडत नव्हती, अशा सगळ्यांना ही वेट लॉस ड्रग्स विकत घेणं शक्य होणार आहे.
यासगळ्या गोष्टी असल्या तरी संजू सॅमसनला संधी मिळाल्याच नाहीत, असंही नाही.
कॅप्लरच्या अंदाजानुसार, सध्या जवळपास 17 कोटी बॅरल इराणी कच्चे तेल समुद्रात उपस्थित आहे.
पालकमंत्री शंभूराज देसाई यांनी सुरुवात त्यांनी केलीय, आम्ही शेवट करणार असल्याचं म्हटलं.
द्रवीकृत पेट्रोलियम वायू हे प्रोपेन आणि ब्युटेन यांचे मिश्रण आहे.
म्हणजे कुत्रा आपलं शेपूट हलवत नाही तर शेपूट ही कुत्र्याला हलवते असं असो.
मग या शतकाच्या पहिल्या पंचवीस वर्षांत म्हणजेच २००० ते २०२५ दरम्यान असे कोणते वेगळे बदल काय झाले, की आपल्याला त्याची जाणीवपूर्वक दखल घ्यावीशी वाटते आहे?
सुदैवाने, त्या दुर्घटनेत सर्व ८ प्रवासी वाचले होते, मात्र विमान पूर्णपणे नष्ट झाले होते.
तिच्या पोटी जन्माला येणारा पुत्रच राजा व्हावा इतकेच नव्हे तर पुढे सुद्धा गादीवर बसणारा वंश हा तिच्या पोटी जन्माला आलेल्या पुत्रांपासून तयारा झालेला वंश असावा.
आमची समस्या ही आहे की आम्ही पडलो विनोदी लिहिणारे.
६ मनुके खाणे तापासाथी मनुके उपयुक्त असतात.
आर्थिक बाबतीत केलेल्या प्रयत्नांना सकारात्मक फळ मिळेल.
आधुनिक एअर कंडिशन चे हे मूळ.
फोटो स्रोत, आर्थिक, सामाजिक शैक्षणिक उन्नतीकरण करावं अशी तरतूद होती.
असा सवाल रुपाली चाकणकर यांनी केला आहे.
भोसले राजवंश कोल्हापूरचे सुप्रसिद्ध राजे होते .
त्याआधी इराणचे सुरक्षा प्रमुख अली लारिजानी यांचादेखील मृत्यू झाला होता.
तोपर्यंत शाल्मलीची आई हळूहळू पायर् या उतरत, तिच्यापर्यंत आली होती.
पण सर्वात महत्त्वाची गोष्टी अशी की जेव्हा आम्ही मैदानात उतरतो तेव्हा जिंकायचंच असतं.
म्हणजेच गेल्या दहा वर्षांत सरकारने जवळपास ९० हजार कोटींपेक्षा अधिक रकमेचे कर्ज माफ केले आहे.
उत्तर महाराष्ट्रातील जळगाव जिल्ह्याला ताशी ५० ६० किमी वेगाने वाहणाऱ्या वाऱ्यांचा फटका बसू शकतो, तिथेही विजांसह पावसाचा अंदाज आहे.
या विधेयकात 2019 ला संमत करण्यात आलेल्या मूळ कायद्यात अनेक बदल सुचवण्यात आले आहेत.
6 होर्मुझ सामुद्रधुनीचे रक्षण आणि गस्त ती वापरणाऱ्या इतर देशांनी, आवश्यकतेनुसार, करणे आवश्यक आहे अमेरिका हे करत नाही!
इतकी सगळी कथा सांगण्याचं कारण एकच की ज्यू लोकांना आपला देश बनवण्यासाठी हाच भूभाग का हवा होता ते लक्षात यावं.
असा प्रश्न निर्माण झाला आहे.
ताजमहालासारखी, कोहिनूर हि यासारखी किंवा राजा रवी वर्माच्या कुंचल्यातून निर्माण झालेली कलाकृती म्हणजे तुळा राशी.
आजीला स्वप्नील तिच्या मुलाच्या वयाचा वाटला.
पण आता ते अधिक स्वस्त होऊन सर्वसामान्य लोकांपर्यंतही सहज पोहोचू शकतं.
फोटो स्रोत, या विधेयकाला विरोध करणाऱ्यांचा पहिला आक्षेप हाच आहे की, या कायद्याचं नाव जरी धर्मस्वातंत्र्य कायदा 2026 असं असलं, तरी हे विधेयक मुदलातच धर्मस्वातंत्र्याच्याच विरोधात जाणारं आहे.
रात्री त्या पुजाऱ्याच्या मुलीला खूप ताप होता तूच औषध दिले होते.
त्यानंतर काही आदिवासींवर गुन्हे दाखल करण्यात आले.
हेच त्यांच्या व्यक्तिमत्त्वाचं मोठेपण आहे.
बातमी वाचून मी अस्वस्थ झाले.
दुस याकडून फसवले जाण्याची शक्यता फार कमी असते.
रस्त्यांवरील दिवे, जाहिरातींचे बोर्ड, उशिरापर्यंत चालणारी वाहतूक या साऱ्यामुळे आपल्या शरीराला रात्र झाली हे कळण्याची संधीच कमी मिळते.
संयम आणि सातत्य राखणे या काळात अत्यंत महत्त्वाचे ठरेल.
2026 साठी स्पर्धा मोठ्या प्रमाणात असण्याची शक्यता आहे, कारण दरवर्षी अर्ज करणाऱ्या विद्यार्थ्यांची संख्या वाढत आहे.
याचा अर्थ असा की, जर हा वायू त्याच्या शुद्ध स्वरूपात गळला, तर तो मानवी इंद्रियांना अजिबात जाणवणार नाही.
त्याला बायको म्हणत होत की छान दिसत होते.
सांचीला धार्मिक केंद्र म्हणून विकसित करण्याचे श्रेय सम्राट अशोकाला जाते.
सरकारी कामे पूर्ण करण्यासाठी तुम्हाला एका प्रभावशाली व्यक्तीकडून मदतही मिळेल.
उलट या प्रकरणातील पीडितांनी समोर येऊन पोलिसात तक्रार नोंदवावी.
तिचे सोशल मीडियावर २५ हजार फॉलोअर्स आहेत.
आठवल्या त्या कचेरीच्या फेऱ्या.
मुंबईतही हेच दर पाहायला मिळत असून, स्थानिक कर, उत्पादन शुल्क आणि दागिन्यांच्या मेकिंग चार्जमुळे शहरानुसार किंमतीत थोडाफार फरक असू शकतो.
जग आणि मनाची लढाई त्यांच्या आयुष्यात कायम सुरू राहिली.
सातारा जिल्हा परिषद अध्यक्ष आणि उपाध्यक्ष निवडीच्या पार्श्वभूमीवर जिल्ह्याच्या राजकारणात आज प्रचंड थरार पाहायला मिळाला.
त्यानंतर त्यांना ऑक्टोबरच्या मध्यात कानपूरपासून 50 मैल लांब आणि नंतर 23 ऑक्टोबरला कानपूरपासून 36 मैल लांब जालौन कालपी मार्गावर पाहिले गेले.
सातारा सातारा जिल्हा परिषदेत आज सत्तेचा थरार शिगेला पोहोचल्याचं पाहायला मिळालं.
त्यानंतर विमानाने रनवे 11 वर अंतिम अप्रोच घेतल्याची माहिती दिली मात्र क्रूने रनवे दिसत नसल्याचं सांगितलं.
मुळे जाहिरात जगताचे लोकशाहीकरण होऊ शकते.
ही अर्थ तत्त्वाची, बहुप्रसव व स्त्री राशी आहे.
मागील शुक्रवारी म्हणजे 6 मार्च रोजी अमेरिकेच्या वित्त विभागाने भारतीय रिफायनऱ्यांना रशियन तेल खरेदी करण्यासाठी 30 दिवसांची तात्पुरती सूट दिली होती.
त्यात तांबे आणि अॅल्युमिनियमच्या किमती प्रामुख्याने वाढल्या आहेत.
या राशीची आकृती म्हणजे कमरेखालील भाग घोडय़ासारखा व कमरेच्या वरील भाग हातात धनुष्य घेऊन शरसंधान करण्याच्या पावित्र्यात असलेला वृश्चिक ही राशी चक्रातील आठवी रास आहे.
भारताच्या स्वातंत्र्यलढ्यासाठी लढणाऱ्या स्वातंत्र्यसैनिकांचा मोठा वारसा जिल्ह्याला लाभला आहे .
गुढीपाडवा हा मराठी नववर्षाचा शुभारंभ मानला जाणारा सण असून, तो नव्या सुरुवातीचे, समृद्धीचे आणि सकारात्मक बदलांचे प्रतीक आहे.
म्हणूनच शनिदेवांना कर्माचा दाता म्हटले जाते.
गावातील आणखी एक आशा वर्कर असलेल्या शालिनी मडावी यांचाही या प्रकल्पाला विरोध आहे.
या हतबलतेने हैराण झालेले पॅलेस्टिनी युवक विचारत होते की इजिप्तचं सैन्य कुठेय?
आई महाकाली मातेचं इथं सुंदर मंदिर आहे.
मुझफ्फरपूरच्या लिचीला जागतिक स्तरावर मान्यता मिळाली.
केवळ उपभोगासाठी आपला जन्म नाही तर आपणाला काही विशिष्ट कर्तव्य करावयाचे आहे, ध्येय प्राप्त करावयाचे आहे या जाणिवेने आपण काम करत असता.
जेव्हा स्वानंदने मराठे हॉस्पीटल उभे करायचा निर्णय घेतला तेव्हा ते त्याच्या पाठीशी उभे राहिले.
दिवाळीत मोठ्या हौसेनं केलेलं सुमाचं मंगळसूत्र त्यानं कपाटातून बाहेर काढलं.
बिग बॉस मराठी च्या ६व्या सीझनमध्ये राखी सावंत आणि सागर कारंडे यांच्यात वाद झाला.
20, 2026 लोकसत्ता ऑनलाइन पुढील वेब स्टोरी पाहण्यासाठी खाली दिलेल्या लिंकवर क्लिक करा 20 2026 एखादी चांगली संधि चालून येईल
मग लिहिलेले बरेच प्रवेश डिलिट केले आणि काही नवीन प्रवेश लिहिले.
त्यांच्या शेजारी पोलीस अधीक्षक बसलेले आहेत.
संपूर्ण सत्रादरम्यान रुपयाची घसरण सुरूच राहिली आणि अखेरीस तो ९३.७१ पातळीवर स्थिरावला ही पातळी त्याच्या मागील बंद किमतीपेक्षा ८२ पैशांचे नुकसान दर्शवणारी आहे.
भाजपनं बहुमतासाठी आवश्यक असलेलं संख्याबळ नसतानाही अध्यक्ष उपाध्यक्ष पदावर झेंडा रोवला आहे.
तर शिवम दुबे आणि डेवाल्ड ब्रेव्हिस या फलंदाजांवर मोठे फटके खेळण्याची जबाबदारी असणार आहे.
इथे तयार होणाऱ्या औषधांच्या गुणवत्तेवर खूप कडक नियंत्रण असणं गरजेचं आहे, असा इशाराही ते देतात.
हि मंडळी त्यांच्या आभासी जगतात इतकी हरवलेली असतात की त्यांना आजूबाजूच्या जगाचे भान राहत नाही.
हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची कुंभ कुंभ राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष साडेसातीचा मधला टप्पा आणि मोठ्या जबाबदाऱ्यांचे ठरेल.
बुशेहर अणुऊर्जा प्रकल्पाजवळ झालेल्या क्षेपणास्त्र हल्ल्यानंतर रशियाने आपल्या कर्मचाऱ्यांना बाहेर काढले आहे.
या प्रकरणात पोलिसांनी खोलवर आणि निष्पक्ष तपास करावा, हे मी आधीच सांगितले आहे.
कॅप्टन खरात याचे व्हीएसआर कंपनी चा मालक व्ही. के. सिंग यांच्याशी काही संबंध आहे काय?
फ्रान्सचे राष्ट्राध्यक्ष इमॅन्युएल मॅक्रॉन म्हणाले की, इराण आणि कतारच्या नैसर्गिक वायू उत्पादन केंद्रांवर हल्ल्यानंतर त्यांनी डोनाल्ड ट्रम्प आणि कतारचे अमीर यांच्याशी चर्चा केली आहे.
हा सत्याग्रह केवळ पाण्याच्या हक्कासाठीचा नव्हता, तर तो मानवाच्या स्वाभिमान, समानता आणि सामाजिक न्यायासाठी उभारलेला एक क्रांतिकारी लढा होता.
त्याबाबत आपण नशीबवान असता.
त्या दिवशी जर आम्ही मठात आलो नसतो तर आम्ही आयुष्यभर ऋणात मात्र होरपळत राहीलो असतो.
यात अमेरिका इस्रायल विरुद्ध इराण युद्ध, युद्धाचे भारतावर काय परिणाम होणार यावर चर्चा करण्यात आली आहे.
मात्र, लॅक्मे फॅशन वीकच्या रॅम्पवर आल्यानंतर तिने आपल्या कलेक्शनला अजून जास्त मोठं करायला सुरुवात केली.
शासकीय कामे शक्यतो पुढे ढकलावीत.
वेगवेगळ्या प्रकारच्या काठ्या त्यांनी विकण्यासाठी ठेवल्यात.
सान्यांकडच्या झोपाळ्याच्या कड्या, बर् याच दिवसांनी करकरु लागल्या होत्या.
तो गेला तेव्हा तिला खुप वाईट वाटले होते.
समुदायाच्या मते, या विधेयकामुळे ट्रान्सजेंडर व्यक्ती या संज्ञेची व्याख्या मर्यादित केली जात असून, कायद्यातच एक गंभीर कायदेशीर पोकळी निर्माण होऊ शकते.
पाढा वाचायचाच असेल तर हे कवी अशी कविता करीत नाहीतिला आवडतो बटाटामला आवडते वांगंती सोलते कांदामी सोलतो रताळंलिहितो का कुणी असे.
शम्मी यांनी अनेक अभिनेत्रींना डेट केलं.
अर्थात तिचा फोन मात्र, दिवसाआड तरी असेच आईच्या चौकशीचा.
त्या लाहोरमध्ये तयार होणाऱ्या चित्रपटांमध्ये काम करत असत.
नियमित आणि कंत्राटी दोन्ही आधारावर नियुक्त्यांसाठी जाहिरात क्रमांक 2025 26 27 द्वारे ही भरती जाहीर करण्यात आली आहे.
आज १८ मार्च २०२६ रोजी पेट्रोल व डिझेलचे नवीन दर जाहीर झाले आहेत.
जर इस्लामिक रिपब्लिकच सत्तेत राहिली तर?
फोटो स्रोत, लिंगावर आधारित भेदभाव बेकायदेशीर ठरवत ट्रान्सजेंडर व्यक्तींसाठी वेगळे सार्वजनिक शौचालय, आरोग्य सुविधा आणि उपचारांची सुविधा उपलब्ध करून देण्याचे आदेशही न्यायालयाने दिले.
हाच घटक डॅनिश औषध उत्पादक नोवो नॉर्डिस्क या कंपनीच्या वेगोव्ही आणि ओझेम्पिक या प्रसिद्ध औषधांमध्ये वापरला जातो.
या राशीचे वैशिष्टय़ म्हणजे एका बाजूला ही रास परंपरेची पूजक असलेली रास आहे.
याआधी राष्ट्रवादी काँग्रेसचे शरद पवार गट आमदार आणि अजित पवार यांचे पुतणे रोहित पवार यांनी व्हीएसआर बाबत वेळोवेळी मुद्दे उपस्थित केले.
गरीब आणि श्रीमंत यामधली दरी तर सर्व परिचित आहे.
फोटो स्रोत, कोळसा किंवा चारकोलचा वापर करून अन्न शिजवण्याची ही पारंपारिक पद्धत आहे.
मलाही या उपक्रमाचा भाग होता आले.
तो जे शिकला त्यावर त्याचा विश्वास प्रबल होत जातो.
आज आपण अशाप्रकारची झाडं लावून जगवू शकू, याची शक्यता नाहीये.
. तीन महिन्यानंतर आज पहिल्यांदाच ते एका कॉफीशॉप मध्ये एक अप्रतिम कथा!
व्हीएसआर कंपनीचे मालक विजय सिंग आणि त्यांचा मुलगा रोहित सिंग यांच्याबाबतही रोहित पवार पत्रकार परिषदेत बोलले आहेत.
बाबासाहेब आंबेडकर स्वतः कृतीवीर बनून अनुयायांना श्रीगणेशाचा पाठ देत होते.
गाव बदललं की शाळा बदलणं शक्य नसल्याने त्यांचंही शिक्षण थांबतंच.
भाकरी थापता थापता मुक्ता सांगतात, सकाळी 8 ते संध्याकाळी 11, साडे अकरा पर्यंत दुकान चालू ठेवतो.
एवढ्या मोठ्या घरात पण तीचा जीव गुदमरून जायचा.
तुम्ही तुमच्या धोरणांद्वारे लक्षणीय नफा मिळवू शकता.
काही व्हिडीओत तर मगरीच्या बरोबर पाण्यात पोहत असलेला तर काही व्हिडीओंत तोंडातून हरीण घेऊन पळणारा.
ही सुरतच्या त्या महिलांची गोष्ट आहे ज्या उपजीविकेसाठी रिक्षा चालवतात.
इतर कोणाही व्यक्तीच्या हाताखाली काम करणे आपणाला आवडत नाही.
सर्वात मोठ्या ठाणे जिल्ह्याचे विभाजन होऊन पालघर जिल्ह्याची निर्मिती झाली आहे .
मध्य पूर्वेतील वाढत्या तणावाच्या पार्श्वभूमीवर एलपीजी पुरवठ्याबद्दलच्या चिंतेमुळे संपूर्ण भारतात काळजीचे वातावरण निर्माण झाले आहे.
पाहा त्यांचा प्रेरणादायी प्रवास बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
कलासाधना तारपा हे वाजवण्यासाठी अत्यंत कठीण असे वाद्य मानले जाते, ज्यासाठी प्रचंड दमसासाची गरज असते.
लोकसभेत पराभव झाला, विधानसभेत पराभव झाला, पण राजकीय पुनर्वसन करण्यासाठी मी कुणाचे उंबरठे झिजवले नाहीत.
व्हायरल कविता कशी तयार होते त्याचा एक गमतीदार प्रयत्न एक व्हायरल कविता एक दिवस मला आल्या शिंकामग मी टाकल्या पिंका त्या तुषारकणांना दिली शब्दांची जोडणीवरुन दिली दारुच्या विनोदाची फोडणी मग आली बायकोची आठवणमाझं वेड आणि तिचं शहाणपण अहो तेच किस्से आणि त्याच टवाळ्यापण जोरात ऐकू आल्या हं, हशा आणि टाळ्या म्हटलं चला रानावनात जाऊथोडी प्रेमाची गाणी गाऊ वाटेत भेटला पाऊस, भरला थोडासा खिशातप्रेम वगैरे म्हटले की तोच बिचारा येतो कामात मग अचानक मला आली जगाची कीवअरे मला देखील आहे सामाजिक जाणीव घातल्या शिव्या व्यवस्थेला केला जनतेचा कैवारखरडल्या ओळी, झिजवले शब्द, पेटवला अंगार लावली आग, दाखवला मनाचा भडकावरुन दिला गरीबी लाचारीचा तडका शेवटी ओढून ताणून कसतरी आणलं अध्यात्मइश्वराचे नांव घेऊन सांगितलं जगात सारं असे क्षम्य इतकं सारं झाल्यावर पुढे काय आता वाचून बघितले तर ही जवळ जवळ कविता मग केली शब्दांची चिरफाड आणि जुळवून आणले यमकअर्थाचे काय घेऊन बसलात यमक हेच व्हायरल चे गमक आणि बघता बघता चक्क कविता तयार झालीतुमच्या आशीर्वादाने लगेच व्हायरल देखील झाली १३ ४ २०२५ सहज सुचनाऱ्या गोष्टी टाइप करनारा.
बाणाच्या स्वरूपामुळे हे स्पष्ट होते की, ते व्यावसायिक धनुर्विद्या उपकरणांचा वापर करून व्यावसायिक तिरंदाजाने चालवला असावा.
आतापर्यंत ज्या ठिकाणी सौर प्रकल्प स्थापित करण्यात आले आहेत, त्या ठिकाणी शेतकऱ्यांना दिवसाची वीज उपलब्ध करून देण्यात येत असल्याचेही त्यांनी स्पष्ट केले.
कारण तिला सवय झालेला तो झोपाळ्याच्या कड्यांचा आवाज, आता यायचा बंद झाला होता काकूंच्या माघारी.
आज त्यांची संख्या बर् यापैकी राज्यात जवळजवळ एक लाखाच्या वर गेली असल्याचे कळते.
त्यानुसार तो तापमान नियंत्रणात बदल घडवतो.
पण मतांसाठी राज्य सरकारांकडून या धोक्याच्या इशाऱ्याकडे दुर्लक्ष केले जाते.
त्यांनी दावा केला होता की हॉटेलच्या कर्मचाऱ्यांनी त्यांना सांगितलं की स्मिथनं त्यांचं नाव सांगून हॉटेलच्या सुरक्षा व्यवस्थेला विश्वास दिला आणि त्यातून त्याने हे उल्लंघन केले.
पण आमची अपेक्षा आहे की, कुठलाही निर्णय घेण्याआधी आमच्याशी चर्चा करावी.
मृग या नक्षत्रातील तिसरे व चौथे चरण, आद्र्रा नक्षत्रातील चारही चरण व पुनर्वसू नक्षत्रातील पहिले तीन चरणांचा समावेश मिथुन राशीमध्ये होतो.
ते फक्त मोठमोठे दावे करत होते.
तज्ज्ञांच्या मते, काही महिन्यांतच सेमॅग्लुटाइडच्या सुमारे 50 वेगवेगळी ब्रँडेड जेनेरिक औषधं बाजारात येऊ शकतात, भारतातील औषध उद्योगात अशी जोरदार स्पर्धा सामान्य आहे.
तसेही कोणी तिला पाऊस आवडत नाही मला आवडतो म्हणून घटस्फोट घेत नाही.
उलट बॉस सत्तेशिवाय लोकांची कामं होत नाहीत, सत्ता हवीच, कुणाला काहीही वाटो, मी माझ्या लोकांच्या तोंडाला काय पानं पुसायची होय हे असले थेट आणि स्पष्ट विचार ते कुणाचीही भीड भाड न बाळगता त्यांनी मांडलेत!
हो राज्या पहिलेवाणी वखराले आन नांगराले माणसं आन बैल लागले असते तर का केल असतं.
16 मार्च ते 20 मार्च दरम्यान राज्यातील विविध ठिकाणी 24 जिल्ह्यांना या नैसर्गिक आपत्तीचा फटका बसला.
मी अकादमी सोडून मुलांसाठी अशी पुस्तकं काढत असेन तर ते नेहमी माझ्या पाठीशी उभे असतील हे माझ्याच टेबलावरचा फोन उचलून तिथल्या तिथे दहा जणांना सांगितलं.
कायदा व सुव्यवस्था या संदर्भात धनू व्यक्ती काटेकोर असतात.
डॉक्टरांच्या मते, अनेक रुग्ण या औषधांच्या उपयोगाबद्दल गैरसमज करून घेतात.
हा कायदा करताना लव्ह जिहाद चं कारण देण्यात आलं आहे.
नाशिकचा भोंदू अशोक खरात ऊर्फ कॅप्टन याचे कारनामे समोर आले आहे.
शाहरुख खान सहमालक असलेल्या कोलकाता नाईट रायडर्स संघाने 2018 मध्ये रिंकू सिंगला आपल्या ताफ्यात समाविष्ट केलं.
व्यावसायिक नवीन सौदे निश्चित करू शकतात.
त्याच पार्श्वभूमीवर सुनेत्रा पवार यांनी त्यानंतर झालेल्या विधानसभा निवडणुकीच्या वेळी पुणे मिरर ला दिलेल्या मुलाखतीत हे वक्तव्य केलं होतं.
मृणाल दरम्यान, मृणाल दुसानिसच्या कामाबद्दल बोलायचं झालं तर तिने तू तिथे मी , माझिया प्रियाला प्रीत कळेना , हे मन बावरे यांसारख्या मालिकांमध्ये मुख्य भूमिका साकारत छोटा पडदा गाजवला आहे.
आयुष्य जर जगायचे असेल तर भिजता आले पाहिजे आणि त्या भिजण्यासाठी पाऊसच हवा असे काही नाही ते एक रुपक आहे, निमित्त आहे, या साऱ्या शब्दांच्या पलीकडल्या गोष्टी आहेत हे समजण्यासाठी कितीतरी पावसाळे जाऊ द्यावे लागतात.
त्यांनी राजेंद्र प्रसाद केंद्रीय कृषी विद्यापीठाचे कुलगुरू म्हणून काम करताना पीकविविधता, शाश्वत शेती प्रणाली आणि कृषी शिक्षणात ग्रामीण तरुणांचा सहभाग लक्षणीयरीत्या वाढवला.
अशातच गुढीपाडव्याच्या पार्श्वभूमीवर भारतीय बाजारात सोन्याच्या दरात लक्षणीय घसरण झाल्याचे दिसून आले आहे.
सकाळी भाजून आणलेली भाकरी थोडी कडक झाली होती.
कामिल पारखे सांगतात, व्यक्ती म्हणून धर्म बदलण्याचा तसेच, व्यक्ती म्हणून धर्माचा प्रसार करण्याचा दोन्हींचा अधिकार संविधानाचं कलम 25 देतं.
द युनिक फाऊंडेशन च्या अहवालानुसार यासाठी प्रामुख्याने आठ घटक कारणीभूत ठरतात फोटो स्रोत, या मुलांना शिक्षणाच्या प्रवाहात आणण्यासाठी आरटीईचा वापर करुन शाळेत नेण्याचा प्रयत्न टाटा ट्रस्ट तर्फे करण्यात आला.
त्या आणि त्यांची मुलं दुपारी दोन अडीचला शेतावरून परत येतात.
तुम्ही संध्याकाळी तुमच्या जोडीदारासोबत चांगला वेळ घालवाल.
असे जे आपणापाशीअसे जे वित्त वा विद्यासदा ते देतची जावे।
तर आज रुपाली ठोंबरे यांची फेसबूक पोस्ट चर्चेत आली आहे.
इतक्यात बाहेर पावले वाजली.
ही घटना ज्या प्रकारे हाताळण्यात आली, त्याबद्दल आम्ही पीडितेची माफी मागतो.
मिथुन रास व मृग नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े धार्मिक यात्रा करणारे, धनाढय़, साहसी, विवेकी, वाहन सुखाचा तसेच भूमी भवनाचा उपभोग घेणारे, हुशार, विद्वान, गतिशील, क्रियाशील, उत्साही, पराक्रमी, भ्रमणशील, उद्योगी.
हातावर लिहिलेल्या एका सुसाईड नोटमध्ये तिने पीएसआय गोपाळ बदने आणि प्रशांत बनकर यांची नावं लिहिली होती.
यामध्ये पुसद तालुक्यातील हरित क्रांतीचे प्रणेते वसंतराव नाईक, सुधाकरराव नाईक आहेत.
ती बाहेर आली तशी जवळ उभ्या असणाऱ्या मावशीने आपल्या डोळ्यांमधील काजळ तिच्या कानामागे लावले.
उदार, निष्कपटी, निर्मळ व सरळ स्वभावामुळे धनू व्यक्ती या मैत्रीला अत्यंत योग्य असतात.
हे व्यासपीठ राष्ट्रीय चर्चा विनिमयाचे केंद्र बनत चालला आहे.
या परिषदेत २५ डिसेंबर १९२७ रोजी रात्री ९ वाजता परिषदेसमोर खणलेल्या खड्ड्यामध्ये एका अस्पृश्य बैराग्याच्या हस्ते मनुस्मृतीची होळी करण्यात आली.
आटपाडीत सोमनाथ जाधव हे वीस वर्षापासून माडग्याळ मेंढीपालन करतात.
पारशी धर्माचा लोपही याच भूमीत झाला आणि तिथून तो थेट भारतात आला.
त्यामुळंच वयाच्या 19 व्या वर्षी भारतीय संघात त्याची निवड झाली आणि 20 व्या वर्षी संजूला पहिला सामना खेळण्याची संधीही मिळाली होती.
पवारांमुळे आज बारामती इथपर्यंत पोहोचली आहे.
या रुग्णालयाच्या कारभावर सातत्याने टीका होत आहे.
दरम्यान, दक्षिण मुंबईच्या माझ्या फेर् यादेखील कमी होत गेल्या.
परीक्षेमध्ये प्रथम क्रमांक मिळविण्यासाठी जी प्रचंड व न थकता, न दमता, न कंटाळता चिकाटीने काम करण्याची जी सवय लागते, ती मकर राशीच्या विद्यार्थ्यांकडे असते.
तुम्ही स्वीकारण्यापूर्वी सोशल मीडिया वेबसाईट्सची कुकीज तसंच गोपनीयतेसंदर्भातील धोरण वाचू शकता.
दक्षिण कोरियातील तज्ज्ञांच्या मते, आधुनिक रणगाडे चालवणे तांत्रिकदृष्ट्या फार अवघड नसते.
म्हणूनच लोहारडोंगरी असो किंवा चंद्रपूरमधील दुसरं कोणतंही जंगल, हे नष्ट होऊ नये ही भूमिका इको प्रो आणि इतर संघटनांनी घेतली आहे, असंही ही बंडू धोत्रे स्पष्ट करतात.
सुहासने फारसे सामान आणले नव्हते.
त्यामुळे हा गुढीपाडवा ४ राशींसाठी खूपच शुभ ठरू शकते.
परंतु, काही लोकांना परत तेहरानला जायचं नाही, कारण तिथे सर्वाधिक हल्ले झाले आहेत.
शिवाय, 8.36.38 वाजता विमानातून करत रनवे 29 कडे जात असल्याचे सांगितले, पण तरीही परत विमान रनवे 29 वर न उतरता रनवे 11 वर उतरवण्याची परवानगी मागितली.
ही चर रास असून बहुप्रसव राशी आहे.
मग त्याचे आभासी जग आजूबाजूचे खरे जग यात जो गोंधळ उडतो तो चित्रपटातच बघण्यासारखा आहे.
तसंच तिच्याबद्दल बोलताना तिच्या चारित्र्यावर शिंतोडे उडवत आहात.
मेष रास व भरणी नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े वाचाळ, भाग्यवादी, धनाढय़, भोजनप्रिय, कृतघ्न, काही वेळा क्रूर व निष्ठूर, विचारात अस्थिरता, भोगप्रिय, सुगंधित वस्तूंचे शौकीन मेष रास व कृत्तिका नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े तेजस्वी, विद्वान, चतुर, राजासमान आचरण, स्वाभिमानी, गुप्त विद्येमध्ये रस असणारे, स्त्री सान्निध्याच आकर्षण असणारे, प्रसिद्धी मिळविणारे, काही प्रमाणात चलाख व क्रोधी.
प्रताप रुद्राचे देवगिरीच्या रामदेवराय राजाशी देखील युद्ध झाले आणि त्याने रायचूर जिंकले.
इथं उंदरापासून उंटापर्यंत, सर्व पक्षी प्राण्यांची खरेदी विक्री केली जाते.
तेव्हा गारठा 10 डिग्री सेल्सियसवर पोहोचलेला होता.
भारताचा औषध उद्योग सध्या सुमारे 60 अब्ज डॉलरचा आहे आणि 2030 पर्यंत तो दुप्पट होण्याची शक्यता आहे.
कचरा सडून त्याची माती होण ही जशी नैसर्गिक प्रक्रिया आहे तसेच पाऊस पडणे ही देखील नैसर्गिक प्रक्रिया आहे पण मराठी साहित्यात अगदी एकोणवीसाव्या शतकापासून ते आजपर्यंत आईनंतर सर्वात जास्त कौतुक कुणाचे झाले असेल तर ते पावसाचे आहे.
सातारा जिल्हा परिषदेत भाजपने सत्ता काबीज केली असली तरी या निवडीदरम्यानचा गोंधळ आणि आरोप प्रत्यारोपांमुळे महायुतीत तणाव वाढल्याचं स्पष्ट दिसत आहे.
अनुभव हा प्रत्येकाचा स्वतःचा स्वतंत्र असा असतो.
हेच आम्ही बघतो असंच काहीसं म्हणणं असतं त्यांचं. . . बिचारी जनता काय करणार?
चाकणकर शेवटच्या क्षणापर्यंत पद वाचवण्यासाठी धडपडत राहिल्या.
ज्योतिषशास्त्रानुसार, माणसाच्या यश अपयशामागे ग्रहांची शुभ अशुभ स्थिती अवलंबून असते.
देवनारायण शर्मा असे पिडीत व्यक्तीचे नाव असून ठाण्यातील पाचपाखाडी या परिसरात राहतात.
देवी ब्रह्मचारिणीला मिठाई अर्पण करा तुमचे आरोग्य चांगले राहील.
स्पर्धेआधी खेळाडूंना सराव व्हावा याची पूर्ण काळजी टीम मॅनेजमेंट आणि कोचिंग स्टाफकडून घेतली जात आहे.
शनीचे मुख्य कारकत्व म्हणजे जबाबदारीची व कर्तव्याची जाणीव.
नुकत्याच मुंबईत झालेल्या काला घोडा फेस्टिव्हलमध्ये प्राध्यापक आनंद तेलतुंबडे यांच्या व्याख्यानाला विरोध करणाऱ्यांपैकी ते एक होते.
म्हणजे हे विमान जुनं होतं आणि त्याची किंमत 15 कोटींच्या पुढे नाहीये.
एखाद्या भाषेतील काही शब्द गायकाला उच्चारता येत नसतील तर ते वापरुन तसे रेकॉर्ड करता येईल.
आपल्या जीवनात विचारांचा व भावनांचा चढ उतार होत असतो.
एकादशी असल्यामुळे मठात लोकांची वर्दळही वाढली होती.
हे अवशेष मुरुमासोबत आले की खुनाचा प्रयत्न आहे, याचा तपास पोलीस करत आहेत.
बाल्फोर जाहीरनाम्यात म्हटलं होतं की इथे ज्यूंसाठी वेगळं राष्ट्रीय घर बनवलं जाईल.
राजा शंतनुचे लवकरच निघन झाले हा तिच्यासाठी पहिला धक्का होता.
शाळेत असताना शिकलेली मर्ढेकरांची कविता आठवतेआला आषाढ श्रावणआल्या पावसाच्या सरीकिती चातक चोचीनेप्यावा वर्षा ऋतू तरीया कवितेसोबत चातक चोचीने वर्षा ऋतू प्यावा असे कवी का म्हणतात हा प्रश्न देखील आठवतो.
तो बुऱ्हाणपूर मार्गाने देवगिरिला आला.
त्यानुसार काही जन्मतारखेला जन्मलेले लोक असे असतात, ज्यांना खोटं अजिबात आवडत नाही.
गेले काही दिवस त्यांना धाप लागणे, छातीत दुखणे, झोपेत श्वास घ्यायला त्रास होणे असे त्रास जाणवत होते.
लोकांनी कौल आमच्याबाजूनं दिलेला,37 जागा विजयी झाल्या होत्या.
भाजपच्या नेत्या आणि त्यावेळी राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या महिला प्रदेशाध्यक्ष असलेल्या चित्रा वाघ यांनी भाजपात प्रवेश केल्यानंतर रुपाली चाकणकर यांना महिला प्रदेशाध्यक्षपदी पक्षाकडून नियुक्त करण्यात आलं होतं.
अमेरिकेतून आलाय, असं आम्हाला सांगण्यात आलं होतं.
सम्राट सिकंदराप्रमाणे सारे जग जिंकावे असे आपणास वाटत असते.
वैद्यकीय मानदंडांपलीकडे प्रयत्न करून डॉ. यश बानाईत यांच्या चमूने मुलाला मृत्यूच्या दाढेतून वाचवले, मेंदूचे नुकसान टाळले.
त्याचबरोबर नाशिकच्या लासलगावमध्ये असलेली कांद्याची बाजारपेठ ही आशिया खंडातील सगळ्यात मोठी कांद्याची बाजारपेठ आहे.
यानंतर त्यांनी महाराष्ट्रातील अनेक ठिकाणी मुलींच्या शाळा उभारण्यासाठी चळवळ उभा केली.
मी खाल्ले नसणार, हे त्याला माहिती आहे?
मागील ९ १० दिवसांत याचा प्रत्यय आपल्याला वेळोवेळी आला आहे.
एका मुलीसाठी जन्मदातीला विसरला होता.
वसंत ऋतू सुरू होण्याच्या दिवशी हा साजरा केला जातो.
देवेंद्र फडणवीस ह्यांचे खूप जवळचे मित्र त्यांना सोडून गेले!
मग तो लेख एखादी छोटीशी टिपणी असो किंवा सविस्तर संशोधन, तुमच्या लेखणीचा सन्मान करणे हे आमचे कर्तव्य आहे.
हेलेनिस्टिक प्रभाव असतानाही इराणची सांस्कृतिक व धार्मिक ओळख कायम ठेवण्याचा पार्थियन प्रयत्न इतिहासात महत्त्वाचा ठरतो.
शांताबाईंच्या काळात कदाचित समुद्रकिनाऱ्यावर लाइफ गार्ड नसतील किंवा हल्ली हवामान खात्याकडून जशा धोक्याच्या सूचना मिळतात तशा मिळत नसतील.
२०२३ या वर्षाने मला काय शिकविले असेल तर उगाच लोकांना शहाणपणा शिकवू नये.
आज तुमच्या कामाप्रती असलेल्या उत्साहात सुधारणा होईल.
भाजप आणि नरेंद्र मोदी यांनी या घटनेला काँग्रेसचे अपयश म्हणून गाजावाजा करत प्रचार केला.
2021 22 1 21 करदात्यांना काय मिळालं?
३१ जानेवारी १९२० रोजी मूकनायक नावाचे पाक्षिक सुरू केले.
वरंगलजवळ हनमकोंड्याला त्यांनी शिवाचे मंदीर बांधले.
माझ्या लेकरानं एक बी पेरलं.
पण त्यानं संघाला चांगली सुरुवात करून दिली.
अधिक उष्णता सहन करण्याची शक्ती बियाणांमध्ये असावी यासाठी प्रयत्न करणं गरजेचं आहे.
अनेक भागात पावसाने गारपिटीचा दणका दिला आहे.
जेईई अ ॅडव्हान्स्ड 2026 ची तयारी करणाऱ्या विद्यार्थ्यांसाठी मोठी अपडेट समोर आली आहे.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . नमस्कार वाचक आणि लेखक मित्रांनो, आपली लाडकी वेबसाइट .
बांगलादेशचा स्पर्धेवर बहिष्कार त्यानंतर पाकिस्तानचं टीम इंडिया विरुद्ध न खेळण्याचा निर्णय यामुळे आयसीसी टी 20 वर्ल्ड कप स्पर्धेच्या दहाव्या पर्वाआधीच वादाला सुरुवात झाली.
तुमच्या कामाची पद्धत सुधारण्यासाठी आजचा दिवस अनुकूल आहे.
दत्तक घेणारी आई लगेच बाळाला जनरली जवळ घेत नाही, ते बाळ अनाथालयाच्या सिस्टर जवळ असतं!
परमार विद्यापीठातून शिक्षण घेतलेल्या गौतम यांनी जेनेटिक्समध्ये एम. एस्सी. आणि पीएच.
वैयक्तिक जबाबदाऱ्यांमुळे तुमची कामावरील उपस्थिती मर्यादित राहील, परंतु सर्व कामे सुरळीतपणे पार पडतील.
संजू यष्टीरक्षक फलंदाज आहे.
नाटकात प्रत्यक्ष खूनहोते परंतु लेखकाला त्याच्या कलाकृतीचा खून होतोय असे सांगायचे असते.
तिच्या चेहऱ्यावरची रेषा हलली पण तेवढ्यापुरतीच.
प्रियकर, प्रेयसी प्रेमात पडतात एकमेकांचे भरभरुन कौतुक करतात, त्यावर कविता होतात मग एक दिवस अचानक तू पावसाळ्यातली तर मी उन्हाळ्यातला असे म्हणून वेगळे होतात.
मिथुन तुमचे कार्यक्षेत्र वाढणार आहे.
चाकणकरांनी नार्को टेस्ट होणं गरजेचं आहे.
भालचंद्र देशमुख, डॉ. अरुण टिकेकर, शरद काळे असे उत्तम अध्यक्ष मिळाल्यामुळे एशियाटिकचा कारभार बरीच वर्षं नेटानं सुरू राहिला.
नवी दिल्लीतील इराणच्या राजदूतांनी यामध्ये महत्वाची भूमिका बजावली.
प्रसन्नतेने चमकणारी, आनंदाने कार्य करणारी, आशावादी दृष्टिकोन ठेवून अखिल मानव जातीची सेवा करणारी, मानवतेवर विश्वास ठेवणारी आपली रास आहे.
ज्या बापाच्या शब्दांचा त्याला राग येत होता, त्याच शब्दांमुळे आज त्याला यशाचे शिखर गाठता आले होते.
तिच्याकडे पाहिले आणि म्हणाला, निघूया. . ?
रंग बदलून काही प्रमाणात परिणाम कमी होतो, पण प्रकाशाची तीव्रता जास्त असेल तर झोपेवर त्याचा परिणाम कायम राहतो.
यामुळे वैमानिकांचे शेवटचे संभाषण आणि विमानाची तांत्रिक स्थिती समजण्यास मदत होईल.
तिला जाणवत होतं हे की इतकं सगळं स्वतःच्या मनाविरुद्ध घडूनही, तो तिचं मन मात्र राखत होता ते ही अगदी मनापासून, तिच्यावर उपकार करत असल्याचा आव वगैरे आणत नाही.
स्वानंदला सुद्धा परिस्थितीतील तफावतीची पूर्ण कल्पना होती.
20 ऑगस्टला ते रोहतास येथे पोहोचले.
हातात फुलांची फांदी घेतलेली कन्या ही या राशीची प्रतीक आहे.
भारत, चीन, जपान, दक्षिण कोरियापर्यंत पोहोचणारं बहुतेक क्रूड तेल याच मार्गाने येतं.
महापालिकेच्या नोंदीनुसार, या कामासाठी सुमारे दीड कोटी रुपयांचा खर्च अपेक्षित आहे.
प्रतापरुद्राचा मृत्यु कसा झाला याविषयी ठोस काही माहिती नाही तरीही प्रतापरुद्राला कैद करुन उत्तरेला नेत असताना त्याने नर्मदा नदीत उडी घेऊन जीव दिला अशी मान्यता आहे.
अंधारे यांनी चाकणकरांना अटक करून नार्को टेस्ट करण्याची मागणी केली.
त्यांनी एकनाथ शिंदेंसह चंद्रकांत पाटील, दीपक केसरकर, श्रीकांत शिंदे यांचे भोंदूबाबासोबत असणारे फोटो शेअर केले आहेत.
सध्याचा सोलापूर जिल्हा हा पूर्वी अहमदनगर, पुणे व सातारा या जिल्ह्याचा भाग होता.
स्वातीच्या वडिलांच्या विरोधाचे हे मुख्य कारण होते.
महापौरांच्या अधिकृत बंगल्याचा मेकओव्हर दीड कोटींच्या खर्चात नूतनीकरण मुंबईच्या महापौर रितू तावडे यांच्या भायखळ्यातील अधिकृत निवासस्थान असलेल्या हेरिटेज बंगल्याचे व्यापक नूतनीकरण करण्यात येणार आहे.
त्यांचे व्यक्तिमत्त्व आकर्षक व भव्य असते.
या सर्व करसवलती उच्च उत्पन्न गटातील व्यक्तींना करानंतरचे निवृत्ती उत्पन्न अधिक परिणामकारकपणे नियोजित करण्यास मदत करतात, तसेच संरक्षण आणि दीर्घकालीन आर्थिक उद्दिष्टांमध्ये संतुलन साधण्यास साहाय्य करतात.
यावरून विरोधी पक्षातील कॉंग्रेसने आक्रमक भूमिका घेतली आहे.
एकूणांत सध्याचे ऊर्जा संकट हे मंदीयुक्त महागाईच्या स्टॅगफ्लेशन संकटात बदलेल, असे ते सूचित करतात.
यांचा वापर करून भात, डाळ, भाजी आणि सूप यासारखे अन्नपदार्थ खूपच सहजपणे शिजवले जाऊ शकतात.
काकतीयांनी संपूर्ण राज्यात शिवाची मंदिरे बांधलीत.
इतकंच नाही तर, मनोरंजनासोबत विश्वासार्हताही महत्त्वाची आहेच की, विश्वासार्हतेसाठी वाचकांसोबत सेलिब्रिटींनीही दिलीय आम्हालाच पसंती .
१५ ऑगस्ट १९८२ रोजी लातूरला उस्मानाबादपासून वेगळे केले व लातूर जिल्हा स्वतंत्र करण्यात आला.
मन थोडे चिंताग्रस्त किंवा अस्थिर वाटू शकते, त्यामुळे मनःशांती राखणे महत्त्वाचे आहे.
ट्विटरवर पोस्ट करत ट्रुडोनं यांनी लिहिलं आहे की, श्रमिक बाजार बदलला आहे.
सीबीसी न्यूजच्या वृत्तानुसार, कोरोना महामारीनंतर कामगारांच्या मोठ्या तुटवड्यामुळे ट्रूडो सरकारनं निर्बंधांमध्ये दिलासा दिला होता.
जाणून घेऊया. . . मेष आदर आणि प्रतिष्ठेत वाढ होण्याची चिन्हे आहेत.
अर्ज भरताना ईमेल आयडी आणि मोबाईल नंबर अचूक टाका, कारण पुढील सर्व माहिती आणि कम्युनिकेशन याच माध्यमातून पाठवले जाणार आहे.
निरोगी शरीरासाठी पाणी खूप महत्त्वाचे आहे.
ऐनवेळी नियोजित कार्यक्रमात बदल होऊ शकतात.
त्यांनी महिलांना संरक्षण देण्याऐवजी त्यांना अधिक अडचणीत आणले.
त्यामुळे अशोक खरात प्रकरणात आता रुपाली चाकणकरांचा राजीनामा होणार हे जवळपास निश्चित झाल्याची माहिती सूत्रांनी दिली.
त्या लिअरजेट विमानांचे उड्डाण तत्काळ स्थगित करावेत असे आदेश 24 फेब्रुवारी रोजी व्हीएसआरला डीजीसीएकडून देण्यात आले आहेत.
सध्या नसत्या कुरापती काढून सगळ्या जगाला वेठीला धरणारी युद्ध धुमसताहेत.
अमित चिडून म्हणाला, पूनम, हे काय केलंस तू?
आंतरपाटापलीकडचे अस्मिताला काहीच दिसत नव्हते.
आमचं संपूर्ण आयुष्य या जंगलावर अवलंबून आहे.
त्यामुळे ग्राहकांचा आत्मविश्वास वाढतो आणि मोठ्या गुंतवणुकीचे निर्णय घेण्यास ते प्रवृत्त होतात.
शेवटच्या टप्प्यात आर्थिक उलाढाली करताना खबरदारी घ्या.
त्यांचे जेवणाचे वाडगे चाटून पुसून साफ झाले.
कर्क रास व ओषा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े परिणामांची पर्वा न करणारे, काहीवेळा विश्वासावर उभे न राहणारे, क्रोधी, कृतघ्न, काही प्रमाणात धूर्त, बहुभाषी.
दरम्यान, येऊर परिक्षेत्रातील गतविधींवर कारवाई करण्याची मागणी आता केली जात आहे.
पर्ल हार्बरवरील अमेरिकन नेव्ही अधिकाऱ्याने रेडिओवरून यूएस नेव्ही कमांडला संदेश दिला.
चिमण्यांचा चिवचिवाट ऐकायला तो कान टवकारत होता.
त्याने अशा परिपक्व, बिनधास्त दलित नायकासाठी मार्ग मोकळा केला आहे, जो आता मोठा बदल घडवण्यासाठी कुणाची परवानगी न घेता पुढे येऊ शकतो.
नाटकात काम करणे म्हणजे एक प्रचंड डोकेदुखी आहे हे देखील कळले त्यापेक्षा गपचुप वेळ मिळेल तेंव्हा काहीतरी लिहून आपली सृजनशीलतेची भूक भागवावी काम करण्याच्या भानगडीत पडू नये.
फिलीपिन्सच्या राष्ट्राध्यक्षांनी सरकारी कर्मचाऱ्यांना इंधन वाचवण्यासाठी आठवड्यातून 4 दिवस काम करण्यास सांगितले आहे.
शिंदे ज्यांच्याकडे नेहमी जातात त्या अमित शाहांच्या सोबत सुद्धा कॅप्टन खरातचा फोटो आहे.
पटवर्धन आजी आमची मनी कुठे, मनी कुठे चा जप करत घाबरून कधी नव्हे ती माळ जपत देवाचा धावा करत होत्या.
अनेक लोक सिलेंडर हलवून किंवा त्याचे वजन पाहून अंदाज लावतात की गॅस किती उरला आहे, पण हा अंदाज अनेकदा चुकीचा ठरतो आणि स्वयंपाक करतानाच गॅस संपतो.
शतक हुकलं असलं, तरी देशासाठी ही खेळी अत्यंत खास ठरली.
राजस्थानीला साहित्य अकादमीत भाषेची मान्यता मिळवून देण्यात त्यांचा सिंहाचा वाटा.
असे विचारायची खूप इच्छा होत होती पण काय करता सारी आपलीच माणसे होती.
दरम्यान मीडिया रिपोर्ट्सनुसार, 19 मार्च रोजी 19 व्या मोसमातून दुखापतीमुळे 3 विविध संघांचे 3 गोलंदाज बाहेर झाले आहेत.
एक तर हे गाव गट ग्रामपंचायतमध्ये येतं.
त्यामुळे आपण झोपून आरामदायी प्रवास केलेला बरा. . . हल्ली गाड्याही बऱ्या आहेत, वेगवेगळ्या सुविधांनी सज्ज.
कर्तव्यदक्ष भूमी सीता रघुत्तमाची, रामायणे घडावी येथे पराक्रमाची हे कडवे आपल्याला आपल्या कर्तव्याची जाणीव करून देते.
आम्ही आमचा लढा सामाजिकदृष्ट्या लढत आहोत, असं मत रोहित पवार यांनी व्यक्त केलं.
झालं लग्न आता काय बोलवायचं, अभिनंदन, तुझ्या लग्नात तू आम्हालाही बोलावलं नाहीस, तुझ्या लग्नात तुला बोलावलं नाही हे काही बरोबर नाही, जे झालं ते झालं आता पार्टी दे, आधी कुंकू लाव, तुझ्या बाबांना पण तुझं लग्न झालंय हे आताच कळलं असेल, वाईट फक्त हेच वाटतंय की आहेर कुणाला द्यावा, अभिनंदन दिल्या घरी सुखी राहा, लग्नाचे फोटो कधी पोस्ट करतेस, अशा मजेशीर कमेंट्स मृण्मयीच्या व्हिडीओवर आहेत.
कितीही आरडाओरडा केला तरी येणारं तंत्रज्ञान थांबवू शकत नाही किंबहुना तसे करणे हे अधिक धोक्याचे आहे.
तिचे एकच उद्दीष्ट होते झालेल्या अन्यायाचा सूड उगवायचा.
आपल्या पोलियो लशीच्या शोधांचे हक्क सगळ्या मानवजातीला बहाल करणारे सॉक आणि सबिन इथे भेटतात.
आदल्या रात्रीच्या कुत्र्याच्या जड जेवणानंतर तोही थोडा सुस्तावला होता.
या बदलासाठी अजून समाजमन तयार नाही, हा उतावळेपणा आहे, आम्हाला गावात राहायचे आहे असे ते म्हणू लागले.
परंतु इराणशी फक्त 2 आठवड्यांच्या संघर्षानंतर, व्हाईट हाऊस आता भारतासह जगभरातील देशांना रशियाकडून तेल खरेदी करण्यासाठी भीक मागत आहे.
18 वर्षानंतर जेतेपदाचा मान रॉयल चॅलेंजर्स बंगळुरूला मिळाला होता.
हे सारे अंतिमत नोकरी, व्यवसायात पैसा, पद आणि समाजात पत मिळवण्यासाठीच आहे, असे आर्थिकदृष्ट्या सुस्थितीत आणि जगण्याचा काही वैचारिक, सांस्कृतिक दर्जा असलेल्या एका मोठ्या समाजवर्गालासुद्धा वाटायला लागलं.
वारसा केवळ वादनच नव्हे, तर नवीन पिढीला हे वाद्य शिकवून ही कला लुप्त होऊ नये यासाठी ते सातत्याने प्रयत्नशील आहेत.
खरचं हा माझ्याच पोटचा गोळा आहे ना?
त्यांचे डोळे मोठे दिसतात म्हणून तुम्ही घाबरता.
ते आयसीसीच्या क्रिकेट समितीत खेळाडूंचे प्रतिनिधी म्हणूनही कार्यरत होते.
फोटो स्रोत, या यात्रेचं वैशिष्ट्य म्हणजे इथं 1 रुपयांच्या सुईपासून ते दीड कोटी रुपयांपर्यंतचा घोडा पाहायला मिळतो.
कॉलरा, प्लेग, रेबीजच्या लशींचे प्राथमिक प्रयोग लाखो लोकांवर झाले.
मगर व हरिण यांचे संयुक्त रूप असलेली ही रास आहे.
मुंबई मंत्र तंत्राच्या सहाय्याने महिलांना संमोहित करून त्यांच्यावर लैंगिक अत्याचार करणारा नाशिकचा भोंदूबाबा अशोक खरातचे नवनवीन कांड समोर येत आहेत.
लैंगिक हिंसाचार करण्यांना अटक करून त्यांची ओळख पटवून त्यांच्यावर खटला चालवण्यास आम्ही यापुढेही प्राधान्य देत राहू, असं ते पुढे म्हणाले.
शनीची तिसऱ्या हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची वृश्चिक वृश्चिक राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष संमिश्र स्वरूपाचे असले तरी प्रगतीचे नवे मार्ग हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची तूळ तूळ राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष प्रगतीशील आणि मानसिक समाधान देणारे ठरेल.
राजकीय नेते बॅनरबाजी जोरात करतात, पण प्रत्यक्षात येऊन इथली स्थिती पाहावी आणि यात्रेतील सुविधांकडं लक्ष द्यावं, अशी अपेक्षाही ते व्यक्त करतात.
त्याच्या या उत्तराने ती हसली.
आठवा ते नव्वदीतले वातावरण त्या दुकानातील बेंचावर टाटीवाटीने बसलेले गिऱ्हाईक, भिंतीवर चिकटलेले मिथुन, शाहरुख, अमिताभ, दुकानातील स्पीकरवर रडणारा कुमार शानू, लोकांच्या टकलावर मालिश साठी पडणारी थाप त्याला साथ द्यायची, एक पेपर आणि एक फिल्मी मासिक अशात कुणी येतो नमस्कार करतो कधी तो दुकानदार कुणाला नमस्कार करतो.
माजी नगराध्यक्ष समीर नलावडे यांच्याहस्ते होणार या स्पर्धेचे उद् घाटन आहे.
भाजपच्या प्रिया शिंदे या अध्यक्षपदाच्या निवडणुकीत विजयी झाल्या तर राजू भोसले उपाध्यक्ष म्हणून निवडून आले आहेत.
मिथुन सूर्याचे हे संक्रमण प्रगती आणि सकारात्मक बदल घडवून आणेल.
त्यात एक म्हणजे जुन्या वर्षातील वाईट गोष्टी दूर जाव्यात आणि नवीन वर्षाचे स्वागत करता येईल, या उद्देशाने आधी घराची नीट साफसफाई केली जाते.
एका दृष्टीने कुंभ व्यक्ती स्वयंभू असतात.
ऐतिहासिक पार्श्वभूमी असेलेला अहिल्यानगर जिल्हा सहकारी चळवळीसाठीही ओळखला जातो.
तळे बाटले म्हणून तळ्याचे शुद्धीकरण करण्यात आले.
अत्यंत दुर्मिळ असलेल्या मंगळ ग्रह मंदिरांपैकी संपूर्ण देशातलं दुसरं मंगळ ग्रहाचं मंदिर हे अमळनेरमध्ये आहे.
या नव्या सुधारणा विधेयकामुळं हे आणखी किचकट होणार असल्याचं युतक या संघटनेचे संस्थापक अनिल उकरंडे सांगतात.
दहा रूपयाक एक जुडी भाजीची जुडी उचलून ती बोलली.
गुरुवारी रॉयल चॅलेंजर्स बंगळुरुविरुद्धच्या लढतीनंतर शाहरुख खान सामन्यानंतर बोलत होता.
नशिबाची प्रबळ साथ मिळाल्यामुळे अत्यंत कठीण वाटणारी कामेही तुम्ही सहजतेने पूर्ण कराल.
आतापर्यंत इराणचे सर्वोच्च नेते अयातुल्ला अली खामेनी यांच्यासह अनेक वरिष्ठ नेते मारले गेले आहेत.
त्यात तो काही काळ यशस्वी झाला परंतु अल्लाउद्दीन खिल्जीचा मुलगा मुबारक खिल्जीने त्याला मारुन सत्ता बळकावली.
२० जुलै १९२४ रोजी त्यांनी बहिष्कृत हितकारणी सभा या नावाची संस्था स्थापन केली.
वाहनाच्या वेगावर नियंत्रण ठेवा.
तिने भाजीची एक जुडी पुढे केली तशी मान हलवत खात निघून गेली.
रोहित पवार यांनी 18 फेब्रुवारी रोजी प्रसारमाध्यमांसमोर एक प्रझेंटेशन सादर करत, अजित पवारांच्या विमान अपघाताबाबत काही गंभीर प्रश्न उपस्थित केले.
आरोग्याच्या तक्रारी जाणवतील.
ही कुंडली काढताना ग्रह नक्षत्रांसह पंचांगाच्या समीकरणाचे विश्लेषण केले जाते.
जिथे सैन्य नाही अशा भागात ते हत्यारबंद ट्रॅक्टर चालवून तिथलं गवत कापत निघाले होते.
त्यानंतर चाकणकरांवर टीकेचा भडीमार झाला होता.
यादरम्यान कुंवर सिंह यांच्या बंडखोरांनी मिलमॅन, ली ग्रँड, लुगार्ड आणि ब्रिगेडियर डग्लस यांचा दारूण पराभव केला. के. अँड मॅलेसन आपल्या हिस्ट्री ऑफ द इंडियन म्युटिनी या पुस्तकात लिहितात, कुंवर सिंह युद्धकलेत पारंगत होते.
मी ते रुटीन बदलले तर सर्वांच्या पोटात दुखायचे कारण काय?
अरब उपखंडाच्या दुसऱ्या टोकाला असलेल्या बाब अल मंदेब सामुद्रधुनीमध्येही धोका वाढला आहे.
कधीतरी कर्ज माफ होईल या आशेवर मोठ्या प्रमाणात शेतकरी कर्जाची परतफेड करीत नाहीत, असे रिझर्व्ह बँकेचे निरीक्षण आहे.
लोकांनी आधी इन्स्टाग्रामधून बाहेर पडावं, रोज महाराष्ट्राचं अस्तित्व मिटवलं जात आहे असंही राज ठाकरे म्हणाले.
अशा शंकाही रोहित पवारांनी मांडल्या.
अनेक कुटुंबे या दिवशी मालमत्ता खरेदी पूर्ण करण्यास प्राधान्य देतात, कारण त्यामुळे समृद्धी, स्थैर्य आणि दीर्घकालीन सुरक्षितता लाभते, असा त्यांचा विश्वास असतो.
आपल्याला केवळ भौतिक प्रगती नको आहे, तर ती प्रगती सत्याच्या आणि मानवतेच्या पायावर उभी असावी, हाच या काव्याचा खरा संदेश आहे.
यात अधिक खोलवर जाऊन चौकशी करावी लागेल, असंही रोहित पवार म्हणाले.
भारतीय युद्धात अर्जुनाच्या रथाच्या घोडय़ाचे खरारे करण्यास किंवा पांडवांच्या यज्ञ समारंभात काम करण्यात योगेश्वर कृष्णाला कमीपणा वाटला नाही.
याशिवाय, या दुरुस्तीमध्ये 2019 च्या कायद्यातील कलम 4 2 काढून टाकण्याचा प्रस्ताव आहे.
तरीही विमान लँडिंगसाठी विमान बारामतीकडे का नेण्यात आलं?
फलंदाजांनी मोसमाआधी आपल्या बॅटला धार लावली आहे.
त्यात त्यांनी व्हीएसआर कंपनीच्या कारभाराबाबत देखील अनेक आरोप केले आहेत.
अशोक खरातचे उपमुख्यमंत्री एकनाथ शिंदे, राधाकृष्ण विखे पाटील, दीपक केसरकर, निलेश लंके आणि रूपाली चाकणकर यांच्यासोबतचे फोटो आणि व्हीडिओ समोर आले आहेत.
रणवीरने अक्षय खन्नाच्या स्टेप्स हुबेहुब रिक्रिएट केल्या.
फोटो स्रोत, माळेगावची यात्रा म्हणजे काठी अन् घोंगडं असं समीकरण.
फोटो स्रोत, रणवीर सिंहची आजी चाँद बर्क फाळणीनंतर त्या वेळच्या बॉम्बेमध्ये आताचे मुंबई आल्या.
यामध्ये सर्वाधिक मृत्यू चंद्रपूर जिल्ह्यातील आहेत.
तसंच इतर देशात राहणाऱ्या ज्यू लोकांचे हक्क आणि राजकीय स्थान याला धक्का लागता कामा नये.
फोटो स्रोत, सॅम्युअल आणि चाँद यांच्या वडिलांचे नाव जनाब खैरुद्दीन होते.
केंद्रीय गृहमंत्री अमित शहा यांनी माओवाद्यांना दिलेली ३१ मार्चची डेडलाईन जवळ येत असल्याच्या पार्श्वभूमीवर आत्राम यांनी हे वक्तव्य केले.
नाटक, सिनेमा, रंगभूमी, चित्रपटसृष्टी, नृत्य, काव्य, चित्रकला, शिल्पकला, वास्तूकला, संगीत, कथा, काव्य हे तूळ व्यक्तींचे विशेष आहेत.
फोटो स्रोत, महाराष्ट्राचे उपमुख्यमंत्री आणि राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षाचे प्रमुख अजित पवार यांच्या अकाली निधनानंतर पक्षाच्या गटनेतेपदी सुनेत्रा पवार यांची निवड झाली.
हसतमुखाने त्यांनी आमचा निरोप घेतला,तेव्हा मागे वळून पाहणाऱ्या त्या बाळाच्या चेहऱ्यावर हसू होतं!
भौतिकशास्त्र फिजिक्स शिकवायचा.
जगातील पंडितांमधील एक विख्यात पंडितवर्य, उदात्त ध्येयाने प्रेरित झालेले एक थोर हिंदू पुढारी, दलितांचे स्वातंत्र्यसूर्य डॉ. आंबेडकर हे कृतीक्षेत्रात उतरले.
जहाजांना मार्ग देण्यासाठी इराणने दोन अटी ठेवल्या आहेत.
तर यानिमित्ताने रुपाली पाटील ठोंबरे विरुद्ध रुपाली चाकणकर असा सामना पुन्हा रंगला आहे.
तसेच पृथ्वीच्या भूगर्भातील धोनी लहरीचा अभ्यास करणारी जगातील नासाची तिसरी लॅब याच जिल्ह्यात औंढा नागनाथ तालुक्यात होत आहे.
आपल्याकडे प्रामाणिकपणा असतो, सुस्वभावीपणा असतो.
काकतीयांची कारकिर्द साधारणतः अशी आहे पहिला बेतराज पहिला प्रोळराज दुसरा बेतराज दुसरा प्रोळराज रुद्रदेव किंवा पहिला प्रताप रुद्र महादेव गणपतीदेव रुद्गमादेवी किंवा रुद्रांबा किंवा रुद्रमांबा दुसरा प्रतापरुद्र.
एक सेकंदाची चूक त्याच्या जीवाशी खेळ.
त्यांनी अन्यायाविरुद्ध कसा लढा द्यावा, याचा वस्तुपाठ जगाला घालून दिला.
एकूणच, एका रात्रीच्या सोशल मीडिया पोस्टवरून अमेरिका इस्रायल नात्यांतील मोठा बदल गृहीत धरणे योग्य ठरणार नाही, तरीही दोघांच्या रणनीतीमध्ये सूक्ष्म मतभेद असल्याचे संकेत नक्कीच जाणवतात.
विचित्रविर्याचा दोघींसोबत विवाह झाला परंतु हे सुख फार काळ टिकले नाही आणि विचित्रविर्य आजारात गेला.
मग व्हनीआजीचाही नाविलाज झाला.
जागतिक पातळीवर सुरू असलेल्या अमेरिका इस्रायल आणि इराणमधील तणावामुळे आर्थिक अस्थिरता मोठ्या प्रमाणात वाढली आहे.
दोन दिवसावर बदली होती आमचीवाली.
आमच्यावेळी माझ्या माहेरी अंगणात लग्न झाले.
पुणे मुख्यमंत्री सौर कृषी वाहिनीच्या माध्यमातून सौर प्रकल्प येऊनही राज्यातील काही ठिकाणी शेतकऱ्यांना विजेसाठी रात्रपाळी करावी लागत असल्याचे इंटरनॅशनल वॉटर मॅनेजमेंट इन्स्टिट्यूटच्या टाटा वॉटर पॉलिसी या संस्थेने केलेल्या पाहणीत आढळून आले आहे.
काम करणाऱ्यांना सहकाऱ्यांकडून मदत मिळेल, ज्यामुळे त्यांचे काम लवकर पूर्ण होईल.
भविष्याविषयीची अनिश्चितता त्यांना भेडसावत आहे.
धर्मपरिवर्तनासंदर्भात के. टी. शाह म्हणतात, माझी केवळ एवढीच इच्छा आहे की, याला पूर्णत व्यक्तिगत विषय राहू द्यावे.
सरळ पहिल्या रांगेत प्रतिष्ठापना होई.
माझ्या स्कोलॅस्टिकच्या अवतारांत आम्ही मुलांसाठी अमेरिकन पुस्तकांबरोबर भारतीय पुस्तकं प्रसिद्ध करतो असं कानावर येताच बिज्जी कोणाबरोबर तरी आमच्या गुडगांवच्या कार्यालयात आले.
डिजिटल फोटो आल्यापासून ते मॉर्फ आहेत असे सरसकट म्हणता येतात.
आदित्य धर यानेच याचंही दिग्दर्शन केलं आहे.
ही कालावधी साधना आणि सिद्धी प्राप्तीसाठी अत्यंत शुभ असतो तंत्र मंत्र आणि बीज मंत्राचा प्रभाव अनेक पटींनी वाढतो सच्च्या भक्तीने माँ दुर्गा इच्छा पूर्ण करतात साधना गुप्त ठेवणे, यशासाठी महत्त्वाचे आहे.
त्या युद्धनौका अमेरिकेच्या हवाई आयलंड ऑफ ओआहू च्या दिशेने जात होत्या.
रोहित पवार हे राष्ट्रवादी काँग्रेस शरदचंद्र पवार पक्षाचे कर्जत जामखेड अहिल्यानगर मतदारसंघातील आमदार आहेत.
अगदी भारतानं जिंकलेल्या 2024 च्या टी 20 वर्ल्ड कप संघातही संजूचा समावेश होता.
त्यांच्या या निस्सीम सेवेची दखल घेत भारत सरकारने त्यांना कला क्षेत्रातील योगदानासाठी हा सर्वोच्च नागरी सन्मान जाहीर केला आहे.
यामुळे तेल आणि गॅसच्या किमती झपाट्याने वाढल्या आहेत.
मी तुम्हाला कधी नेता मानलं नाही.
सबसिडी कॅप संकट नावाने हे प्रसिद्ध झाले.
त्यावेळी रात्रीचे आठ वाजायला आले होते.
अभिजित मुहूर्त १२ वाजून ९ मिनिटांनी सुरु होईल ते १२ वाजून ५५ मिनिटांपर्यंत असणार आहे.
याच आवारात कुव्वत उल् इस्लाम नावाची सुंदर मशीद आहे.
ब्रिटिशांनी काही करार आणि फायद्यांच्या बदल्यात ते मान्य केलं.
असे असताना मी काकतीय हे नाव देखील ऐकले नव्हते ही माझ्यासाठी खरच लाजेची गोष्ट होती.
अनावश्यक खर्चावर नियंत्रण ठेवल्यास तुमची आर्थिक स्थिती पूर्वीपेक्षा अधिक मजबूत होईल.
तिच्या बोलण्यात प्रेम आणि जरब दोन्ही होते.
येत्या २८ मार्चपासून आयपीएल २०२६ स्पर्धेला सुरुवात होणार आहे.
फोटो स्रोत, नवरोजच्या दोन आठवड्यांच्या सुट्टीच्या काळात कुटुंबातील लोक एकमेकांच्या घरी जातात.
पेजेश्कियान यांनी एक्सवर लिहिलं आहे की, या परिस्थितीमुळे अनियंत्रित परिणाम निर्माण होऊ शकतात आणि या संघर्षाच्या तडाख्यात संपूर्ण जग सापडेल अशी भीती आहे.
याबाबत माहिती जाणून घेऊयात.
अनेक राज्यातील भक्त इथे दर्शनाला येत असतात.
जिद्द, चिकाटी, सातत्य या गोष्टीत कन्या व्यक्ती कमी पडतात.
जीवनसाथीचा चांगला सहयोग राहील.
अशोक खरात हा मर्चंट नेव्हीमधील निवृत्त अधिकारी असल्याचे सांगतो.
या प्रकरणात दबाव वाढल्यानंतर रुपाली चाकणकर यांनी महिला आयोगाच्या अध्यक्षपदाचा राजीनामा दिला आहे.
अगोबाई, गौरीहरची पूजा सुरूही झाली.
वर्गात शिकवणाऱ्या शिक्षकांना आम्हाला शिकवू द्या या मागणीसाठी रस्त्यांवर येऊन आंदोलन करायला लागते ही खेदजनक स्थिती असल्याचे त्यांनी सांगितले.
अरविंद शिंदेंनी रुपाली चाकणकरांच्या संदर्भात जी भूमिका मांडली ती त्यांच वैयक्तिक मत आहे.
मध्येच आपला रुमाल तिला काढून दिला जेव्हा ती डोळ्यांमधले पाणी हाताने पुसत होती.
गृहमंत्र्यांनी यावर तात्काळ कारवाई केली पाहिजे, चाकणकरांना अटक झाली पाहिजे.
गेली अनेक वर्षे मी संघात असायचो पण खेळत नव्हतो.
शाल्मलीने विंडोजचा एक आयत सरकवत, बाजूला केला आणि बाहेर डोकावली ती.
सामाजिक कार्यामध्ये काम करत असताना आपण खरातांच्या ट्रस्टमध्ये सहभागी होतो.
गडचिरोली उद्या शनिवारी 21 मार्च रोजी रमजान ईद साजरी करण्यात येणार आहे.
बहुतेक राजघराणे तसेच उदयास आले.
आज पुण्यात सुषमा अंधारे यांनी पत्रकार परिषदेत महाराष्ट्र राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्षा रुपाली चाकणकर यांच्यावर गंभीर आरोप केले.
माहिती देणाऱ्याचे नाव गुप्त ठेवण्याचे पोलिस प्रशासनाने आश्वासन दिले आहे श्री स्वामी समर्थांच्या प्रकट दिनानिमित्त अक्कलकोटमध्ये भाविकांची मोठी गर्दी झाली आहे.
सुहास लहान असताना त्याला कोणी बिस्कीट दिले तर तो घरी घेऊन यायचा.
परंतु,इसवी सनपूर्व तिसऱ्या शतकात अलेक्झांडरच्या इराणवरील आक्रमणाने अकेमीनेड साम्राज्याचा अस्त झाला आणि पर्शियात ग्रीकांचे सांस्कृतिक पर्व सुरू झाले.
यामुळे रूपाली चाकणकर यांना या प्रकरणात ओढले जाऊ लागले.
त्याला जेव्हा सांगितलं की आपण शिकतो ते अंकगणित अल्जिब्रा हे अल जिब्रा आहे आणि त्याचं मूळ या पुस्तकात आहे.
पद्मनाभाच्या बेंबीतून उत्फुललेल्या कमळावर ब्रह्मदेव विराजीत आहेत.
उद्धव ठाकरे यांच्या नेतृत्वाखालील सरकारने २०१९ २० मध्ये जाहीर केलेल्या कर्जमाफी योजनेचा सुमारे २२ हजार कोटींचा बोजा आला होता.
कोणा एकाचाच प्रश्न सुटण्याइतपतही त्याच्याकडे बळ नव्हतं.
सकाळ झाली आणि सर्व घराघरांतून मोबाइलचे मेसेजेस खणखणायला लागले.
गाडी पुलावरुन खाली उतरताच ती ड्रायव्हरला म्हणाली.
अशोक खरात याने एका 35 वर्षीय महिलेवर गुंगीचे औषध देऊन बलात्कार केल्याच्या आरोपाखाली त्याच्यावर कारवाई करण्यात आली आहे.
हॅचेट ही प्रकाशनसंस्था पुढील महिन्यात शाय गर्ल चे अमेरिकेत प्रकाशन करणार असतानाच वाद सुरू झाला.
काही जागा त्याने सुचविल्या.
तसं नव्हे कष्ट करा पण इथे नको, ही जमिन आम्ही विकत घेतलीय त्याने तिच्या समोर जमिनीचे कागद धरले.
त्याने सांगितलं की, जेव्हा तुमच्यावर दबाव असतो तेव्हा आपलं भाग्यच असतं.
आम्ही तुमच्या उत्तम प्रतिसादाची प्रतीक्षा करत आहोत.
ही पदे नियमित आणि कंत्राटी पद्धतीने भरली जातील आणि निवडलेल्या उमेदवारांना संपूर्ण भारतात नियुक्त केले जाऊ शकते.
वैद्यकीयदृष्ट् या तृतीयपंथी ही ओळख तिला मिळाली.
नोएल यांच्या मते, त्यांच्या कुटुंबाने ख्रिश्चन धर्म स्वीकारला होता.
एखाद्याला वाईट तर एखाद्याला उच्च पदावर पोहोचवणारे, घमेंडखोर, काहीवेळा आळशी, स्वत च्या मनाप्रमाणे वागणारे.
एका दाम्पत्याने एक सहा महिन्यांचं बाळ दत्तक घेतलं.
पण ते ती जीव गेला तरी करणार नव्हती.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी एक नवीन वर्ष येते आणि एक वर्ष जाते एक सरळ साधी प्रक्रिया, त्याच बरोबर येणारे हे वर्ष खूप काही देऊन गेले, धडे, शिकवण वगैरे सुद्धा दरवर्षी येत असते.
जिथे सैराट ने समस्या ठामपणे मांडली होती, तिथे 2020 च्या मधल्या दशकातील नवीन चित्रपट त्यावर उपाय शोधत आहेत.
पुणे अन्नदाता शेतकरी आज चेष्टेचा, उपहासाचा विषय ठरला आहे.
सामाजिक आणि राजकीय संघटनांमध्येही या लिंगभाव ओळखी कशा वापरल्या जातात, याचाही अभ्यास ते करत आहेत.
येथे मुस्लिम धर्माचे सुफी ताजुद्दीन बाबा यांचा दर्गा आहे.
तर संयुक्त वन व्यवस्थापन समितीचे कार्यकारी सदस्य रोहित जोशी यांनी या घटनेबद्दल तीव्र चिंता व्यक्त केली.
ज्यात २०१२ साली लिहिलेली मराठितले शोले आणि २०२२ साली लिहिलेली एका अशाच स्टेशनवर, दोन पूर्ण वेगळ्या काळात लिहिलेल्या वेगळ्या धाटणीच्या अशा नाटिका होत्या.
या पार्श्वभूमीवर, ॲन्युइटी योजना भारतात अधिक महत्त्वाच्या ठरतात.
त्यासोबतच, या प्रकरणात सापडलेल्या 58 व्हीडिओंमधील महिलांची ओळख गुप्त ठेवून त्यांना तक्रार देण्यासाठी विश्वासात घ्यावे आणि महिलांना पोलीस संरक्षण पुरवावे अशी मागणी चाकणकर यांनी केली आहे.
या घटनेत आतापर्यंत १५ जणांचा मृत्यू झाला आहे.
इथल्या निसर्गरम्य होर्मुझ बेटावरून तिला हे नाव पडलं आहे.
त्याचबरोबर, याचा वापर करण्यासाठी विजेची आवश्यकता असते.
मात्र, या निवडीदरम्यान घडलेल्या नाट्यमय घडामोडींनी संपूर्ण जिल्ह्याच्या राजकारणात खळबळ उडवली आहे.
पण बाकीच्या मुलांच्या नशीबात ते देखील नाही.
प्रसिद्ध फॅशन डिझायनर मनीष मल्होत्रा यांच्या आई गरिमा मल्होत्रा यांचे मुंबईतील निवासस्थानी निधन झाले.
दरम्यान घटनेनुसार कारवाई केली असून, यापुढे दामगुडेंकडचं पिस्तुलाचं लायसन्स रद्द करण्याचा विचार करत आहोत, असंही उपायुक्त मोहितेंनी बीबीसीशी बोलताना सांगितलं.
त्यामुळे संपूर्ण जगाची झोप उडण्याची शक्यता आहे.
हा जलमार्ग ऊर्जा वाहतुकीसाठी एक महत्त्वाचा मार्ग आहे.
1 21 2021 अर्थसंकल्प सादर करताना थेट प्रक्षेपण 1 21 पहा काय झालंय स्वस्त काय महाग?
पण यातही तो पूर्ण सामने खेळला नाही.
गेल्या काही वर्षांत अनेक शाळांमध्ये विद्यार्थ्यांचे गट पडले असून ताण वाढत आहेत.
असा प्रश्न ट्रम्प यांना पत्रकाराने विचारला होता.
तेव्हा त्याचा आवासलेला आ बराच काळ मिटला नाही.
शिक्षण व्यवस्थेतून बाहेर फेकल्या गेलेल्या मुलींनाही व्यवस्थेने हळूहळू सामावून घ्यायला सुरुवात केली.
आजीला बघून तिला खूप आनंद झाला, पण तिने एक निरागस प्रश्न विचारला, आजी, तू घरात स्कार्फ का बांधलायस?
नव्या कर्णधारपदी शुभमन गिल आणि उपकर्णधार म्हणून श्रेयस अय्यरची निवड जवळपास निश्चित मानली जाते.
आयुष्याच्या उत्तरार्धात जर तिला सर्वात जास्त कोणती गोष्ट खात असेल तर ती होती भीष्माची कठोर प्रतिज्ञा.
स्टोरी पाहण्यासाठी येथे क्लिक करा
तर, दुसऱ्या टप्प्यातील आठपैकी पाच गावांमध्ये पूर्णपणे दिवसा वीज मिळत आहे.
याचा अर्थ माणसाच्या बुद्धीचा आणि डोक्यावरील केसांचा काही संबंध नाही.
सासूबाई हे सगळं बघून भारावून गेल्या होत्या.
लातूर जिल्हा महाराष्ट्र राज्यातील मराठवाडा विभागातील एक जिल्हा आहे .
तिला जाग आली तेव्हा आजुबाजूला काळोख होता.
मोजून पाच दिवसात इस्रायलने इजिप्त, जॉर्डन आणि सीरियाच्या सैन्याला मुळापासून उपटून फेकून दिलं.
केंद्रीय अर्थमंत्री निर्मला सीतारामन लवकरच 2026 चा अर्थसंकल्प सादर करणार आहेत.
त्या भांडी घासणं, सारवणं अशी कामं करत असतानाच मुलं हातात वही घेऊन बसतात.
इराणने होर्मुज सामुद्रधुनी बंद करत जागतिक ऊर्जा पुरवठ्यावर परिणाम केला.
आईच्या हातचा गरमागरम नाश्ता वाह हे मनात येऊन शाल्मलीला अगदी, याच साठी केला होता अट्टाहास वगैरे फिलींग आलं.
विशेषत बासमती जातींमध्ये त्यांच्या अग्रगण्य कार्यासाठी ओळखले जातात.
जर ते 40 वर्षांचे असते तर काय झाले असते.
ही महिला ट्रॅव्हेलॉजनं त्यांच्या कार्यपद्धतींमध्ये बदल करण्याची मागणी करते आहे.
नक्कीच राष्ट्रवादी म्हणून आम्ही योग्य कारवाई करणार.
इतिहास असल्याने पराक्रमांच्या गाथांपेक्षा त्यामागची योजना, विचार, संदर्भ, पुरावे यावर अधिक भर असतो.
सौंदर्याचे, निसर्गाचे खरे रसिक आपणच असता.
पुनर्वसु नक्षत्रातील शेवटचे एक चरण, पुष्य नक्षत्रातील चारही चरण व ओषा नक्षत्रातील चारही चरणांचा समावेश कर्क राशीमध्ये होतो कर्क रास व पुनर्वसु नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े इश्वरावर श्रद्धा असणारे, सुखी, सौम्य, सात्त्विक, समानतेने वागणूक देणारे, विनम्र स्वभावाचे, व्यवहार कुशल, मृदुभाषी, स्वत चे विचार असलेले असतात.
ठिकठिकाणी गॅस टंचाईवरून आक्रमकपणे आंदोलने करण्यास सुरूवात केली आहे.
माळेगाव हे नांदेड जिल्ह्यातल्या लोहा तालुक्यातलं गाव.
येदीओथ अहरोनोथमधील एका अधिकाऱ्याचे स्पष्ट विधान होते नागरिकांना केला जाणारा गॅसपुरवठा बंद केला जात आहे, आणि त्यामुळे उठावाची वेळ अधिक जवळ येईल.
तिकडे रिया आईबाबांच्या मागे लागून नॅशनल पार्कमध्ये जंगलाचा वास पुन्हा अनुभवत होती.
राज्यातले नंबर २चे थंड हवेचे ठिकाण म्हणून नंदुरबार जिल्ह्यातील तोरणमाळची देखील ओळख आहे .
काकतीय राजांनी हजार खांबांचे देऊळ किंवा बांधले.
त्या कार्याच्या सिद्धीसाठी आमच्यापैकी काही जणांना आत्मयज्ञ करावा लागला तरी हरकत नाही.
विनंती केल्यास आम्ही या देशांना होर्मुझसंदर्भात मदत करू, परंतु इराणचा धोका संपुष्टात आल्यावर ते गरजेचे राहणार नाही.
कोणत्याही संस्थेत रचनात्मक, विधायक व सामाजिक काम आपण ध्येयवादीपणाने करू शकता.
त्यानंतर रोहित पवार यांनी माध्यमांना या चर्चेची माहिती दिली.
इथे मोठ्या प्रमाणात इको टुरिझम आणि पर्वतारोहण होते.
त्यामुळे संघटनांमध्येही त्यांचं प्राबल्य आहेत.
फ्रँकन्स्टीन , सिनर्स आणि वन बॅटल आफ्टर अनदर या सिनेमांनी अनेक पुरस्कार पटकावले.
भारतीय सिव्हिल सर्व्हिसेसमधून वेळेआधी निवृत्तीची विनंती करणारा मी पहिला आशियाई ठरलो.
शेवटी त्यांच्या कथेच्या दुःखद अंतामुळे जातपात आणि पितृसत्ताक विचारांनी चालणाऱ्या समाजात आंतरजातीय जोडप्यांना सुखाचा शेवट मिळणं किती कठीण आहे, हे प्रेक्षकांना समजतं.
आम्ही त्यांना रशियन तेल खरेदी थांबवण्यास सांगितले होते आणि त्यांनी तसे केले.
मुहंमद इब्न मुसा अल ख्वाजिमीचे स्मारक त्याच्या अल्जिब्रा मधील एक पान तसेच त्याच्या किताब सूरत अल अर्ध मधील, नाईल नदीचा आजवर उपलब्ध असलेला सर्वात जुना नकाशा.
परवाच एका बाईला स्वयंपाक करताना चुलीजवळून वाघाने ओढून नेलं, असं मीरा मडावी सांगत होती.
फोटो स्रोत, माळेगावच्या खंडोबाची यात्रा जवळजवळ 400 वर्षांची परंपरा असलेली यात्रा आहे.
या जर तर ला आता अर्थ नाही.
बीडच्या कोरडेवाडी, तुकुचीवाडी आणि घाटेवाडी भागात काल झालेल्या गारपीटी नंतर तब्बल दोन इंच गारांचा खच पडल्याचे दिसून आले.
दोन सप्टेंबर 2024 ला सोमवती अमावस्येच्या दिवशी स्वतःची अनामिका बोट कापून त्यांनी अशा पद्धतीची तंत्र मंत्र विद्या केली.
या हार्ड हिटर फलंदाजाच्या नावावर मिडल ओव्हरमधील प्रत्येक चौथ्या बॉलवर चौकार लगावण्याचा विक्रम आहे.
कधी कधी हे पाणी फुफ्फुसांमध्येही साचते, त्यामुळे श्वास घेण्यास त्रास होतो.
वेगवेगळ्या योजनांसाठी पात्र ठरायचं तर त्यांना कागदपत्रांची आवश्यकता आहे.
आणि तुमची माझी आईवर श्रद्धा आहे.
ही बिज्जींची पुस्तकवेडाची रीत!
आज इतरांशी बोलताना तुम्ही सावधगिरी बाळगणे आवश्यक आहे.
काहींचे वैचारिक परिवर्तन होईल.
कुंभ जुनी येणी वसूल होतील.
तर इराणमधल्या अबु अली इब्न सिना यांचे ग्रंथ आहेत खगोलशास्त्र, औषधनिर्मिती वगैरे विषयातले.
त्याले रत्नाबाईचा लय राग आलता.
आदिवासींच्या या वस्तीपासून अ वघ्या 500 मीटर अंतरावर, म्हणजे अगदी डोळ्यांसमोरच.
मीना म्हणतात की, नवीन वर्ष सुरू होताना टीव्हीवर सणाची घोषणा ऐकू येईल की त्यात क्षेपणास्त्र आणि ड्रोनचे आवाज मिसळलेले असतील, हे मला माहिती नाही.
हे मिश्रण ५ ते १० मिनिटे चांगले उकळू द्या.
मिथिलाने गुढी उभारतानाचा एक सुंदर व्हिडीओ शेअर केला आहे.
हल्लीची मुलं चार केस कापून येतात आणि त्यासाठी पाचशे रुपये मोजतात.
महाभारतकार त्यावर फारसे भाष्य करीत नाही.
सिंह राशीच्या लोकांना न्यायालयीन खटल्यात यश मिळेल आणि अचानक आर्थिक लाभाचे मार्ग खुले होऊ शकतात.
हॅलो शाल्मली बोलतीये काका आता ओके आहेत पण पण त्यांची कोविडची टेस्ट करावी लागणारेय आणि स्कॅनिंगही, टू बी हंड्रेड पर्सेंट शुअर तर मी काय म्हणतेय आता कालपासून काकांजवळ मीच असल्यामुळे, तशीही मला सुद्धा टेस्ट करावीच लागणारेय तर मग आणिक तुम्हाला कोणाला ती करायला लागायला नको म्हणून मग तुम्ही कोणीच दोन दिवस तरी काही इथे येऊ नका मी अगदी 24 7 आहे काकांजवळ त्यांच्या सगळ्या टेस्ट्स करुन घेऊन, मी तुम्हाला अपडेट देईनच सो प्लिज तुम्ही कोणीही आत्ता इथे येणं, अॅडवाईजेबल नाहीये ओके देन बाय .
सरकारने काढलेल्या फर्मानाप्रमाणे, तेलशुद्धीकरण प्रकल्पांना एलपीजीचे उत्पादन वाढवण्यावर भर देण्यास सांगितले आहे.
एंटरटेन्मेंट एंटरटेन्मेंट. . . लाइट्स कॅमरा आणि अॅक् शन.
या सगळ्या प्रकरणादरम्यान महिलेचा 2021 ला ठरलेला साखरपुडा मोडला.
या बदलांच्या पार्श्वभूमीवर भारताचे नागरिक आता पारंपरिक निवृत्ती साधनांचे जसे की भविष्यनिर्वाह निधी पीपीएफ , राष्ट्रीय पेन्शन योजना एनपीएस आणि दीर्घकालीन म्युच्युअल फंड या पर्यायांचे पुनर्मूल्यांकन करत आहेत.
हा जलमार्ग आकारानं लहान असला, तरी हा जगातला सर्वात महत्त्वाचा जहाजांसाठीचा जलमार्ग आहे.
विदर्भातील जिल्ह्यांमध्ये आज दुपारी ४ नंतर पावसाची तीव्रता वाढण्याचा अंदाज आहे.
त्यामुळे एकूण शब्दसंख्याही ५.१२ लाखांवरून २.६ लाखांपर्यंत अशी निम्म्यावर आली आहे.
राज्यात सात वर्षांपूर्वी सुरू झालेल्या मुख्यमंत्री सौर कृषी वाहिनी योजनेमुळे राज्यातील शेतीत काय बदल झाले, पीकपद्धती आणि वीज वापरातील बदल जाणून घेण्यासाठी अभ्यास करण्यात आला.
अभिरुची, जीवनमूल्य घसरू लागली.
म्हणजे, हा संपूर्ण संघ कोणत्या प्रेरणेने खेळला असेल, ते लक्षात येईल.
उद्धव ठाकरेंच्या अपमानाचा बदला घेण्यासाठी बंडखोराला साथ सुनील केदारांचा अजब दावा 14 24 2 24 22 24 22 24 22 24 22 24 21 24 14 24 21 24 15 24 15 24 24 24 परळी विधानसभेचा 26 फेऱ्यात लागणार निकाल धनंजय मुंडे अन् राजेसाहेब देशमुखांत थेट लढत 22 24 2024 दोन राष्ट्रवादीत लढत!
त्याने सुद्धा तिला तेच सांगितले पण स्वातीने आपला हट्ट सोडला नाही.
अशा अपारंपरिक गुंतवणुकीमध्ये कमी काळात फायदे मिळतातच असे नाही आणि प्राप्तिकरामध्येसुद्धा काहीही सूट मिळत नाही, त्यामुळे त्याचा विचार करूनच गुंतवणूक करा.
या सर्व सूचनांची अंमलबजावणी करा, मी आठ दिवसांनंतर पुन्हा पाहणी करणार आहे.
त्यामुळे त्याच्या जागी अकील होसेनेला संधी दिली जाऊ शकते.
यात एकांकिका किंवा नाटकच होईल.
व्यवसायाशी संबंधित कामांसाठी वेळ अनुकूल आहे.
मुख्यमंत्री सांगितल्यावरच त्यांना राजीनामा द्यावा लागला, यावरून त्यांची कार्यपद्धती स्पष्ट होते.
नर व मादी यांच्यात शिंगे नसतात.
इराणचे सर्वोच्च सुरक्षा अधिकारी लारिजानी आणि देशाचे संरक्षण मंत्री नासिरजादेह यांच्या मृत्यूची पुष्टी आधीच करण्यात आलेली आहे.
मुंबई आणि मुंबईच्या उपनगरांना ठाणे जिल्ह्यातील धरणांनी पाणी पुरवठा केला जातो.
प्रेम, पावित्र्य, सात्त्विकता, शुद्धता, निर्मळता, सुंदरता, आकर्षकता यातून न्हाऊन निघालेली आपली रास आहे.
अशोक खरात हा व्यक्ती नाही, प्रवृत्ती आहे.
कामेस कांबळे, अनिल देसाई यांच्यासह काही सदस्यांना टार्गेट केल्याची चर्चा असतानाच राष्ट्रवादी आणि शिवसेनेने मात्र आपली संपूर्ण ताकद लावून सर्व सदस्यांना सुखरूप सभागृहात पोहोचवलं होते.
नवीन प्राप्तिकर नियमांमुळे नियोक्त्यांकडून दिल्या जाणाऱ्या लाभांचे पर्क्स मूल्य वाढले आहे.
सगळ्यांनीच जबाबदारी घेणं गरजेचं असल्याचं देऊळगावकर यांनी सांगितलं.
फोटो स्रोत, हा एक असा स्टोव्ह आहे, ज्यात इंधन म्हणून शेतीतील कचऱ्यापासून बनवलेल्या छोट्या पॅलेट किंवा दाण्यांचा वापर केला जातो.
निर्णय घेण्यासाठी तुम्हाला एका अनुभवी व्यक्तीकडून मदत मिळेल.
एवढं म्हणत शाल्मलीने फोन कट केला.
मात्र, लँडिंगची परवानगी मिळाल्यानंतर पायलटकडून कुठलाही प्रतिसाद आला नाही.
आदल्या दिवशी त्यांनी सांगितले की अध्यक्षपद देता येत नाही.
सुनेत्रा पवारांसमोर सगळ्यात मोठं आव्हान होतं ते म्हणजे विरोधात उभं राहिलेल्या कुटुंबाचंच.
तुम्ही प्रामाणिक लोकांशी संवाद वाढवण्याची गरज आहे.
या सर्वानंतर इस्रायलचे पंतप्रधान बेंजामिन नेतन्याहू यांनी पत्रकार परिषद घेऊन सांगितले की इस्रायलने हा हल्ला एकट्याने केला आणि ट्रम्प यांनी पुढील हल्ले टाळण्याचा सल्ला दिला.
सोलापूरकरांसाठी इंधन दराबाबत एक महत्त्वाची अपडेट समोर आली आहे.
तिथून थोडी करवंदं तोडून खायला दिली.
आज तुमचे जोडीदार तुम्हाला आनंदी राहण्याची कारणे देतील.
परंतु याचा अर्थ असा नाही की, एखादे गुन्हेगारी कृत्य करणाऱ्या व्यक्तीला पाठीशी घातले जाईल.
शालेय प्रार्थना आणि समूहगीते यावर क्लिक करून तुम्ही सर्व प्रार्थना आणि समूहगीत पाहू शकता. . आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
फोटो स्रोत, आम्ही यात्रेत पोहचलो तेव्हा खंडोबा मंदिरासमोर दर्शनासाठी रांग लागली होती.
या शस्त्रांचा वापर हा युद्ध गुन्हा मानल्या जातो.
अंधश्रध्दा निर्मूलन समितीचे सदस्य प्रमुख तेजस्विनी सातपुते यांच्या भेटीला.
तिने डोळे उघडले तेव्हा एक मुलगा कॉटशेजारी बसून होता.
पाण्याचे पावित्र्य अधोरेखित करण्यासाठी या विहिरीची रचना उलट्या मंदिरासारखी करण्यात आली आहे.
लोकांना वाटलं मोठ्या घरच्या बायकांना एक्झिबिशन भरवायचं तशी ग्रामस्वच्छता करायची आहे का?
स्वानंद इतर डॉक्टरांना भेटला.
मात्र बँकांना यातून वगळण्यात आले आहे.
जयंत पाटलांच्या या वक्तव्यावर माजी खासदार संजय काका पाटील यांनी पलटवार करत सडकून टीका केली आहे.
सोशल मीडिया, मार्केटिंग किंवा तांत्रिक क्षेत्रातील लोकांसाठी हे वर्ष प्रगतीचा सुवर्णकाळ असेल.
दोन मुलांकाचे लोक एकमेकांचे कट्टर शत्रू आहेत.
काट्झ म्हणाले की, काल रात्री इराणचे गुप्तचर मंत्री खातिब यांनादेखील मारण्यात आलं आहे.
भारतीय संघातही असा व्यावसायिक दृष्टिकोन येत असेल, तर उत्तमच.
आईकडे निदान तीनेक आठवडे तरी रहाण्याचा, मानस होता शाल्मलीचा.
तुम्ही तुमचा मार्ग सुधारा असे स्पष्ट सांगितले.
कासगाव कामोठे नव्या रेल्वे मार्गाच्या फायनल लोकेशन सर्व्हेला मंजुरी देण्यात आली आहे.
मोठी बातमी समोर येत आहे, इस्त्रायल आणि अमेरिकेकडून इराणवर हल्ले सुरूच आहेत.
नासिर यांनी राजीनामा दिला पण लोकांच्या विरोधानंतर त्यांनी तो मागे घेतला.
अध्यात्म आणि संस्काराचे धडे देणारा वारकरी संप्रदाय.
अशा वेळी ज्यांना शरीराला आराम हवा, ते खासगी बसने प्रवास करतात.
दोषी असेल तर त्याच्यावर कारवाई व्हायला हवी.
पुढे जाऊन कर्नाटक भागात द्वारसमुद्रचे होयसाळ घराणे उदयास आले.
तिचे कामात मन लागत नव्हते.
इच्छुक उमेदवार आज नोंदणी विंडो बंद होण्यापूर्वी अधिकृत एसबीआय वेबसाइटद्वारे त्यांचे अर्ज सादर करू शकतात.
कुणालाही कसलंच क्लॅरिफिकेशन न देणारा रांगडा , नोकरशाहीचे लगाम हातात ठेवून प्रशासनावर मांड ठोकून बसलेला कमांडर , वेळ पडल्यावर स्वतःच्या राजकीय गुरु आणि सक्ख्या काकांना वय झालंय तुमचं, तुम्ही सगळं काही मिळवून झालंय, आता थांबणार नसाल तर आम्हाला कधी चान्स मिळणार ते थेट स्पष्टपणे विचारू शकणारा असा नो नॉन्सेन्स माणुस महाराष्ट्रात दुसरा झालाच नाही, होणारही नाही, कारण राजकारणात साहेब खूप झाले, होतीलही, पण आपलेपणाने कान ओढून शिस्त लावणारा दादा एकच होता आणि राहील, अजित अनंतराव पवार!
त्यावर आमच्या समुपदेशन खात्याने त्यांना पत्र लिहिलं होतं.
उघडून पाहिले तर त्यात चिकन बिर्याणी होती .
हिंगोली जिल्ह्याला ऐतिहासिक महत्त्व प्राप्त आहे.
हे ऐतिहासिक किल्ले, मंदिरे आणि पूर्व रॉयल्सच्या राजेशाही ठिकाणांसाठी प्रसिद्ध शहर आहे.
त्यानंतर काही वर्षांनी त्याचा सेनापती मलिक काफूर याने प्रथम वरंगलवर हल्ला केला.
नॅशनल पार्क जाहीर होण्याआधीपासून आम्ही इथे राहतो.
दैवाने आधी सुद्धा संकेत दिले होते की सत्यवती सूडाच्या अग्नीत अशी वाहवत जाऊ नको.
निविदांची गोपनीय माहिती मिळवणे, योग्य संस्थांना बाजूला सारणे आणि कमी दर्जाच्या पर्यायांना पुढे आणणे या प्रवृत्तीमुळे अनेक प्रकल्प अर्धवट, निकृष्ट किंवा अपयशी ठरतात.
आंतरराष्ट्रीय बाजारपेठेत तेलाच्या वाढत्या किमती लक्षात घेऊन घेतलेल्या ट्रम्प प्रशासनाच्या निर्णयावर अराघची यांनी जोरदार टीका केली.
लालू, नादिया, मनी, गुब्ब्या सर्वांच्या पोटातली गुरगुर त्या भयाण शांततेत ऐकू येऊ लागली.
त्यांना अजूनही परवानगी का दिली जाते?
तिथं ज्या शेतात तोडणी चालू होती त्याच्या कडेनी काही मुलं चाकाला काठी जोडून गाडी गाडी खेळत होती.
जंगले आणि वने लागून हे गाव आहे .
महाडच्या चवदार तळ्याच्या सत्याग्रहामुळे दलित समाजामध्ये आत्मसन्मान जागृत झाला.
पुण्यात भाजपच्या महापौरही आंदोलनात उतरल्याचं पाहायला मिळालं.
फोटो स्रोत, अभिनेता रणवीर सिंहचा धुरंधर हा सिनेमा मागील वर्षी प्रचंड यशस्वी ठरला.
सून हळूच उठली आपल्या पर्समधून प्लास्टिकचा डबा काढून तिच्या हातात दिला .
त्यामुळे ते अविभाजित भारत आणि नोकरी सोडून इंग्लंडला गेले होते.
लोहारडोंगरी लोहखनिज खाण प्रकल्पाला राज्य वन्यजीव मंडळाने दिलेल्या मंजुरीविरोधात पर्यावरण संघटना आणि वन्यजीव संवर्धकांनी तीव्र नाराजी व्यक्त केलीये.
उपाध्यक्षपदी भाजपचे राजू भोसले विजयी झाले.
सरकारने एवढी वर्षं तर काहीच दिलं नाही, पण हे कंपनीवाले जर आम्हाला काम देत असतील आणि या कामामुळे गावात जर काही विकास होत असेल, तर आम्ही त्यांना विरोध तरी का करायचा?
नंदुरबार मधील मिर्चीचा तिखटपणा, तिचा रंग तिची चव आणि तिचा ठसका राज्य परराज्यातच नव्हे तर देशात देखील प्रसिद्ध आहे.
असा पाऊस पिला तर निदान लोकल तरी बंद होणार नाहीत.
तर काही देशांना या गोंधळाच्या परिस्थितीत नवीन संधी देखील मिळू शकतात.
गुरुवारी सकाळी लंडनमधील इस्रायली दूतावासाचे प्रवक्ते अ ॅलेक्स गँडलर यांनी बीबीसीला सांगितले की, अमेरिका आणि इस्रायल इराणबाबतच्या बहुतांश उद्दिष्टांवर पूर्ण सहमत आहेत.
तिथे 18 हजार 24 झाडे आहेत.
तरी आपण माझा राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्षपदाचा राजीनामा स्वीकार करावा अशी आपणांस नम्र विनंती आहे, असं रुपाली चाकणकर यांनी पत्रात म्हटलं आहे.
हे नातं समजून घेण्यासाठी आपल्याला 1940 च्या दशकात जावं लागेल, जेव्हा अविभाजित भारतातील पंजाबमध्ये बर्क कुटुंब ख्रिश्चन धर्माचं पालन करत असत.
सर्वाधिक वाचलेले सद्यपरिस्थितीत न घाबरता कोणत्या पर्यायी चुलींचा वापर केला जाऊ शकतो आणि त्यासाठी कोणत्या प्रकारच्या इंधनाची आवश्यकता असते, हे या लेखातून आपण जाणून घेण्याचा प्रयत्न करूया.
यामुळे शेती पिकांचे मोठे नुकसान झाले असून, १७ ते २० मार्चपर्यंत ही स्थिती कायम राहणार असल्याचा इशारा आहे.
तुमची आर्थिक परिस्थिती लक्षणीयरीत्या सुधारेल.
गाढवी, खोब्रागडी, पाल,विलोचना, कठाणी, शिवणी, पोर, दर्शन या नद्या जिल्ह्यातून वाहतात .
स्पर्धा परीक्षेत बसलेल्या विद्यार्थ्यांना अभूतपूर्व यश मिळण्याचे संकेत आहेत.
काही दिवसांनंतर, सासूबाई खोलीत आवराआवर करत असताना त्यांचा स्कार्फ बाजूला होता.
आणि त्यापासून काही धोका आहे का?
हळूहळू त्यांनी स्वतःला कामातून मुक्त करून घेतलं आणि सगळं ओझं ऋतूवर आलं.
यामुळे ग्राहकाच्या गरजेनुसार एसी काम करतो.
या बाळाचा जन्म दोन लिंगांसह झाला असून त्याला गुदद्वारही नव्हते.
शाल्मलीचे डोळे भरुन आले होते एव्हाना.
आज तुम्हाला व्यवसायानिमित्त राज्याबाहेर प्रवास करावा लागू शकतो.
20 13. ः 32171चिपळूण ः उद्यानाची पाहणी करताना नगराध्यक्ष उमेश सकपाळ व नगरसेवक.
आपल्याकडे महत्त्वाकांक्षा आहे.
त्यावेळी रुपाली चाकणकर यांची महिला प्रदेशाध्यक्षपदी निवड झाली.
आता याप्रकरणात सरकार कुणा कुणाला अटक करते याकडे सर्वांचे लक्ष लागले आहे.
परिणामी तेल वायूच्या किमती वाढल्या आणि यामुळे ट्रम्प संतापले.
गुढीपाडवा हा नव्या वर्षाचा प्रारंभ मानला जात असल्यामुळे घर खरेदीसारखे महत्त्वाचे निर्णय घेण्यासाठी हा अत्यंत शुभ काळ मानला जातो.
दोन्ही देशांमध्ये 1994 साली शांतता करार झाला.
दोन्ही बाजूंनी एकमेकांवर आरोप होत राहिले.
कुठल्याही समाजाचा आर्थिक डोलारा उभा राहतो तो विज्ञान तंत्रज्ञानाच्या प्रगतीवर.
कुणाच्या ज्ञानाची गरज नाही हे कटु सत्य बहुतेक चांगल्या सीईओंना माहित असते तरीही ते अधेमधे कंन्संटल्सी कंपन्यांकडे जात असतात.
मूळात हा राखीव साठा वापरण्यासाठी आवश्यक इमर्जन्सी प्रोटोकॉल ची गरज निर्माण झाली आहे काय, याबद्दलही पुरेशी पारदर्शकता नाही.
माझा जन्म इथल्याच ग्रामीण रूग्नालयातला.
पाणी पिऊन स्वानंद बाथरुममधे गेला.
त्यानुसार दृश्य हवामान परिस्थितीत व्हिज्युअल वेदर कंडिशन्स लँडिंग करण्याचा सल्ला देण्यात आला.
असे प्रश्न उपस्थित करत, चौकशी पुढं जात नसल्याने आम्हाला याप्रकारे माहिती मिळवावी लागत आहे, असं रोहित पवार म्हणाले.
त्याकाळात ती व्यक्ती तशी का वागली हे त्याकाळातल्या संदर्भावर अवलंबून असते.
यामुळे बसणाऱ्या आर्थिक धक्क्यांचा सामना करण्यासाठी अनेक देश कसून तयारी करत आहेत.
त्यानंतर राष्ट्राध्यक्ष झालेल्या अन्वर सादत यांनी इस्रायलसोबत ऐतिहासिक शांतता करार केला ज्यामुळे त्यांच्याच रक्षकांनी त्यांना गोळ्या घालून ठार केलं.
ते हेरूनच राहुल द्रविड यांनी त्याला संधी दिली होती.
शेजारची तरुणी सुनबाईला विचारायला आली .
कुष्ठरोग फक्त भारतासाठी महा रोग होता.
विमानाचा ब्लॅक बॉक्स आणि कॉकपिट व्हॉइस रेकॉर्डर शोधण्याचे काम सुरू आहे.
अजित पवार यांच्या विमान अपघातासंबंधी विविध माध्यमातून माहिती मिळवल्याचं सांगत, रोहित पवारांनी प्रामुख्यानं व्हीएसआर ही विमान कंपनी, अ ॅरो ही हँडलर कंपनी आणि विमानाचे मुख्य पायलट कॅप्टन सुमीत कपूर या तिघांवर संशय व्यक्त केला.
प्रसन्न कुमार चौधरी आपल्या 1857, बिहार में महायुद्ध या पुस्तकात लिहितात, अचानक बंडखोर शिपायांनी आरा शहराच्या पूर्व कोपऱ्यातून शहरात प्रवेश केला.
अंधारे यांनी आरोप केला की, चाकणकर बाई स्वतः तंत्र मंत्र विद्या करायच्या.
पण ऐक, काका काकू म्हणतात तशी तिथे धमाल करायचीय!
गाडी त्या गल्लीत घ्या आणि थांबवा थोडा वेळ.
वयाचे निकष आणि पात्रता कट ऑफ अर्ज केलेल्या पदानुसार वयाचे निकष बदलतात.
या हल्ल्यामुळे दोन्ही देशांमध्ये थेट लष्करी संघर्ष सुरू झाला आहे.
फोटो स्रोत, वेगाने वजन कमी होण्याचे काही तोटेही असू शकतात.
ही व्यवस्था श्रमविभागणीवर आधारित असून समाजातील व्यक्तींची कर्तव्ये आणि भूमिका ठरवते.
मराठी स्पंदन हे केवळ एक संकेतस्थळ नसून, तो आपल्या मराठी माणसांच्या भावनांचा आणि विचारांचा एक सोहळा आहे.
शासकीय खात्यातील कर्मचारी, शिक्षक, प्राध्यापक, दलाल, हिशेब तपासनीस, प्रवचनकार, पुरोहित, कीर्तनकार, न्याय खात्यात व हॉस्पिटलमधील कामगार, प्रवासी कंपन्यातील कर्मचारी, शेअर ब्रोकर, दूध मिठाई, शीतपेये यावर उपजीविका करणा या व्यक्ती यांचा या राशीत अंतर्भाव होतो.
या युद्धामुळे ऊर्जा पुरवठा विस्कळीत झाला आहे.
युद्धामुळे लोकांचा रोजगार जात आहे.
त्या दुकानातील तीन खुर्च्यापैकी एक खुर्ची रिकामी का हे हे माणसाच्या डिएनए इतकेच न उलगडणारे कोडे होते.
यालाच मोबाईल आणि लॅपटॉपच्या अतिरिक्त प्रकाशाची जोड मिळाली की, परिणाम दुप्पट होतो.
मनुष्यबळ वाढलं होतं कारण 10 लाखांहून जास्त ज्यू स्थलांतरितांना जागा दिली.
ते म्हणाले, अशा कच्च्या तेलाला पुन्हा आपल्या व्यवस्थेत आणण्यास भारतातील तेल शुद्धीकरण कारखाने सक्षम आहेत.
यामध्ये स्वतःला ट्रान्सजेंडर म्हणवणाऱ्या व्यक्तींचा समावेश नाही.
शिवसेना ठाकरे गटाच्या नेत्या सुषमा अंधारे यांनी पत्रकार परिषद घेत राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्षा रुपाली चाकणकर यांच्यावर गंभीर आरोप केले आहेत.
प्रस्तावित लोहखनिज प्रकल्प जर सुरू झाला, तर कोणते धोके उद्भवू शकतात?
स्वप्नील वेळेत पोचला नसता तर कदाचित मी या जगात नसले असते.
मी कोण जे काही ते त्याच्या हातात.
लोकशाही पद्धतीने चालणार् या या नियोजनाला वस्तुनिष्ठ माहितीची जोड मिळावी, आजवर साधलेल्या विकासाचा सहज आढावा घेता यावा आणि भविष्यासाठी विकासाचे प्राधान्यक्रम ठरविण्यास जिल्ह्यांना मदत व्हावी ही उद्दिष्टे बाळगत लोकसत्ता ने लोकसत्ता जिल्हा विकास निर्देशांक हा उपक्रम २०२३ मध्ये हाती घेतला.
फोटो स्रोत, विमानाच्या नोंदणी प्रमाणपत्रात आणि हवाई योग्यता प्रमाणपत्रात तफावत असल्याचा आरोप रोहित पवार यांनी केला आहे.
या आठवड्यात, तुमचे प्रकल्प तुम्हाला कामाच्या ठिकाणी एक नवीन ओळख निर्माण करण्यास मदत करतील.
काही लोकांना काही आठवड्यांत वेगानं वजन कमी होईल अशी अपेक्षा असते, कारण सोशल मीडियाचा प्रचार आणि सेलिब्रिटींच्या जाहिरातींचा त्यांच्यावर प्रभाव असतो.
यातल्या काही विक्रेत्यांशी आम्ही बोललो.
व्हॅक्सिन नेशन हाउ इम्युनायझेशन शेप्ड इंडिया लेखक अमीर शाहुल प्रकाशक पॅन मॅक्मिलन किंमत ६९९ रु.
डोक्यावरील फुल्ल हवा, आणि माहेरपणातली उब मिनिटभरातच गाढ झोपेत परावर्तित झाली.
त्यात या पूरक गोष्टींची भर पडली आणि परिपूर्ण सांघिक यश मिळाले, हेही अधोरेखित करायला हवे.
सिंह रास व उत्तरा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े मानसन्मान प्राप्त करणारे, धनी, मधुर भाषा असणारे, परिवार, वाहन यांचे सौख्य मिळविणारे, कलाकौशल्यान रुची ठेवणारे.
फोटो स्रोत, वासुदेव समाजातील संतोष पेंढारकर यांचंही यात्रेत दुकान आहे.
वॉट्सॲपवर, यूट्यूबवर, फेसबुकवर, इन्स्टावर जिथे म्हणाल तिथे बिबट्याच.
सुमारे ६ हजार चौरस फूट क्षेत्रफळ असलेल्या या बंगल्यात संरचनात्मक दुरुस्ती, रंगकाम, लाकडी कामांचे पॉलिशिंग आणि छताची मजबुतीकरणाची कामे हाती घेण्यात येणार आहेत.
खाली तंजावरला चोळांचे राज्य होते आणि त्यांचा प्रभाव आंध्रमधे नेल्लोरपर्यंत होता.
संजू सॅमसनमध्ये असलेली फटकेबाजी करण्याची क्षमता आयपीएल स्पर्धांमधून सर्वांनीच पाहिली आहे.
ते विरोधक होते तेंव्हाही, ते पुढे भाजपसोबत युतीत आलेत तेंव्हाही!
तर १० व्या क्रमांकावर मॅट हॅनरी आणि ११ व्या क्रमांकावर नूर अहमदला संधी दिली आहे.
जर तुम्ही या देशात आपल्या धर्माचा प्रचार आरंभ केलात, तर तुम्ही इतरांसाठी डोकेदुखी ठरणार आहात.
फोटो स्रोत, सध्या या रस्त्याच्या दुतर्फा मोठ्याप्रमाणावर झाडं आहेत, त्यांची सावली पडते आणि मग इथं अनेक छोटेछोटे विक्रेते फळांची विक्री करताना, कुणी ज्यूसची विक्री करताना दिसतं.
अनेक मुद्दे, बारीक कंगोरे, विविध आक्षेप, मतमतांतरे आणि प्रत्येक शब्दाविषयी साधक बाधक चर्चा होऊन आपला देश धर्मनिरपेक्ष राहून नागरिकांचं धर्माचं स्वातंत्र्य संविधानात निश्चित करण्यात आल्याचं दिसून येतं. डॉ. एच. सी. मुखर्जी यांच्या अध्यक्षतेखाली झालेल्या या चर्चांमध्ये संविधान सभेतील अनेक सदस्यांनी आपली मतं मांडली होती.
आर्थिक लाभाचे प्रमाण चांगले राहील, उत्तरार्धात व्यवसायात तेजी राहील.
आत्मसंयमन, विवेक, निग्रह, निश्चयात्मकता, निर्धार या ज्या गोष्टी यशासाठी लागतात, त्या आपणाकडे भरपूर आहेत.
या प्रकरणी शिरूर पोलीस ठाण्यात परस्परविरोधी गुन्हे दाखल करण्यात आले असून दोन्ही बाजूंनी एकमेकांवर फायरिंग केल्याचे समोर आले आहे.
हा लढा मी एकटा लढतोय असं नाही.
कुत्रे आणि वानरांनी मात्र बिबट्या दिसेनासा होईपर्यंत डोंगर दरी झाडी पिंजून काढली.
७५ वर्षांचा देदीप्यमान वारसा लाभलेल्या या शाळेच्या विकासासाठी माजी विद्यार्थी आणि ग्रामस्थांनी एकजुटीने पुढाकार घेत तब्बल २६ लाख रुपयांची देणगी जाहीर केली आहे.
दरम्यान शिवसेनेच्या ठाकरे नेत्या सुषमा अंधारे, सामाजिक कार्यकर्त्या अंजली दमानिया यांनी रूपाली चाकणकर आणि भोंदू खरातचे अनेक फोटो सोशल मीडियावर प्रसिद्ध केले आहेत.
अमेरिकेचं सर्वात शक्तीशाली फायटर विमान 35 इराणने उडवलं.
या प्रकल्पांतून होणारे खनिज उत्पादन आणि त्यातून राज्याला मिळणारा महसूल तुलनेने अत्यल्प आहे, असेही ठाकरे यांनी नमूद केले.
१९६२ मध्ये माईं नी सुरू केलेला महिला नेतृत्वाचा तो प्रवास आज ६४ वर्षांनंतर वहिनीं च्या रूपाने एका मोठ्या उंचीवर पोहोचला आहे.
तर, राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या तीन सदस्यांनी भाजपला मतदान केलं.
विश्लेषण टीम बीबीसी लेखन निवेदन गुलशनकुमार वनकर एडिटिंग मयुरेश वायंगणकर बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन.
तर परश्या समाजातील कठोर परिस्थितीमुळे असहाय्य, हताश वाटू लागतो.
स्वातीचे दादा, वहिनी तिथेच बसले होते.
हा विरोधाभास महाराष्ट्रासारख्या प्रगत राज्याला शोभणारा नाही.
याचा परिणाम होत काहींचं शिक्षण पूर्णच थांबतं.
हे उपप्रश्नही यातून पुढे येतात.
आर्थिकदृष्ट्या, या आठवड्यात आर्थिक लाभासाठी उत्तम संधी मिळू शकतात.
परंतु, बहुतेक वेळा ते फक्त सुधारणावादाच्या दृष्टीकोनातून दाखवले गेले, समाजातील कठोर वास्तविकता आणि संघर्ष तितक्या तीव्रतेने मांडले गेले नाहीत.
पण सर, तुम्ही तर मला एकही प्रश्न विचारला नाही?
मात्र, इतिहासाची पाने उलटली तर 1857 १८५७ च्या स्वातंत्र्यसमराच्या अनेक कथा आपण ऐकल्या असतील, पण एका साध्या चपातीने पोळीने बलाढ्य ब्रिटीश केंद्रीय मंत्रिमंडळाने केरळचे केरळम असे नामकरण करण्यास मंजुरी दिली असली तरी, पश्चिम बंगालचे नाव बदलण्याचा प्रस्ताव राजकीय संघर्षात गेल्या सात अहं ब्रह्मास्मि चा अर्थ काय?
1995 ला मुंबई हायकोर्टात असलेल्या याचिकेच्या सुनावणी अनुषंगाने कोर्टाने अतिक्रमण धारकांचे पुनर्वसन घर देऊन करण्याचे निर्देश दिले.
अडलेले एखादे महत्त्वाचे काम मार्गी लागेल.
त्यांनी स्पष्टपणे सांगितलं की, ही औषधं फक्त डॉक्टरांच्या देखरेखीखालीच घेतली जावीत.
समोर तळपणाऱ्या सूर्याला मनानेच नमस्कार केला.
राज्यातील प्रसिद्ध असलेल्या मढीच्या यात्रेत मुस्लीम व्यावसायिकांवर घालण्यात आलेल्या बंदीचा मुद्दा अशाच प्रकारे पेटला होता.
तो आषाढ आणि भाद्रपदात तर धो धो बरसतो पण कधी कधी अगदी मार्गशीष आणि पौषात देखील बरसतो पण श्रावण मात्र संपूर्ण कोरडा जातो.
1948 चं युद्ध कोणत्याही मोठ्या शस्त्रास्त्रांशिवाय लढणाऱ्या इस्रायलने आपलं सैन्य मजबूत करायला सुरुवात केली होती.
याव्यतिरिक्त, मनीष यांनी गुस्ताख इश्क , फॅशन , बन टिक्की आणि साली मोहब्बत यांसारख्या चित्रपटांची निर्मितीही केली आहे.
त्याचा फोटोही पुन्हा छापून आला.
धनू रास व पूर्वाषाढा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े उच्च विचारसरणी, मनमोकळेपणा, ऐश्वर्यसंपन्न, भौतिक सुख भोगणारे, अभिमानी, सहनशील, कार्यकुशल, चतुर, स्वकार्यदक्ष, महत्त्वाकांक्षी, ख्यातीवान.
जिल्ह्याची एकूण लोकसंख्या १०७२९४२ असून पुरुष आणि स्त्रिया यांची लोकसंख्या अनुक्रमे ५४१३२८, ५३१६१४ याप्रमाणे आहे २०११ च्या जनगणने नुसार .
कन्या रास व चित्रा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े हसतमुख, संवेदनशील, भावूक, सौंदर्यप्रिय, सुगंधाचे शौकीन, धनधान्यसंपन्न, आपली मते गुप्त राखणारे, चतुर, प्रतिष्ठित, रूपवान, लवकर चिडणारे परंतु लगेच शांतदेखील होणारे.
फोटो स्रोत, हे सगळं झालं पण खरा चमत्कार बाकी होता.
बुढ्याने मधीच डायलाग टाकला.
या लोकांनी अनेक वेळी अनेक लोकांवर दबाव आणण्याचा प्रयत्न केला आहे, काही पिडीत म्हणतात की, रूपाली चाकणकर आम्हाला फोन करून धमक्या देत होत्या, काही पिडीतांचं म्हणण आहे की, चाकणकर आमच्यावरती प्रचंड दबाव आणत होत्या.
तसेच, उमेदवाराला ही परीक्षा सलग दोन वर्षांत जास्तीत जास्त दोन वेळाच देता येते.
मुलींच्या वडिलांनी दोनदा लग्न केले होते, परंतु अधिकृत माहिती नाही.
धनंजय मुंडे आणि माणिकराव कोकाटे या दोन बड्या नेत्यांनंतर आता रुपाली चाकणकरांना राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्षपदाचा राजीनामा द्यावा लागला आहे.
देशाची लोकसंख्या होती आठ लाखाच्या आसपास.
चासकर यांच्या मते, प्रगत देशांमध्ये शिक्षणावर जीडीपीच्या 6 ते 10 टक्क्यांपर्यंतचा खर्च केला जातो.
फोटो स्रोत, बकलँड पुढे लिहितात, सकाळ होताच जेव्हा डंबर गंगेच्या काठी पोहोचला तेव्हा त्याने पाहिले की कुंवर सिंह आधीच गंगा पार करून गेले आहेत.
फोटो स्रोत, 10 वर्षांनंतर सैराट पाहिल्यास असं दिसतं की, हा चित्रपट प्रेक्षकांना थोडा बाह्य दृष्टिकोनातून अनुभवण्याचा आनंद व्हॉयरिस्टिक प्लेजर देतो जिथे प्रेक्षक शोषित लोकांचं दु ख आणि सरंजामशाही सत्तेविरुद्ध त्यांची असहाय्यता अनुभवतात.
त्यांच्यावर दबावच तेवढा होता, लेखक पत्रकार निळू दामले उत्तरतात.
इतिहाकार बेनी मॉरिस आपल्या द बर्थ ऑफ द रिवाइज्ड पॅलेस्टिनियन रिफ्युजी प्रॉब्लेम या पुस्तकात लिहितात की, 14 मे 1948 च्या दुसऱ्या दिवशी साडेसात लाख पॅलेस्टिनी नागरिक इस्रायली सैन्याच्या भीतीने घरदार सोडून पळून गेले, अनेकांना पळवून लावलं गेलं.
किती प्लॅनिंग केलं होतं आणि हिने वेळेवर दांडी मारली, असं पुटपुटत तो चित्रपट अर्धवट सोडून घरी आला.
राजकीय लोकांच्या घोड्यांचं प्रदर्शन ज्या जागेवर भरतं, त्या जागेला लोकांची राहुटी म्हणून ओळखलं जातं.
मठातील चैतन्यमय वातावरणात कधी नव्हे ती मनाला शांती मिळत होती.
तुम्ही तुमच्या जोडीदारासोबत चांगले संबंध टिकवून ठेवाल.
यामुळे संपूर्ण मध्य पूर्व तणावाच्या विळख्यात सापडले आहे.
या जिल्ह्यात एकूण आठ तालुके आहेत.
व्यावसायिक दृष्टीकोन ठेवून वागाल.
सासऱ्यांच्या हातची पडीक गायरान जमीन कष्टाने कसून द्वारका वाघमारे यांनी कृषि पर्यावरणीय शेती सुरू केली.
ही पार्श्वभूमी समजून घ्यावी लागेल.
त्यामुळे संकटाच्या वेळी ती धाडसाने निर्णय घेऊ शकते.
पेट्रोल पंपांवर लांबच लांब रांगा लागत आहेत.
जागतिक तणावामुळे पेट्रोलच्या दरात मोठी वाढ पाहा नवे दर 17 गुढीपाडव्याच्या दिवशी स्वस्त झालं सोनं चांदी सिल्व्हरमध्ये २५०० पेक्षा अधिक घसरण, गोल्डचे रेट काय?
कारण दहाही संघांनी मजबूत बांधणी केली आहे.
नाटकाचा विषय गंभीर असला तरी त्या पात्रांच्या खोचक टोमण्याने आणि त्यांच्या बोलण्याने विनोद निर्मिती होते.
तुम्हाला कोणालातरी मदत करावीशी वाटेल.
सातारा जिल्हा परिषद एकूण संख्याबळ 65 भाजप 27राष्ट्रवादी 20शिवसेना 15काँग्रेस 1अपक्ष 2 आजच्या निवडी मध्ये फुटलेले सदस्य राष्ट्रवादीलता कर्णे बुध, खटाव ऋतुजा जगताप फलटण कामेश कांबळे सातारा अनिल देसाई माण संदीप मांडवे खटाव पोलिसांनी जिल्हापरिषद परिसरातून सकाळी दाखल झालेल्या अपहरणाच्या गुन्ह्याखाली उचलून नेले शिवसेना हणमंत जगदाळे कोरेगाव कुमठे सारिका फाळके सातारा रोड भाजप 33 शिवसेना राष्ट्रवादी स्वाभिमानी काँग्रेस 30 , , .
ही राज राशी असल्यामुळे एखादी व्यक्ती जीवनाच्या सुरुवातीला कितीही खालच्या पदावर असली तरी, आपल्या केवळ राशीच्या प्रभावामुळे कालांतराने ती उच्च पदावर जाणार यात संशय नसतो.
धुरंधर २ ला प्रेक्षकांचा चांगला प्रतिसाद मिळत आहे.
श्रीलंकेने अमेरिकेला आणखी एक मोठा दणका दिला आहे.
जसप्रीत बुमराह हा आयपीएलमध्ये सर्वाधिक नो बॉल टाकणारा गोलंदाज आहे.
तोटा सर्वसाधारणपणे याचा वापर घराबाहेर अन्न शिजवण्यासाठी केला जातो.
मात्र उमेदवारांची वाढती मागणी आणि रजिस्ट्रेशन पोर्टलवर वाढलेली गर्दी लक्षात घेऊन ही अंतिम तारीख पुढे ढकलण्याचा निर्णय घेण्यात आला आहे.
माईं चा तो वारसा आणि वहिनीं चा हा आधुनिक विकास, याच्या मिलाफामुळे बारामतीत खऱ्या अर्थाने इतिहासाचे वर्तुळ पूर्ण झाले आहे, असे म्हणणे वावगे ठरणार नाही.
म्हणूनच, अभिषेक शर्माचा हरपलेला सूर ते शेवटच्या सामन्यातील अर्धशतक, संजू सॅमसनचे बाद फेरीत संघात पदार्पण आणि सलग तीन महत्त्वाच्या सामन्यांत झंझावाती अर्धशतके, इशान किशनचे जोरदार पुनरागमन, आधी वगळलेल्या अक्षर पटेलने उपान्त्य सामन्यात घेतलेले दोन अफलातून झेल, तिलक वर्मा, शिवम दुबेने मोक्याच्या क्षणी खेळलेल्या खेळ्या, जसप्रीत बुमराहने संघाच्या गोलंदाजीला आणलेली धार, वरुण चक्रवर्तीचे स्पर्धेत सर्वाधिक बळी, रिंकू सिंहची क्षेत्ररक्षणातील चपळता, अर्शदीपसिंगची स्विंग गोलंदाजी आणि हार्दिक पांड्याचे अष्टपैलूत्व असे सगळेच या जेतेपदात मोलाचे.
त्याने टेबलला, त्या टेबलवर ठेवलेल्या फाईलला नमस्कार केला.
रूपाली चाकणकर यांच्याबाबत काँग्रेस विरोधात आहे.
इथे गगनचुंबी इमारतीत राहणारे गर्भश्रीमंतही आहेत, आणि स्वप्न उराशी घेऊन झोपणारे गरीबही.
मम्मा नेहमी माझे केस कापते, ते परत येतातच.
ज्यामध्ये मेहदी रस्तामी श मस्तान, इराण गुप्तचर मंत्रालयातील एक महत्त्वाचा कमांडर आणि इराणच्या बसीज फोर्सच्या गुप्तचर विभागाचे प्रमुख इस्माईल अहमदी तसेच इतर अनेक वरिष्ठ कमांडर यांना तेहरानच्या मध्यभागी बसीज फोर्सच्या वरिष्ठ नेतृत्वावर करण्यात आलेल्या हल्ल्यात लक्ष्य करण्यात आल्याची माहिती आहे.
या रुग्णालयात वसतिगृह असून याठिकाणी विद्यार्थी डॉक्टर आणि निवासी डॉक्टर राहतात.
व्यक्ती असेल तर काकतीया कोण आहे?
असे बोलून एका माणसाने बँगमध्ये हात घातला.
सध्या इराण स्ट्रेट ऑफ हॉर्मुज पार करण्यासाठी जहाजांवर 18 कोटी रुपयापर्यंत टोल आकारत असल्याची बातमी आहे.
मूर्खपणा आहे डोक फिरलय तुझं .
बराच वेळ लागला, आता कुठे पहिला ड्राफ्ट लिहून पूर्ण झाला अजूनही त्यात काही बदल करतोच आहे.
मनावरही होतो परिणाम चिंता, भीती, चंचलपणा, लक्ष न लागणे वात मानसिक आरोग्यावरही परिणाम करतो.
वाफेवर भाज्या शिजवण्यासाठी हे खूपच उत्तम आहे.
काही हौशी लोकांकडे आजसुद्धा जुन्या काळातील तलवारी त्यांच्या म्यानी आणि इतर जुनी लष्करी साधने आहेत.
या संघर्षाच्या पार्श्वभूमीवर बीबीसी मराठीने संजय गांधी राष्ट्रीय उद्यानातील विविध आदिवासी पाड्यांना भेट दिली.
राज्यात तसा प्रयत्न महाराष्ट्र पशुधन विकास मंडळ मार्फत सुरू आहे.
तू त्या दिवशी फोनवर कोणाला तरी सांगत होतीस ना एक डिझाईनर गाऊन घ्यायची इच्छा आहे .
पत्नीने निळ्या ड्रम प्रकरणासारखी धमकी दिल्याने राजकुमारने पोलिसांकडे धाव घेतली.
तीला पहील्यांदाच आपण निरक्षर असल्याची लाज वाटली आणि पश्चाताप झाला मुल असल्याचा.
यात आरंभ सखी, बजरंग दल, दुर्गावाहिनी, सनातन संस्था आणि विश्व हिंदू परिषद, एकमुखी दत्तमंदिर ट्रस्ट, हरेकृष्ण संस्कार केंद्र, रामानंद संप्रदाय नरेंद्र महाराज , वेदपाठशाळा सावंतवाडी, हिंदू वैश्य वाणी संघटना, पाटीदार समाज, महाराष्ट्र ब्राह्मण मंडळ आणि सुवर्णकार संघ, पुर्व सैनिक सेवा परिषद, सिंधुमित्र सेवा सहयोग प्रतिष्ठान आणि गोरक्षक, घे भरारी, रासाई कला क्रीडा मंडळ, रिक्षा संघटना, सालईवाडा मित्रमंडळ, समता महिला मंडळ, शिवकन्यका, शिवप्रतिष्ठान हिन्दुस्तान, विद्याभारती शिशुवाटिका आणि वैश्यवाडा मित्रमंडळ या संस्थांनी सहभाग घेतला.
त्यानंतर, तुम्ही पूर्व परीक्षा पास झालात तर तुम्हाला सिव्हिलसाठी 50 हजार, फॉरेस्टसाठी 50 हजार आणि मुलाखतीपर्यंत पोहचले तर 25 हजार रुपये भेटतात.
शुक्राचा प्रभाव तुमच्या जीवनात सकारात्मक बदल, मानसिक संतुलन आणून आर्थिक परिस्थिती सुधारण्यास हातभार लावेल.
बहुधा २०२९च्या निवडणुकीपूर्वी लाडक्या बहिणींच्या अनुदानात वाढ केली जाऊ शकते.
नोकरी करणाऱ्यांच्या उत्पन्नात वाढ होण्याची शक्यता आहे.
शिकवू रायली मोठी आस हवेत उडू नका उद्यापासून ऑनलाइन सारा सुरु करतीन.
आज बाळकृष्ण हे शंकराचे व अन्नपूर्णा हे पार्वतीचे प्रतिक आहे.
एकांतात आपल्या आवडीचे कार्य करणे, निष्ठेने व श्रद्धेने संशोधन करणे हे कुंभ व्यक्तींना अधिक आवडत असते.
4 7 8 पायापासून सुरुवात करून शरीरातील प्रत्येक स्नायू काही सेकंद घट्ट करा आणि मग रिलॅक्स करा.
रूपाली चाकणकर यांची काँग्रेसचे शहराध्यक्ष पाठराखण करतायत आणि दुसरीकडे काँग्रेसची महिला आघाडी रूपाली चाकणकर यांच्या विरोधात पाहायला मिळतेय.
डिजिटल अरेस्ट सारखे स्कॅम, एआय आधारित फसवणूक आणि न्युडिफाय अॅप्सबाबत चिंता व्यक्त करण्यात आली आहे.
स्टार प्रवाह वाहिनीवरील लग्नानंतर होईलच प्रेम या मालिकेमधून प्रेक्षकांच्या भेटीला येणारी लोकप्रिय अभिनेत्री म्हणजे, मृणाल दुसानिस.
या नव्या चित्रपटाची घोषणा करण्यात आली आहे.
तसेच महाराष्ट्रातील हळद खरेदीसाठी मोठी बाजारपेठ म्हणून हिंगोली जिल्ह्याची ओळख आहे.
त्यात स्वघोषित लिंग ओळखीच्या अधिकाराचा उल्लेख होता.
ठोंबरे पाटील यांनी चाकणकर यांच्यावर महिला अत्याचार प्रकरणात आरोपींना वाचविण्याचा आरोप केला आहे.
या पद्धतीत राहत्या घरांसाठी जमिनीपासनं छताच्या वरपर्यंत मोठ्या खिडक्या असलेले मनोरे उभे केले जात.
सर्वांचा फक्त तु्झ्यावरच विश्वास आहे. विश्वास. मला तर आता या विश्वासाचीच भिती वाटायला लागली आहे.
तूळ ही रास योगी पुरुषाची रास आहे.
अशा ठिकाणी नवे खाण प्रकल्प आले, तर संघर्ष अजून वाढणार, हे स्पष्ट दिसतं.
या युद्धनौकांनी जपानच्या हितोकप्पू बे येथून प्रवास सुरू केला.
गुंतवणुकीसाठी हा चांगला काळ आहे.
ही शाळा सुरू करण्यासाठी सावित्रीबाई स्वतः जवळपास एक महिना ओतूरमध्ये मुक्कामी राहिल्या होत्या.
राजस्थानी मिट्टीचा गहिरा गंध असलेली श्रीमंत बोलीभाषा, नाट्यपूर्ण शैली, अतिशय सुरेख हस्ताक्षर.
काकतीयांची आधीची राजधानी ही वरंगल जवळ हनमकोंडा येथे होती.
सध्या एका महिलेची तक्रार आहे, त्यानुसार अधिक तपास सुरू आहे.
गुरुवारी एचडीएफसी बँकेच्या समभागांतील घसरणीमुळे निर्देशांक कोसळले होते.
महिन्यात एखादी चक्कर असायचीच दिल्लीत, काही ना काही कामानिमित्त.
शब्दरूप शक्ती दे, भावरूप भक्ती दे ।
सावित्रीबाई फुलेंनी मुलींची पहिली शाळा सुरू करून स्त्री शिक्षणाचा पाया रचला.
जपानने चीनवर आक्रमण केल्यानंतर अमेरिकेने जपानचा कडाडून विरोध केला.
परंतु, अमेरिकेने जपानच्या हल्ल्यानंतर मोठा प्रतिकार केला होता.
सिनेइंडस्ट्रीतला झगमगाट, गॉसिप्स, अपडेट्स एका क्लिकवर हव्यात?
आपल्या हातून काही चांगल्या चिरस्थायी गोष्टी व्हाव्यात, आपल्या मागेही आपली कीर्ती राहावी असे आपणाला वाटत असते.
नमनाला एवढेसेच, जेमतेम एका पानाच्या मजकुराचे तेल घालून झाल्यावर राजवाड्यांनी महाराष्ट्रातल्या इतिहास लेखनाची परंपरा जुनी असल्याचे त्या काळात धाडसी वाटेल, असे विधान केले होते आणि तसे करताना मुसलमानांना आणि मराठ्यांना एकाच पंक्तीत बसवले होते.
ट्रंकेतले पैसेही गायब होते.
मी अमेरिकेत असून माझं लग्न झालंय हे मला आता कळतंय.
त्यांच्या हालचालीवरुन आत गडबड सुरु आहे हे जरी लक्षात आले तरी पेशंट नक्की कसा आहे याची कसलीही कल्पना येत नव्हती.
घरातला भेदभाव आणि होणारी ओढाताण ऐकून मीता हसली.
तेलाच्या वाढत्या किंमतींच्या पार्श्वभूमीवर ट्रम्प प्रशासनाने शुक्रवारी 13 मार्च इतर देशांना रशियन तेल खरेदी करण्यासाठी तात्पुरती परवानगी देण्याची घोषणा केली.
कुंवर सिंह यांची आर्थिक स्थिती बिकट होती, परंतु जनतेच्या हितासाठीच्या कामांना पैसे देण्यात त्यांनी कधीही हात आखडता घेतला नाही. के. के. दत्त आपल्या बायोग्राफी ऑफ कुंवर सिंह अँड अमर सिंह या पुस्तकात लिहितात, कुंवर सिंह यांच्या पत्नींपैकी एक धरमन बीबी होत्या.
ज्ञानलालसा, स्वातंत्र्यप्रियता व न्यायप्रियता ही आपली वैशिष्टय़े आहेत.
आता नव्या बदलांमुळे हे आणखी अवघड होणार आहे.
फोटो स्रोत, 2017 पासून, 9 राज्यांनी धर्मांतराचं नियमन करणारे कायदे संमत केलेले आहेत.
शेवटपर्यत होती मग शाल्मली तिथेच.
या कालावधीत नानकिंग मसाकर किंवा रेप ऑफ नानकिंग म्हणून ओळखली जाणारी एक भयंकर घटना घडली होती.
भारतीय हस्तकलेच्या चमड्यांचे चप्पल, कोल्हापुरी चप्पल आणि तिच्या खासगी स्थानिक दागिन्यांसाठी विशेष प्रसिद्ध हार कोल्हापुरी साज नावाचे आहे.
ही वैश्य वृत्तीची रास असल्यामुळे व व्यवहार तिला अधिक समजत असल्यामुळे आपण प्रपंचात यशस्वी होऊ शकता.
तेलाची आयात सहजपणे करता यावी म्हणून जपानने चीनचा काही भाग ताब्यात घेतला होता.
बाकी असतात त्या महत्त्वाच्या आहेत.
या शिक्षकाची पद्धत सुद्धा खूप साधी आहे तो काही बोलत नाही, काही करीत नाही, सार तुम्ही बोलता, तुम्हीच करता वरुन म्हणता गेले वर्षे खूप काही शिकवून गेले.
तिची मैत्रीण मीताने विचारलं, काय झालं गं?
रात्री ते इतके सुंदर चमचमत असतात की आकाशातल्या चांदण्या त्यांच्यापुढे फिक्या पडतील!
आपणाला प्रवासाची आवड असते.
संविधानाने समानतेचा अधिकार दिला असला तरी समाजातील अनेक स्तरांवर अजूनही जातीय भेदभाव, सामाजिक अन्याय, अत्याचार आणि मानवी प्रतिष्ठेचा प्रश्न दिसून येतो.
प्रपंच यशस्वी होण्यासाठी लागणारे आवश्यक गुण आपणाकडे आहेत.
भारतीय जेनेरिक वजन कमी करणाऱ्या औषधांची निर्यात क्षमता खूप मोठी आहे.
२०२६ च्या पूर्वपरीक्षेसाठी आपण या घटकांचा पर्यावरणातील सर्वाधिक अपेक्षित घटक म्हणून अभ्यास करणे अपेक्षित आहे.
मानवतेची पूजा करणारी ही रास आहे.
कठोर परिश्रम करावे लागतील, परंतु त्याचा सकारात्मक परिणाम हळूहळू आर्थिक परिस्थितीवर दिसून येईल.
यानंतर त्यांनी प्रसारमाध्यमांशी संवाद साधत आपली बाजू मांडली.
पशुसंवर्धन विभाग, पुण्यश्लोक अहिल्यादेवी मेंढी व शेळी विकास महामंडळ गोखलेनगर पुणे यांच्यासह सर्व स्थानिक पशुवैद्यकीय दवाखान्या मार्फत विविध उपचार, लसीकरण, जंतनाशके पाजणे, व्यवस्थापन याबाबत मार्गदर्शन करून हातभार लावला.
शेतकऱ्यांवर गारपीटीची आसामानी कहर झाल्याने शेतकरी उध्वस्त झाला आहे.
16 ट्रायलमध्ये काय करायचं असतं हे रिंकूला माहिती नव्हतं.
फोटो स्रोत, जानेवारी महिन्यापासून एकट्या चंद्रपूर जिल्ह्यात वाघाच्या हल्ल्यात 40 पेक्षा अधिक जणांचा मृत्यू झाला आहे, असं वनविभागाची आकडेवारी सांगते.
प्रत्यक्षात क्रँकिंग प्रक्रियेतून पेट्रोलचे उत्पादन वाढल्यास, एलपीजीचे उत्पादनही आपोआपच वाढते.
महत्त्वाचे म्हणजे, इतर देशांसाठी ही एक सोपी लष्करी कारवाई असेल.
आपल्याकडे सत्तेची अनिवार लालसा असते.
श्रुती आणि झोया यांच्या प्रमाणेच अनेक जण आजही ओळख मिळवण्यासाठी धडपडत आहेत.
चंद्रपुरात मानव वन्यजीव संघर्ष टोकाचा असण्यामागे प्रमुख कारणांपैकी एक म्हणजे चंद्रपुरातून बाहेर जाणारे वाघांचे कॉरीडॉर डिस्टर्ब झालेले आहेत.
त्यातून कोट्यवधी लोकांची भूक भागवण्यास मदत व्हायची.
यादवांच्या सेनानायकांनी रुद्रांबावर हल्ला करुन तिला कैद करण्याचा प्रयत्न केला.
एका फॅशन इ्स्टिटट्यूटमध्ये डिझाईन फॅकल्टी म्हणून काम करत असलेली श्रुती नागपूरसारख्या फॅशन विश्वातल्या घडामोडींपासून लांब असणार् या शहरात होती.
पुढील काळात मदुराईला पांड्या घराण्याचा उदय झाला.
त्याच्यासाठी स्वयंवरात जाऊन अंबिका आणि अंबालिका या दोन कन्या घेऊन आला.
एखाद्या कामाचा ध्यास घेणे, परिपूर्णतेने त्यात मन ओतून काम करणे, जीव ओतून काम करणे, उत्कटतेने काम करणे व एकाच ध्येयावर लक्ष ठेवून ते काम पार पाडणे यामध्ये वृश्चिकव्यक्ती नि संशयपणे यशस्वी होतात.
आम्ही त्यांची धोरणे आणि त्यांची अंमलबजावणी यांचे सतत विश्लेषण करत राहू आणि त्यांचा धिक्कार करू.
दिल्लीमध्ये बल्क किंवा औद्योगिक डिझेलचे दर ८७.६७ रुपयांवरुन १०९.५९ रुपये प्रति लिटर.
इचीबहीण तुया आजाच काय तुया आजाच्या आजाबी तेच म्हणत असनं.
परंतु, अनेक रुग्ण इन्स्टाग्राम रील्स पाहिल्यानंतर पटकन वजन कमी करायचं आहे म्हणत येतात, ज्यामुळे डॉक्टरांवर दबाव येतो, असं बक्षी सांगतात.
अशातच या प्रकरणी वन्यजीव संरक्षण कायदा 1972 अंतर्गत गुन्हा दाखल करण्याची प्रक्रिया सुरू करण्यात आली आहे.
या पार्श्वभूमीवर अजित पवार यांच्या राजकीय उत्तराधिकारी ठरलेल्या सुनेत्रा पवार यांचा आजपर्यंतचा राजकीय प्रवास जाणून घेऊयात.
मात्र अजित पवारांच्या निधनानंतर आता पुढे काय?
या भविष्यवाणीवरच ज्यू राष्ट्राची राजकीय संकल्पनाही आधारित होती.
या पासेसच्या पैशांतून भाविकांच्या 10 दिवसांच्या जेवणाची सोय केली जात असल्याचं यात्रा समितीच्या पदाधिकाऱ्यांनी सांगितलं.
गेल्या वर्षी इस्त्रायल आणि इराण यांच्यातील संघर्ष आता एका नव्या टप्प्यावर पोहोचला.
ती आसवं पुसायला देखील कोणी नव्हते.
17 24 दोन गुलाब रावांच्या हायव्होल्टेज लढतीत विजयाचा गुलाल कोण उडवणार?
हे राष्ट्र देवतांचे, हे राष्ट्र प्रेषितांचेआ चंद्रसूर्य नांदो स्वातंत्र्य भारताचे कर्तव्यदक्ष भूमी सीता रघुत्तमाचीरामायणे घडावी येथे पराक्रमाचीशिर उंच उंच व्हावे हिमवंत पर्वताचे येथे नसो निराशा थोड्या पराभवानेपार्थास बोध केला येथेच माधवानेहा देश स्तन्य प्याला गीताख्य अमृताचे येथेच मेळ झाला सामर्थ्य संयमाचायेथेच जन्म झाला सिद्धार्थ गौतमाचाहे क्षेत्र पुण्यदायी भगवन् तथागताचे हे राष्ट्र विक्रमाचे, हे राष्ट्र शांततेचेसत्यार्थ झुंज द्यावी या जागत्या प्रथेचेयेथे शिवप्रतापी नरसिंह योग्यतेचे येथे परंपरांचा सन्मान नित्य आहेजनशासनातळीचा पायाच सत्य आहेयेथे सदा निनादो जयगीत जागृताचे भारताला देवभूमी मानले जाते.
माजी केंद्रीय मंत्री स्मृती इराणी, लोकसभा खासदार अखिलेश यादव आणि एआयएमआयएमचे प्रमुख असदुद्दीन ओवैसी देखील या समिटमध्ये येणार आहेत.
ब्रिटनच्या रॉयल युनायटेड सर्व्हिस इन्स्टिट्यूटचे तज्ज्ञ फिलिप शेल्टर जोन्स यांनी बीबीसीला सांगितले की, चीन स्वतःला अमेरिकेच्या तुलनेत एक जबाबदार आणि संतुलन राखणारी शक्ती म्हणून सादर करण्याचा प्रयत्न करू शकतो.
गोष्ट आणि पात्रे यात गोंधळ तर आहेच.
परदेशांमध्ये शिक्षक, प्राध्यापक, शैक्षणिक सल्लागार यांना आजही खूप मान आहे.
फोटो स्रोत, नाशिकच्या अशोक खरातप्रकरणानंतर राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या नेत्या रुपाली चाकणकर यांनी राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्षपदाचा राजीनामा दिला आहे.
पावसाच्या बाबतीत असे होत नाही.
मिथुन रास व पुनर्वसु नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े व्यवहारकुशल, विद्वान, कोमल, माणुसकी जपणारा, साहित्यप्रेमी, सरळ व सौम्य, ऐश्वर्यसंपन्न जीवन जगणारे, संतोष मानणारा, मातृ पितृप्रेमी, काव्यप्रेमी.
या दुरुस्तीमध्ये ट्रान्सजेंडर ओळखीची व्याख्या बदलण्याचा प्रस्ताव आहे.
त्यामुळे शुभ मुहूर्त आणि आर्थिक नियोजन यांचा संगम अनेकांना त्यांच्या प्रलंबित निर्णयांना अंतिम रूप देण्यासाठी प्रोत्साहित करतो.
त्यामुळे ग्रीकांच्या प्रभावाखाली काहीशा झाकोळलेल्या धर्माचे पुनरुज्जीवन झाले आणि पर्शियन भाषा, वेशभूषा व स्थापत्यशास्त्रात स्थानिक घटकांना पुन्हा स्थान मिळाले.
मग तरल्यावर तिला जाळून टाकलं जायचं.
घेतले वाहतुकीला पाहिजे म्हणून.
तर मध्येच वर आलेल्या मुळांना ठेचकाळताना त्यांचा कडकपणा जाणवत होता.
2008 मध्ये त्यांनी पक्षाच्यावतीने खडकवासला विधानसभा मतदार संघाच्या अध्यक्षपदाची धुरा स्वीकारली.
त्यातून आजच्या इन्स्टंट प्रेमाच्या युगात, हजारो वर्षांपूर्वी वेदांनी मांडलेली प्रेमाची संकल्पना आजही किती समर्पक आहे?
आपण प्रेमळ, दयाळू, पाण्यासारखे शुद्ध व निर्मळ आहात.
दोन वर्षापूर्वी रंगेहाथ या लघुनाटिकेला पुरस्कार देखील प्राप्त झाला होता.
सध्याच्या कायदेशीर चौकटीत ट्रान्सजेंडर ओळखीची मान्यता पाच मूलभूत तत्त्वांवर आधारित आहे.
हा नित्यक्रम ना आजीने चुकवला ना गायीने.
माझं कोणी अपहरण केलं नाही, मी पक्षासोबत असल्याचा जबाब त्यांनी दिला.
बिज्जी म्हणजे अस्सल राजस्थानी माणूस.
एससी, एसटी आणि पीडब्ल्यूडी श्रेणीतील अर्जदारांना शुल्क भरण्यापासून सूट देण्यात आली आहे.
या रुबाबदार व सगळ्यांचे लक्ष वेधून घेतल्यानंतर सर्वांनीच आपापल्या परीने मदत केली आहे.
कामात प्रगतीच्या संधी मिळू शकतात.
भारतात कुणालाच दीर्घ मुदतीच्या गुंतवणुकीचे पडले नाही.
पण, हा वाघांचा कॉरीडॉर असतानाही नाईक वनमंत्री असलेल्या सरकारनं या खाणीला मंजुरी दिली आहे.
अव्याहतपणे, चिकाटीने व अखंडपणे काम करणे हे आपले वैशिष्टय़ असते.
मनात असून पण तुम्हाला भेटायला येऊ शकलो नाही.
थोड्यावेळात ती कोरा चहा आणि सकाळची भाकरी गरम करून आणली.
सुमितने धावत जाऊन वडिलांना मिठी मारली आणि तो ढसाढसा रडू लागला.
पण तरीही दोन्ही विश्वासात जस जसं वय वाढते आणि मी माझ्या आयुष्याकडे जेंव्हा वळुन बघतो, तेंव्हा तेंव्हा विचार करतो की मी काय काय केलं!
यात इंडक्शन कुकटॉपच्या तुलनेत विजेचा थोडा अधिक खप होतो.
यादव राजा महादेव याने वरंगल किल्ल्याला वेढा घातला.
वडीलधाऱ्यांच्या चरणी लीन झाल्याने तुमच्या संपत्तीत वाढ होईल.
लोक तुमची प्रशंसा करतील, जे ऐकण्याची तुमची नेहमीच इच्छा होती.
कोणते संवाद बदलायचे, कोणते फार लांब वाटत आहेत, ते तोडायचे.
यात कतारचं मोठं नुकसान झालं आहे.
विलिनीकरण म्हणजे अजित पवारांनी महायुतीतून बाहेर पडणं नव्हे तर पवारांनी भाजपसोबत जाणं होतं.
मात्र माझ्याकडे त्याचा फोन नंबर नव्हता आणि त्याच्याकडे माझा नंबर नव्हता.
तर जखमी माकडाला तात्काळ उपचारासाठी हलवण्यात आले.
तुमच्या कामात तुम्हाला कुटुंबातील सदस्यांकडून पाठिंबा मिळेल.
यावर गॅस स्टोव्हप्रमाणेच अन्न शिजवलं जाऊ शकतं.
त्यांच्या अंदाजानुसार, योग्य किंमत आणि लोकांचा वापर वाढला तर सेमॅग्लुटाइड औषधांचा बाजार भारतात भविष्यात सुमारे 1 अब्ज डॉलरपर्यंत पोहोचू शकतो.
त्या वेळी भारतातील अनेक आयएएस अधिकाऱ्यांनीही त्यांना शुभेच्छा दिल्या होत्या, कारण ते अविभाजित भारताच्या भारतीय नागरी सेवेमधील सर्वात जास्त काळ जिवंत राहिलेले सदस्य होते.
सर्वाबरोबर मिळून मिसळून वागण्याची कला, आर्जवी, मधुर व्यक्तिमत्त्व, न्यायाविषयीची आवड व सर्वाबरोबर मिळतेजुळते घेण्याचा स्वभाव यामुळे तुळा व्यक्ती सर्वानाच प्रिय असतात.
मग आता काय करायचे असे म्हणणे आहे तुझे?
बायोगॅस, पेलेट स्टोव्ह आणि रॉकेट स्टोव्ह यासारख्या उपकरणांचा वापर करणं सोपं असतं.
त्याच्यावर बलात्कार आणि बेकायदेशीर मालमत्ता जमवल्याचा आरोप आहे.
नाशिकमधील तथाकथित भोंदू बाबा अशोक खरातच्या अटकेनंतर राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या नेत्या रूपाली ठोंबरे पाटील यांनी राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्षा रूपाली चाकणकर यांच्यावर गंभीर आरोप केले आहेत.
आपलेच दात आणि आपलेच ओठ तेंव्हा बोलायचे काय आणि चावायचे काय.
गावी असेपर्यंत सुरु असलेलं शिक्षण पालकांसोबत बाहेर पडतानाच थांबतं.
या जाहीरनाम्यानंतर या प्रदेशात ज्यू लोकांसाठी देश निर्माण करण्याची जबाबदारी आणि पर्यायाने या प्रदेशात प्रशासन करण्याची जबाबदारी राष्ट्रसंघाने लीग ऑफ नेशन्स ब्रिटनवर टाकली.
येत्या एक एप्रिलपासून लागू होणारी नवीन कर प्रणाली सामान्य करदात्यांपर्यंत पोहोचवण्यासाठी आणि ती सोप्या भाषेत समजावून सांगण्यासाठी केंद्र सरकारच्या प्रारंभ नावाच्या देशव्यापी 2026 .
त्याच्याकडून 58 अश्लील व्हिडिओ जप्त, ज्यात प्रमुख महिलांचा समावेश असू शकतो.
जर चर्चच्या लोकांनी एखाद्या बाईला चेटकीण ठरवलं, तर जबाबदारी बाईवर यायची की तिने हे सिद्ध करावं, की ती चेटकीण नाहीये.
त्याचा सहकारी हेझलवूड गुडघा आणि घोट्याच्या दुखापतीमुळे संपूर्ण ॲशेस मालिकेत खेळू शकला नव्हता.
राजीनामा देताना पण उपकार असल्यागत चाकणकर यांचे वागणे निषेधार्ह आहे.
अमेरिकेला गुडघ्यावर आणण्यासाठी हल्ला फायदेशीर ठरेल असा जपानचा समज होता.
जुन्या वादांचे पुनरागमन होऊ शकते आणि कौटुंबिक तणाव वाढू शकतो.
ब्रम्हपुरी वन विभागात सुमारे 650 गावं आहेत.
असं असताना पंजाब किंग्सचा कर्णधार श्रेयस अय्यर म्हणाला की, त्याला आव्हानं आवडतात आणि त्याची नजर यावेळी चषकावर असणार आहे.
दिवसभरात तो १,०७९.१५ अंकांनी किंवा १.४५ वाढून ७५,२८६.३९ पर्यंत गेला.
दुसरीकडे सीरिया इस्रायल युद्धाचे ढग घोंघावायला लागले होते.
मानसिक स्वास्थ्य व समाधान लाभेल.
काट्या कुट्यात फेकून दिलेलं, व्यवस्थेने नाकारलेलं!
ही स्थिती 20 मार्चपर्यंत कायम राहण्याची शक्यता असल्याने नागरिकांना घरातून बाहेर पडणे टाळण्याचे आवाहन आहे.
निखिल महाराष्ट्राची हास्यजत्रा शोमध्ये विनोदी भूमिका साकारतो आणि सोशल मीडियावर सक्रिय आहे.
कामाच्या ठिकाणी कौतुक केले जाईल.
हाच ना तिने तो फोटो उचलून त्याच्या हातात दिला.
ब्रह्मांडनायक असलेले स्वामी समर्थ महाराज यांच्या प्रकट दिनी असलेल्या ग्रहमानाचा कोणत्या राशींना कसा प्रभाव असू शकतो?
त्यांना सार्वजनिक विहिरी, तलाव, रस्ते, शाळा, मंदिरे यांचा वापर करण्यास मनाई होती.
दुसरा काहीच पर्याय उरला नव्हता गं माझ्याकडे, अज्याचा आवाज जड झाला.
आता जागतिक किडनी दिनानिमित्त ही सर्व भावंडं पुन्हा एकदा एकत्र आली होती.
त्यामुळं काळजी करू नको आणि खेळत राहा.
नवा पाड्यावरच्या आदिवासी महिला संगीता पडवळे म्हणाल्या, आमच्या शेजारी घरांना नोटिस आली म्हणून आम्ही विरोध केला, तर आमच्यावर गुन्हे दाखल झाले.
हे कलम विशद करतं की, धर्म मुक्तपणे प्रकट करण्याच्या, आचरण्याच्या व त्याचा प्रसार करण्याच्या अधिकाराला सर्व व्यक्ती सारख्याच हक्कदार आहेत.
प्रत्येक कार्यात कुटुंबाचा पाठिंबा खूप फायदेशीर ठरेल.
भारताने या मार्गावरुन आपली तीन जहाजं आणली.
आज पावेतो चवदार तळ्याचे पाणी प्यायलो नव्हतो तर तुम्ही आम्ही काही मेले नव्हतो.
व्हिडीओमध्ये मिथिला हातात पूजेचे ताट घेऊन हसताना दिसत आहे.
अचानक धनलाभाचे योग देखील या वर्षी दिसून येत आहेत.
या साऱ्या संकेतांना धुडकावून ती तिला जे करायचे होते त्यावर ठाम राहिली.
खरंतर पवार साहेबांचं आयुष्य म्हणजे जगण्याचं एक तत्त्वज्ञान आहे.
तसेच व्हीएसआर कंपनीकडून या विमानाचा लॉग व्यवस्थित ठेवला नसल्याने या विमानाने आठ हजार तासांपेक्षा जास्त उड्डाण केलं असण्याची शक्यता देखील रोहित यांनी व्यक्त केली आहे.
आपण अत्यंत भावनाप्रधान आहात.
तसे पाहिले तर ही थोडी दुबळी रास आहे.
उत्तर कोरियाच्या सरकारी माध्यमांनी तिला किम यांची सर्वांत लाडकी किंवा आदरणीय मुलगी म्हणून संबोधले आहे.
आम्ही या वर्षी सर्व होम मॅचेस जिंकण्याचा पुरेपूर प्रयत्न करू.
त्यामुळे बाहेरील हवामान, आक्रमणे आणि मोठ्या भूकंपांपासून तिचे संरक्षण झाले.
लोकल, बेस्ट, मेट्रो अशा मुंबईच्या अनेक लाईफलाईन आहेत.
भावाच्या माध्यमातून हे काम मिळालं.
यामुळे स्थानिक व्यापाऱ्यांना मोठे आर्थिक नुकसान झाले.
कायदा, न्याय, औषधे, प्रकाशन संस्था, शिक्षण क्षेत्र यामध्ये धनू व्यक्ती अधिक दिसून येतील.
आरटीई मध्ये तरतूद केलेली आहे.
चैत्र नवरात्री सुरू होण्यापूर्वी घरी 5 शुभ गोष्टी नक्की आणा. . . चैत्र नवरात्री 2026 9 देवींचे 9 बीज मंत्र हिंदू नववर्षाच्या पहिल्या दिवशी करा हे 10 उपाय भाग्य उजळेल
तुमचे ऋण घेऊन अजून पुढे जगणे मला कठीण जाणार होते.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन वृषभ ही राशी चक्रातील दुसरी रास आहे.
लॉकडाऊनने हातावरचं पोट असणाऱ्या अज्याचं कंबरडंच मोडलं होतं.
आध्यात्मिक आणि धार्मिक कार्यात काही वेळ घालवल्याने तुमची सकारात्मकता वाढेल.
सेल्फ डाउट किंवा मताची व्यक्तिनिष्ठता सारख्या छोट्यामोठ्या गोष्टी बिज्जींच्या आसपास फिरकत नसत.
या तपासातून नक्कीच अजित पवारांच्या विमान अपघाताबद्दल महत्वाचे धागेद्वारे मिळतील, असा विश्वासही आमदार अमोल मिटकरी यांनी व्यक्त केला आहे.
या स्पर्धेतील शेवटच्या ३ सामन्यांमध्ये फलंदाजी करताना त्याने ८० हून अधिकची खेळी केली होती.
त्यातून कुरु वंशाला वंशज मिळाला.
तुमसर तालुक्याने कुबेर नगरी आणि पवनी तालुक्याने छोटी काशी अशी धार्मिक ओळख आजही जपून ठेवली आहे.
उठून बघते तर तीच बाजारातील गाय तीचे पाय चाटत होती.
या प्रकरणाचा निष्पक्ष तपास व्हावा यासाठी मी राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्षपदाचा राजीनामा देत आहे.
आपल्या रोजच्या आयुष्यातली ही अत्यंत महत्त्वाची गोष्ट.
सुनेत्रा पवार यांची ओळख केवळ एक राजकीय व्यक्ती अशी नसून, त्या एक पर्यावरण प्रेमी देखील आहेत.
मृतांमध्ये महाराष्ट्राचे उपमुख्यमंत्री अजित पवार, त्यांचे सुरक्षा रक्षक, एक सहाय्यक आणि दोन वैमानिकांचा समावेश आहे.
एकीकडे माहितीचा महापूर आणि दुसरीकडे ती माहिती कशी हाताळायची, त्यातलं काय घ्यायचं, काय गाळायचं, या विवेकाचा, बौद्धिक प्रगल्भतेचा अभाव!
देशमुख काका पुढे अक्षयशेजारी बसले.
एक कोयता, म्हणजे नवरा बायको आणि सोबत दोन मुलं असं हे कुटुंब दरवर्षी कारखाना तळावर येतं.
पण तुम्ही परवानगी देताय का?
या यशस्वी चित्रपटांनंतर आता आई भाड्याने हवी?
त्यांच्या पक्षाने निर्णय घेतला.
कोलकाता नाईट रायडर्सने रिंकूच्या वाटचालीबाबतचा व्हीडिओ शेअर केला होता.
उद्या आपण तुमच्यासाठीही एक सुंदर विग बनवून घेऊया.
महापालिकेच्या हद्दीत येणाऱ्या झाडांबाबत हरकती होत्या.
इजिप्तचा राजनैतिक विजय झाला होता.
नि बहुतेक सगळी दक्षिण मुंबईत गिरगावातला मुंबई मराठी साहित्य संघ भारतीय विद्या भवन, एनसीपीए, मुंबई विद्यापीठ, एसएनडीटी, ग्रॅंट रोडची फार्बस लायब्ररी, बॉम्बे सर्वोदय मंडळ, मणि भवन, डेविड ससून, चौपाटीला महात्मा गांधी मेमोरियल लायब्ररी नि पाल्र्याची लोकमान्य सेवा संघाची लायब्ररी.
विकास या संकल्पनेची व्याप्ती विस्तृत करत, शासकीय माहितीवर आधारित आणि दरवर्षी अद्ययावत होऊ शकणारा जिल्हा पातळीवरील हा असा पहिलाच निर्देशांक आहे.
गॅसच्या किमतीत वाढ होण्याबरोबरच गॅस सिलिंडरच्या तुटवड्याच्या बातम्यादेखील समोर येत आहेत.
त्याच पार्श्वभूमीवर, जाता जाता भारतीय संघाचा सध्याचा प्रशिक्षक गौतम गंभीरबाबतचा हा किस्सा.
सर्वाधिक वाचलेले इराणच्या तेल मंत्रालयाने सांगितले की आगीवर नियंत्रण मिळवण्याचे प्रयत्न अजूनही सुरू आहेत.
एका वृत्तवाहिनीवरील चर्चेनंतर हनुमंत पवार आणि तुषार दामगुडे यांच्यात वाद झाला आणि त्यानंतर तुषार दामगुडे आणि त्यांच्यासाथीदारांनी हनुमंत पवार यांना मारहाण केल्याचा व्हीडिओ समोर आला आहे.
अशी भीती व्यक्त केली जात आहे.
इराणवर हल्ला करण्याआधी अमेरिकेने त्याच्या मित्रराष्ट्रांना नोटीस का दिली नाही?
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . ए सुनबाई .
ऊन सावलीचा खेळ अनुभवायला मिळेल.
तर काही लोकांना खाण सुरू झाली, तर रोजगार मिळेल, असं मनापासून वाटतं.
घराची स्वच्छता करायचो, नवीन कपडे, खाण्याचं साहित्य म्हणजे मिठाई, स्नॅक्स खरेदी करायचो.
त्यामुळे लोकांची उडालेली तारांबळ बघण्यात त्याचा वेळ मजेत जात होता.
तसेच, चाकणकरांनी पदाचा गैरवापर केल्याचा आरोपही केला.
या सर्व गोष्टीला आता 3 4 वर्षं झाली.
आपली मते इतरांवर न लादण्याचा आपला स्वभाव असतो.
त्यांनी आमच्या इकडे पण सोयीसुविधा केल्या असत्या.
भारतीय बाजारात लाँच होणाऱ्या स्मार्टफोनची सविस्तर इथे मिळेल.
त्यामुळे सिनेस्टाईल थरार जिल्हा परिषदच्या अध्यक्ष उपाध्यक्ष निवडीत पाहायला मिळाला.
म्हणायचे, अरे, शरीरात शक्ती नको का असायला?
तथापि लक्षणीय बाब अशी की, रिफायनरीतील उत्पादन प्रक्रियाच अशी आहे की, एकाचे म्हणजे एलपीजीचे उत्पादन वाढवल्याने, अन्य उप उत्पादनांचा म्हणजे पेट्रोल डिझेलचा बळी दिला जाणार अथवा त्यांचे उत्पादन घटेल, असे होत नाही.
भारत सरकारने आश्वासन दिल्यानंतरही लोकांमध्ये या मुद्द्यावर काळजीचं वातावरण आहे.
वैशालीताई केळकर यांनी एका अशाच स्टेशनवर करायचे ठरविले ही खरच माझ्यासाठी आनंदाची बाब होती.
त्यासाठी त्यांना पुरेशी स्वायत्तता असते आणि या योजनांना सरकारी निधीची जोडही मिळते.
पण आम्ही आदिवासी मूळनिवासी आहोत.
टेंशन कमी होईल आणि मन हलकं वाटेल.
आतापर्यंत भावाभावात वेगळी चूल मांडलेली पाहत होतो पण इथे तर सासू सुनेत वेगळी चूल होती.
अरविंद शिंदे यांनी मांडलेल्या भूमिकेनंतर काँग्रेस प्रवक्ते अतुल लोंढे यांनी अरविंद शिंदे यांची ही भूमिका वैयक्तिक असल्याचं सांगितले.
इस्रायलने सीरियाला सळो की पळो करून सोडलं.
बेल्टेड जॅकेट्स, लहंगा, शरारा, प्री प्लीटेड साड्या हे तिच्या ब्रँडचं मुख्य वैशिष्ट्य ठरलं आहे.
हे विश्लेषणही वाचा सुनेत्रा पवार महाराष्ट्राच्या उपमुख्यमंत्रिपदी, पण त्यांच्यासमोर आहेत ही 4 मोठी आव्हानं सर्वाधिक वाचलेले अजित पवारांच्या निधनाच्या तिसऱ्याच दिवशी मुंबईत राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या विधिमंडळ पक्षाची बैठक झाली आणि त्यात गटनेत्या म्हणून सुनेत्रा पवारांची निवड झाली.
पाटण्याच्या कमिश्नरने त्यांना रोखण्यासाठी 150 सैनिकांना रोहतास येथे पाठवले.
त्यांनी अनेक राज्यस्तरीय आणि राष्ट्रीय महोत्सवात आपल्या कलेचे सादरीकरण केले आहे.
माझ्याही ओठांवर आले नाव तुझेच उदारा ।
झुंजारपणा हे आपले खास वैशिष्टय़ आहे.
अजूनही स्वप्न वाटावे इतके साधे सहज आणि भराभर घडले.
यामध्ये एखाद्या व्यक्तीला आपण गुरू मानल्याने आम्ही संपूर्ण कुटुंबासह हजेरी लावायचो.
अस्पृश्यांच्या गाऱ्हाण्यांकडे, दारिद्र्याकडे, दुःखाकडे हालअपेष्ठांकडे स्पृश्य हिंदूंचे लक्ष वेधावे म्हणून आम्ही हातावर शीर घेऊन हे दिव्य केले.
अपर्णा कौशिक या २०१८ च्या तुकडीतील आयपीएस अधिकारी असून, त्यांनी विविध जबाबदाऱ्या पार पाडल्या आहेत.
चवदार तळ्याचे पाणी प्यायल्याने आम्ही अमर होऊ अशातला भाग नाही.
फलटणमध्ये महिला डॉक्टरने 23 ऑक्टोबर 2025 रोजी फलटणमधील एका हॉटेलमध्ये जाऊन आत्महत्या केली.
हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची मकर मकर राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष साडेसातीचा शेवटचा टप्पा आणि मोठ्या संघर्षातून यशाकडे हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची धनु धनु राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष अत्यंत फलदायी आणि प्रगतीकारक ठरेल.
पहिल्या मजल्यावर जिन्यातून वर जाताना सुमितने पाहिले की झाडांच्या काही कुंड्या पालथ्या पडल्या आहेत.
त्यामुळे कामकाजात अडथळे, निर्णयांमध्ये गोंधळ आणि भाग्याची साथ अपेक्षेपेक्षा कमी मिळण्याची शक्यता आहे.
सोशल मीडियावर व्हायरल होणारा हा व्हिडीओ . . या इन्स्टाग्राम अकाउंटवरून शेअर करण्यात आला आहे.
स्वातंत्र्यानंतर जेव्हा संधी मिळाली तेव्हा त्या केंद्रांनी संधीचं सोनं केलं.
भिरभिर वाऱ्यात, पावसाच्या माऱ्यात,सजनानं होडीला पान्यात लोटलंय् ।
सुरुवातीला सुमतीबाईंनी साधं गणित मांडलं होतं तू घरीच असतेस, मग कामाला बाई कशाला?
सातारा जिल्ह्यात कृष्णा, वेण्णा, कोयना, उरमोडी अशा प्रमुख नद्या आहेत .
युरोपातली अशी अनेक श्रीमंत कुटुंब यात गुंतलेली होती.
जयाला धर्म तो प्याराजयाला देव तो प्यारातयाने प्रेममय व्हावे।
फोटो स्रोत, संजू सांगतो, मी निराश होऊन बसलो होतो तेव्हा गंभीर माझ्या जवळ आले आणि काय झालं असं विचारलं.
दोन्ही बाजूंना माहिती होतं की पुढचं युद्ध अटळ आहे.
भारतीय क्रिकेट संघ एकल नायकाकडून अधिकाधिक सांघिक कामगिरीकडे सरकू लागला, तो २००० च्या दशकापासून.
कालांतरानं ती बंद करण्यात आली.
तर तुम्ही तुमच्या शहरातील पेट्रोल आणि डिझेलचे दर एसएमएसद्वारे देखील जणून घेऊ शकता.
महात्मा गांधींचं वास्तव्य या आश्रमात होतं.
त्या म्हणाल्या, हॉटेलनं सांगितलं की त्यानं त्यांच्या सुरक्षा प्रश्नांची उत्तरं दिली होती.
एकेकाळी स्थलांतर करणाऱ्या कुटुंबाची ही कथा आज महिला सशक्तीकरण, स्वावलंबी शेती आणि ग्रामीण सामाजिक बदलाचं उदाहरण बनली आहे.
याच दरम्यान डॉ. बाबासाहेब आंबेडकरांच्या नेतृत्वाखाली महाड रायगड येथील चवदार तळ्याचा ऐतिहासिक सत्याग्रह झाला.
नाशिकचे पोलीस आयुक्त संदीप कर्णिक यांच्या आदेशानुसार, खरातवर भारतीय न्याय संहिता कलम 64 1 , 74, 352, 351 1 तसेच महाराष्ट्र नरबळी आणि इतर अमानुष, अघोरी प्रथा व जादूटोणा प्रतिबंधक कायद्यांतर्गत गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
या पॅलेस्टिनी निर्वासितांसाठी शेजारच्या राष्ट्रांमध्ये छावण्या उभ्या केल्या गेल्या.
परश्या आपल्या जातीच्या चौकटीत मर्यादित होता, पण आजचे दलित पात्रं त्या चौकटीतून बाहेर पडताना दाखवले जात आहेत, फक्त बंडखोर म्हणून नव्हे, तर जिंकणारे नायक म्हणूनही.
याच पुरवणीत ७ मार्च रोजी प्रसिद्ध झालेला संध्या गोखले यांचा एपस्टीन प्रकरणामागचं स्त्रीवादी वास्तव हा लेख वाचला आणि लेखाच्या सुरुवातीला म्हटलेल्या गार्डियन मधील जोन वोलोक स्कॉट यांच्या लेखाची आठवण झाली.
ते वॉकला जाऊ लागले, क्लबला जाऊ लागले, नाटकं बघू लागले.
आयुष्यात काहीतरी नवीन, सकारात्मक घडू शकते.
ज्यांना सरकारी मदत मिळते अशा नॉर्थ कॅरोलिना, ओहायो, कॅन्सास अशा अनेक विद्यापीठांनाही हा आदेश जारी केलेला आहे.
या प्रकरणात जो दोषी आहे त्याच्यावर कारवाई होणारच आहे.
लेखक समाजवादी प्रबोधिनी, इचलकरंजीचे १९८५ पासूनचे कार्यकर्ते असून प्रबोधिनीच्या वतीने गेली ३७ वर्षे नियमितपणे प्रकाशित होणाऱ्या प्रबोधन प्रकाशन ज्योती मासिकाचे संपादक आहेत. . 65 .
व्यापार व्यवसायात लाभ होतील.
मात्र जम बसल्यावर अंगकृषने गिअर बदलला.
तिने नाही म्हटले पण तो खूप मागे लागल्यावर ती तयार झाली पण एकांताची मागणी केली.
त्यांच्या या प्रशासकीय कौशल्याची चुणूक आज त्यांना मिळालेल्या मोठ्या पदाच्या रूपाने सिद्ध झाली आहे.
तूळ रास व विशाखा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े चिडखोर, रसिक पण काहीप्रमाणात उधळय़ा, व्यवहाराची रुची, आकर्षक, प्रभावशाली व्यक्तिमत्त्व, राक्षसगणी त्यामुळे तामसी स्वभाव, काहीवेळा असुरी वृत्ती.
इथे तर पाऊस येऊन अर्धा तास जरी झाला नाही तरी कवितांचे पिक यायला लागते.
त्यानुसार रुपाली चाकणकर यांनी आधी महिला आयोगाच्या अध्यक्षपदाचा राजीनामा दिला.
इस्रायल हायोम या उजव्या विचारसरणीच्या वृत्तपत्राने तर ट्रम्प यांनी आखातातील तीन देशांच्या नेत्यांसोबतही या हल्ल्याबद्दल चर्चा केल्याचा दावा केला.
तसे आदेश राष्ट्रवादीच्या नेत्यांनी दिल्याची माहिती आहे.
या राशींच्या लोकांना चांगल्या संधी मिळू शकतात आणि देवी दुर्गेची विशेष कृपा राहू शकते.
कन्या हा काळ मिश्र परिणाम घेऊन येतो.
गोंदिया जिल्ह्याला मध्य प्रदेश आणि छत्तीसगढ अशा दोन राज्यांच्या सीमा लागून आहेत.
आज दुपारनंतर मराठवाडा, मध्य महाराष्ट्रात वादळी वाऱ्यासह पाऊस हजेरी लावण्याची शक्यता आहे.
ते बर्क या नावाने शायरी लिहायचे, असं सांगितलं जातं.
त्यामुळं ही मुलं शाळेत घालणं ही खूप अवघड गोष्ट आहे.
२०१० मध्ये आणखी एक लेबल नावारुपाला आलं ते होतं रितिका मिरचंदानी हिचं ती सुद्धा लॅक्मे फॅशन वीकमध्ये वारंवार आपलं कलेक्शन सादर करणारी डिझायनर आहे.
त्या सगळ्यांवर मात करत पुन्हा पुन्हा त्यांनं फिनिक्स पक्षानं राखेतून पुन्हा भरारी घ्यावी तशी भरारी घेतली.
महिनाभरानंतर तो या खोलीत आला होता आणि अचानक त्याला स्वतःच्या वागण्याचा अपराधीपणा जाणवू लागला.
तो केबिनमध्ये गेल्यावर साहेब स्वतः उठले आणि त्याच्याशी हस्तांदोलन करत म्हणाले, अभिनंदन सुमित!
मग त्या पावसाचे एवढे कौतुक का.
यामुळे वाहतूक सुरळीत होते, इंधनाची बचत होते आणि प्रदूषण कमी होते.
तेव्हा बेल भंडारा, खोबऱ्याच्या उधळणीनं, येळकोट येळकोट जय मल्हार च्या निनादानं इथला परिसर दणाणून जातो.
वहिनी तू बायाच्या ग्रुपमधी मेसेज टाक आज कोठ जाऊ नका.
अहिल्यानगर जिल्ह्यातील संगमनेर तालुक्यात तेरा वर्षीय विद्यार्थिनीवर अज्ञाताकडून अ ॅसिड हल्ला झाल्याची घटना समोर आली आहे.
कारण तूळ ही रास अत्यंत समाजप्रिय आहे.
संरक्षण आणि नियमित उत्पन्न या दोन्ही बाबींचा समतोल साधणारा जीवन विमा नागरिकांना सन्मानाने आणि स्वावलंबीपणे निवृत्तीनंतरचे आयुष्य जगण्यास मदत करतो.
इथला सरपंच पण गावात कधी तरी मीटिंग असेल तेव्हा येतो.
याची मीमांसा करताना एपस्टीन फाइल्स प्रकरणाचा आधार घेतला आहे.
आपल्याकडे संग्राहक वृत्ती आहे.
अमेरिकेच्या सेंट्रल कमांडने विमान सुरक्षित उतरल्याचे सांगितले आहे.
या प्रश्नाच्या आड कुठल्याही पक्षाचं राजकारण येता कामा नये, असे त्या म्हणाल्या.
एकूण 697 झाडं तोडली जाणार असून त्याच्या दहापट झाडं लावली जाणार आहेत.
गर्वाचे घर नेहमीच खाली असते हे आता काही लोकांना कळलं असेल. . . म्हणून जास्त उडायचं नसतं !
कुणी आजारी पडलं, तर 15 किलोमीटर अंतरावरच्या दुसऱ्या गावात जाण्याशिवाय पर्याय नाही.
मला कदाचित तुम्ही ओळखणार नाहीत पण मी तुम्हाला ओळखलयं, तो दिवस मी कधीच विसरणार नाही, माझे आईबाबा शिक्षक असल्यामुळे मी शिकायला इथेच होतो.
याबाबत आतापासूनच खलबतं सुरू आहेत.
असं ट्रम्प या पोस्टमध्ये म्हटलं आहे.
एपी फोटो गव्हर्नरेटनी असेही म्हटले आहे की, अल अक्सा मशीद उघडण्याचा किंवा बंद करण्याचा अधिकार केवळ इस्लामिक वक्फला आहे आणि इस्रायलची कृती आंतरराष्ट्रीय कायदा व संयुक्त राष्ट्रांच्या ठरावांचे उल्लंघन करते.
योगेश शर्मा, डॉ. अथर्व शिंदे, किशोर सोनगडा, कृष्णा भुजबळ आणि विशाल वाघ आदी उपस्थित होते.
तुमच्या प्रेम जीवनाबद्दल बोलायचे झाल्यास, प्रेम हळूहळू बहरेल.
आज तुम्हाला अनुभवी लोकांच्या सहवासात राहण्याची संधी मिळेल.
परंतु, चाकणकरांच्या राजीनाम्याचा निर्णय हा राष्ट्रवादी काँग्रेसचाच असल्याची माहिती सूत्रांनी दिली.
धुळे आणि शिरपूर हे प्रशासकीय उपविभाग आहेत.
जबाबदारीच्या पदावर असणाऱ्यांनी विवेक आणि संवेदनशीलता दाखवणं अपेक्षित आहे, असं म्हणत प्रत्यक्षपणे चाकणकर यांना टोला लगावला आहे.
परभणी जिल्ह्यास प्राचीन ऐतिहासिक सांस्कृतिक पार्श्वभूमी आहे .
रुपाली चाकणकरांचा आणि त्यांचा संबंध स्पष्टपणे दिसतोय.
त्यावेळी सनफ्लॅग आयर्न अँड स्टील कंपनी लिमिटेडचे प्रतिनिधी गणेश मानेकरही उपस्थित होते.
बीबीसी व्हेरिफायने या हल्ल्याच्या व्हीडिओंचा अभ्यास केला, पाहू या त्यांना काय आढळलं.
मुंबई मराठी ग्रंथसंग्रहालयाचे मनोहर पारायणे आणि लतिका जोशी, मुंबई मराठी साहित्य संघाचे ऐनापुरे, मुंबई विद्यापीठाचे मुख्य ग्रंथपाल अरविंद टिकेकर डॉ. अरुण टिकेकरांचे भाऊ ही काही नावं पट्दिशी आठवतात.
पाहा हा रिपोर्ट रिपोर्ट आणि शूट मुश्ताक खान एडिट वर्षा चौधरी प्रोड्युसर नीलेश धोत्रे बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
फोटो स्रोत, इथून जवळच्याच शेतात बाबू आंबोरेंचं कुटुंब काम करत होतं.
ओपन हॉर्ट सर्जरी करुन ती झडप योग्य करावी लागणार होती.
कारण देशाची आर्थिक राजधानी असलेलं मुंबई शहरही महाराष्ट्रात येतं, मनोरंजन नगरी बॉलिवूडही इथेच वसली आहे आणि नोकरी व्यवसाय, उद्योगाच्या संधींच्या दृष्टीने महत्त्वाची असलेली अनेक शहरं महाराष्ट्रातच आहेत.
श्रावण सोमवार काय इकडे दक्षिणेत तर राखी, जन्माष्टमी कशाची सुट्टी मिळत नाही.
त्याच्यात ग्रामीण आणि शहरी भागातील जे गरजू विद्यार्थी आहेत, कॅटेगिरीमधले आहेत किंवा महाज्योतीचे ओबीसी, सारथीचे जनरल, त्या पोरांना दिल्लीला पाठवलं जातं.
जगभरात हृदयाची सर्वात सामान्य समस्या म्हणजे कोरोनरी आर्टरी डिजीज.
त्यातले विनोद लोकांपर्यंत पोहचले.
आजीची मात्र बडबड चालू होती.
सैराट ने चित्रपटसृष्टीला नवीन दिशा दिली.
कर्ज घेण्यापासून दूर राहणे आणि मालमत्तेशी संबंधित निर्णय काळजीपूर्वक घेणे हितावह ठरेल.
मात्र आता एका भारतीय युवा खेळाडूने क्रिकेटच्या मैदानात असा काही धमाका केला आहे की संपूर्ण क्रीडाविश्व थक्क झाले आहे.
काकू शेजारच्या खुर्चीत बसत म्हणाल्या, आता कसं सुटसुटीत आहे पहा.
काँग्रेस पटोले हे कायम चर्चेत असतात .
2026 14 8 2026 इंडियन प्रीमिअर लीग २०२६, तोंडावर आली असताना अनेक संघांना दुखापतीचा फटका बसलेला दिसतोय.
तोच पैसा ते शाश्वत विकासासाठी वापरतात.
यापूर्वी उमेदवारांना अर्ज करण्यासाठी 08 मार्च पर्यंतची मुदत देण्यात आली होती.
यात रिझर्व्ह म्हणजे राखीव साठ्यामधून लाखो बॅरल कच्चे तेल जारी करण्यापासून गेल्या आठवड्यात रशियाच्या कच्च्या तेलावरील निर्बंधांमध्ये काही सूट देण्याचा समावेश आहे.
तो छोट्या गॅस कार्ट्रिजवर चालतो.
तसला शोले म्हणजे एक भयंकर कल्पना आहे असला शोले कधीही बनू नये हेच खरे.
ज्यात अजिंठा वेरूळ लेणी, बिबी का मकबरा आहे.
घेतलेल्या निर्णयाला चिकटून राहण्याचा आपला स्वभाव असतो.
आजही ध्रुवाचा नीट निरोप घेता आला नाही, त्याला टाटा करायचा राहून गेला, याच विचाराने तिच्या मनाला रुखरुख लागली.
एका छोट्या खोलीत राहून वेगळा संसार .
कोणतेही काम आपण गतिमानतेने करत असता.
राज्यात पुढील काही दिवस पाऊस राहण्याचा अंदाज भारतीय हवामान विभागाने वर्तवला आहे.
त्याचे व्हिडिओ व्हायरल झाल्यापासून संतापाची लाट उसळली आहे.
या अनपेक्षित हालचालीमुळे आरोपीला पळून जाण्याची संधीच मिळाली नाही.
नानजिंग वॉर क्रिमिनल्स ट्रिब्यूनल च्या मते, किमान तीन लाख चिनी नागरिकांची हत्या करण्यात आली.
कुठे मिळेल ग्रामीण बाजार, हार्डवेअरचं दुकानं.
महिलांचा ग्रामीण शासनव्यवस्थेत व निर्णयप्रक्रियेमध्ये सहभाग वाढावा म्हणून निर्माण केलेल्या पायाभूत सुविधा जसे की महिलांसाठी स्वतंत्र शौचालये असलेली ग्रामपंचायत भवने, सार्वजनिक सभागृहे या बाबींचा विचार केला.
प्रत्येक प्रश्नाच्या अनेक बाजू आपणास माहीत असतात.
सर्वप्रथम, 2026 च्या पेपर 1 मध्ये टॉप 2,50,000 रँकमध्ये आलेले विद्यार्थीच जेईई अ ॅडव्हान्स्ड परीक्षेला बसू शकतात.
तपास अधिकारी, डिटेक्टिव्ह कॉन्स्टेबल युकेच्या पोलीस दलातील पद अर्शिद अली यांनी सांगितलं की स्मिथला झालेल्या शिक्षेतून या गुन्ह्याचं गांभीर्य आणि आरोपीचा धोकादाक स्वभाव दिसून येतो .
अनेक दुकानदारांनी सांगितले की, या सततच्या बंदमुळे त्यांच्या उपजीविकेवर गंभीर परिणाम झाला आहे.
यामध्ये स्त्रियांची प्रगतीही किती डोळ्यांत भरणारी आहे हे नुकत्याच झालेल्या महिला दिनाच्या निमित्ताने वर्तमानपत्र, रेडिओ अशा अनेक सर्वसमावेशक प्रसारमाध्यमातून ठळकपणे पुढे आलं.
दिवसेंदिवस रूमी अधिकच आवडू लागलाय. ता. क. १. रूमीने लिहिलेला सोहबत म्हणजे सोबत.
अत्यंत कमी खर्चात जास्तीत जास्त नफा मिळवून देणारी ही जात पशुपालकांसाठी वरदान ठरलेली आहे.
नागपुरातील तर्री पोहे आणि सावजी मटण हे खाद्यपदार्थ देशात प्रसिद्ध आहेत.
यवतमाळ उमरखेड तालुक्यातील अबोना तलाव, दारव्हा तालुक्यातील देऊळगाव वळसा या गावी १९० वर्षांपूर्वी स्थापन झालेल्या वाघामाय देवी आणि महालक्ष्मी देवीचे भव्य मंदिर आहे.
असे झाल्यावर रक्ताचा प्रवाह मंदावतो आणि शरीरात पाणी द्रव साचू लागते.
विभाजनपूर्व सातारा जिल्ह्यातील क्रांतिकारकांनी साताऱ्याच्या प्रतिसरकारच्या प्रयोगानं ब्रिटिशांना जेरीस आणलं होतं.
चवदार तळे शुद्ध करण्याच्या प्रकारावर आंबेडकरांनी हे धर्मरक्षण नव्हे धर्मद्रोह आहे असे भाष्य केले.
सुधाकररावांच्या निवृत्तीच्या अवघ्या आठवड्याभरातच आईचं निधन झालं.
गंधकाची संयुगे त्यांच्या उग्र आणि वैशिष्ट्यपूर्ण वासासाठी ओळखली जातात.
त्यामुळे माणसाला लवकर पोट भरल्यासारखं वाटतं आणि जास्त वेळ भूक लागत नाही.
अगं, ही तर घराघरातली कहाणी आहे.
पण त्यामागची प्रेरणा त्याला भारताच्याच दिग्गजामुळं मिळाली.
प्रेयसी झाली नाही तर परमेश्वराचा कोप, नवऱ्याचा मृत्यू अशी भीती दाखवली.
महत्वाच्या कामासाठी जायच्या वेळेवर स्वानंदने काही शोधणे स्वातीसाठी नवीन नव्हते.
लालू आली, नादिया आली, मोतीही निघाला.
जवळपास 15 हजार महिला या टेक्सटाईल पार्कमध्ये काम करतात.
मात्र, संतानाशी संबंधित काही सकारात्मक घडामोडी होण्याची शक्यता नाकारता येत नाही.
अमेरिका आणि इस्त्रायलने जगावर अजून एक युद्ध लादल्याचा आरोप आता अमेरिकन प्रशासनातूनही करण्यात येत आहे.
संयुक्त राष्ट्रांच्या आमसभेने या प्रस्तावावर शिक्कामोर्तब केलं आणि ज्यूंना पॅलेस्टाईनमध्ये यायला मज्जाव करता येणार नाही असं सांगितलं.
आज महाराष्ट्रातील विद्यापीठातील स्त्री अभ्यास केंद्रां ची परिस्थिती फारशी चांगली नाही.
जगातील नामांकित तंत्रज्ञान कंपन्या, संशोधन संस्था, स्टार्टअप्स आणि धोरणनिर्माते या परिषदेत सहभागी होणार असल्याने जगासमोर आपल्या तंत्रज्ञान क्षमतेचे दर्शन घडवण्याची भारतासाठी ही एक मोठी संधी होती.
यावर आता मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी मोठा शब्द दिला आहे.
फोटो स्रोत, रोजगाराची निर्मिती झाली हे दावे करण्यासाठीही मोठ मोठी आकडेवारी दिली जाते.
चहाचा एक घोट घेत पेला बाजूला ठेवला.
पूर्वीचा पश्चिम खानदेश म्हणजे आजचा धुळे जिल्हा होय.
शहरात परतल्यावरही जंगल त्या सगळ्यांच्या मनात घर करून होतं.
पोरीला जन्म देण्यापेक्षा गर्भातच मारण्याचा विचार होतो तिथे तिला जन्म देण्यापासून ते माया, प्रेम देऊन शिक्षणानं सक्षम बनवण्यात बापाचा पुढाकार वेळ मोजण्याची जुनी व खूप गंमतीदार साधने !
यंदाच्या उन्हाळ्यात छोट्या शहरांमध्ये एसीच्या विक्रीतील वाढ ३० टक्के असेल.
झोपायच्या ३० मिनिटं आधी बंद करा.
१९६२ च्या विधानसभा निवडणुकीत विजयी होऊन त्यांनी बारामतीचा आवाज पहिल्यांदा विधीमंडळात पोहोचवला.
सर्वसामान्य ग्राहकांसाठी तात्काळ परिणाम दिसणार नाहीत.
प्रीमियम पेट्रोल डिझेल महागले सामान्यांसाठी दरात बदल नाही पेट्रोल दोन तर, औद्योगिक डिझेल २२ रुपयांनी वधारले ऑनलाइन लोकमत 21, 2026 06 40 2026 03 21 06 39 20 5 302026 03 21 06 40 17 5 30 नवी दिल्ली पश्चिम आशियातील युद्धामुळे जागतिक तेलाच्या किमतीत आलेल्या तेजीचा फटका भारतीय उद्योगांना बसणार आहे.
शेती आणि अन्न निर्मितीतील महिलांचे योगदान मान्य करणं, लिंगभेद दूर करणं आणि महिला शेतकऱ्यांना सक्षम करणं हा यामागील मुख्य उद्देश आहे.
खाणीसंदर्भात काहीच ऐकण्यात आलं नव्हतं.
तरी एक कविता फारच झाले तर सात मिनिटाची त्चाच्यावर नाही.
तसेच शेतकऱ्यांची मानसिकता, पीक पद्धतींमधील बदलांचा पर्यायाने विजेच्या मागणीचा विचार योजनेच्या अंमलबजावणीत करण्यात आला नाही.
दिवाळीनंतर सुरू होणाऱ्या आदिवासी नृत्यांमध्ये तारपा वादनाला अनन्यसाधारण महत्त्व असते.
शेकडो एकरावरील ज्वारी पिके जमीनदोस्त झाल्याने शेतकऱ्यांची अडचण झाली आहे.
मनात आध्यात्मिक विचार राहतील.
काही पुस्तकांचे प्रकाशन साहित्यकट्टातर्फे करण्यात आले.
आपणापैकी अनेकांना इतरांना मार्गदर्शन करणे आवडते.
लाडक्या बहिणींच्या अनुदानाचा खर्च भागविताना सरकारला तारेवरची कसरत करावी लागते.
सामान्य माणसे याचा विचारदेखील करत नाहीत.
सामान्यत धनू व्यक्ती आरोग्याच्या संदर्भात नशीबवान असतात.
आता तपास करत असून, खरात 24 मार्चपर्यंत पोलीस कोठडीत आहे.
वाचन किंवा सादरीकरण झाल्यानंतर ते कसे झाले ते कळविले तर आणखी छान होईल.
स्वत चा फॅशन ब्रँड सुरू करून त्याला एवढं मोठं करण्याचा विचारसुध्दा तिने स्वप्नात कधी आणला नव्हता.
मकर घरातील वातावरण शांत व आनंददायी होईल.
भारतीय मानसिकतेला ते साजेसेच.
असे अनेक प्रसंग सांगता येतील, जेव्हा दोन्ही देशांमध्ये युद्धाची स्थिती निर्माण झाली होती.
महाड क्रांतीच्या शताब्दी वर्षात तरी आपण खरंच सामाजिक समतेच्या दिशेने पुढे आलो आहोत का हा प्रश्न प्रत्येक भारतीयांने स्वत ला विचारण्याची वेळ आली आहे.
प्रणाली दंडव्यवस्थेशी जोडली गेली आहे, त्यामुळे वाहतूक नियमांचे उल्लंघन लगेच ओळखले जाते.
महाराष्ट्रातील प्राथमिक आणि माध्यमिक शाळांमध्ये सकाळच्या परिपाठात ही प्रार्थना आवर्जून म्हटली जाते.
तोटा यावर भाज्या किंवा इतर अन्नपदार्थ तळता येत नाहीत.
ब्रह्मांडात होणाऱ्या या मोठ्या फेरबदलामुळे प्रदीर्घ काळापासून रखडलेली कामे मार्गी लागतील आणि नशिबाची पूर्ण साथ लाभल्याने प्रगतीचे नवे दालन उघडले जाईल.
फळधारणा सुरू झाली असताना गारा आणि वादळी वा यामुळे फळे गळून पडली आहे.
विशेषकरून महिलांच्या विरोधात झालेल्या गुन्ह्यांना, असं ते म्हणाले.
खरं तर तिला त्याला पाठवायचे नव्हते.
खोटेपणा, मायावीपणा, नकलीपणा, ढोंगीपणा याचा आपणाला टिटकारा आहे.
कॅलिफोर्नियामध्ये फॅशनचं शिक्षण घेतलेल्या रितिकाने मोठमोठ्या ब्रँडसमध्ये इंटर्नशिप करून नंतर भारतात स्वत चा ब्रँड सुरू केला.
त्यात एका प्रसंगात सहायक इंग्लिशला म्हणजे नायकाला व्हॅर्च्युअल रियालिटी समजावून सांगत असतो.
सेहवागच्या नावावर मिडल ओव्हरमध्ये प्रत्येक चौथ्या बॉलवर फोर सिक्स लगावण्याचा विक्रम आहे.
शालेय अभ्यासक्रम, सामाजिक प्रबोधन, विधायक उपक्रम आणि संविधानिक मूल्यांची जपणूक यांद्वारेच बाबासाहेबांना अभिप्रेत असलेली समताधिष्ठित समाजरचना उभी राहू शकते.
आपले वडील साहबजादा सिंह यांच्या मृत्यूनंतर सन 1826 मध्ये कुंवर सिंह गादीवर बसले.
ज्ञानरूपी पाण्याचा शोध घेणारी अशी ही रास आहे.
थोडीशी आतल्या गाठीची अशी ही रास आहे.
माझ्यासाठी वैयक्तिक कामगिरी नाही, तर सांघिक यश महत्त्वाचे.
तात्काळ इमिडिएट ॲन्युइटी आणि विलंबित डफर्ड ॲन्युइटी योजना नागरिकांना त्यांनी साठवलेल्या रकमेचे नियमित उत्पन्नात रूपांतर करण्याची संधी देतात.
परंतु कार्यभार व्यवस्थापनांतर्गत तो सुरुवातीच्या काही सामन्यांना मुकणार आहे.
20 2026 मेष कोणालाही जामीन राहू नका.
दुर्गाबाई हे एशियाटिकचं कुलदैवत.
त्यापैकी एक कमी लक्षात येणारा पण महत्त्वाचा संकेत म्हणजे टाचांमध्ये आणि पायांमध्ये येणारी सूज.
साफ सफाई करणारे तिच्यावर ओरडू लागले , तिची सोय मठात केल्यामुळे पोटदुखी त्यांची वाढलीच होती.
आणि सामाजिक समतेचा विचार गती घेऊ लागला.
या जिल्ह्याला जवळपास १६७ किमी लांबीची समुद्र किनारपट्टी लाभली आहे.
उल्लेखनीय म्हणजे पॅन ची पुनरावृत्ती तपासण्याची आणि प्रतिकूल लेखापरीक्षण निरीक्षणातून उद्भवणाऱ्या कर दायित्वाची तपासणी करण्याची मोठी अतिरिक्त जबाबदारी लेखापरीक्षकांवर सोपवण्यात आली आहे.
कन्या ही निसर्गाची आवडती रास आहे.
ते फक्त इतकंच म्हणाले की, किमतीवर नियंत्रण ठेवण्यासाठी जे आवश्यक असेल, ते आम्ही करू, आणि त्यांनी हा मुद्दा अर्धवट सोडला.
वालीच्यो दोन जुडयो पण दी, आज मुंबैयसून आज झील इलो हा तेका वालीची भाजी लय आवाडता त्याबरोबर तिने दोन वालीच्या जुड्या आणि लाल माठाची भाजीची एक जुडी देवून पैसे घेतले.
कोणाच्याही सहकार्याची अपेक्षा नको.
असे मोठे ऑपरेशन असले की डॉक्टर मर्सिडीज वापरत नाही तर त्यांच्या जुन्या मारुती अल्टोनेच जातात हे आता ड्रायव्हरला देखील माहित होते.
त्यावेळी हे सगळं सुरळीत करण्यासाठी धीर देत 50 हजार रुपये घेतले गेले आणि पुष्कराज खडा देत कल्याण करण्याचे आश्वासन दिले.
नराश्याने हातपाय गाळून स्वस्थ बसण्याचा आपला स्वभाव नाही.
त्यामुळं त्या दृष्टीनं बियाणांमध्ये बदल व्हायला हवा.
अशा छोट्या कळपातून वर्षाला लाखो रुपये मिळतात.
इंस्टा इतके फिल्टर देत फोटो आणि सत्य याचा काही संबंध नसतो.
ते लोकांना त्यांच्या कर्मानुसार फळ देतात.
धार्मिकता आणि अध्यात्माकडे कल वाढेल.
आज समाज माध्यमात इतक खोटं मिसळले गेले की समाज माध्यमात जे आहे ते खोटे आहे अशीच धारणा सर्वत्र आहे.
सागंली जिल्ह्यातील काही भाग हा सागंली लोकसभा मतदारसंघ तर काही भाग हातकणंगले लोकसभा मतदारसंघाला जोडलेला आहे.
दोन अपूर्ण कलाकृती आहेत त्याचे नाटक होईल की एकांकिका हे सांगता येत नाही.
परिस्थितीमुळे काही वेळेला काही व्यक्ती, काही नाती समांतर राहतात ती जोडू शकत नाही.
त्या सामन्यात रिंकूला कोलकाताला जिंकून देता आलं नव्हतं.
अजितदादांच्या मृत्यूनंतर त्यांना आदरांजली म्हणून आम्हाला अध्यक्षपद द्या अशी मागणी मी केली होती.
तिच्या आई बाबांशी दिलखुलास गप्पा मारणाऱ्या, हसत खेळत वागणाऱ्या त्याला लांबून बघून ती आज खऱ्या अर्थी त्याच्या प्रेमात पडली होती.
सर्वात महत्त्वाचा संदेश चौथ्या कडव्यात आहे.
आज तुमचे उत्पन्न थोडं असेल, त्यामुळे तुम्ही तुमच्या खर्चाच्या बाबतीत जागरूक राहिले पाहिजे.
शैलपुत्री मातेसमोर हात जोडा, आणि तुमची प्रलंबित कामे पूर्ण होतील.
सध्या आमच्याकडे ३० दिवसांचा एलपीजीचा साठा शिल्लक आहे.
रात्रीचा कुठलाही प्रहर उलटो.
शौक म्हणून सुद्धा टक्कल करण्यात किती समस्या आहे बघा.
काहींना अनपेक्षित बदलीला सामोरे जावे लागेल.
रमजान महिन्यादरम्यान अल अक्साशी संबंधित निर्बंधांविरुद्ध आंदोलन करणाऱ्या लोकांवर सुरक्षा दलांनी यापूर्वी लाठीचार्ज आणि अश्रुधूर यांसारख्या बळाचा वापर केला आहे.
तेव्हाच बाबांना कळलं की, आम्ही आता प्रेमात पडलो आहोत आणि त्याचदिवशी मी आई बाबांना नीरजबरोबर लग्न करायला तयार असल्याचं सांगितलं होतं , असं ती पुढे म्हणाली होती.
खूप उत्सुकता होती दोघांनाही, त्या एका खास क्षणाची.
पण कोणत्या तरी कारणामुळे ती तेव्हा सुरू झाली नाही.
दोन्ही पेपर देणे उमेदवारांसाठी अनिवार्य आहे.
दलित पात्र खूप प्रयत्न करूनही शेवटी तो अपयशी ठरतो आणि खरा नायक होऊ शकत नाही.
जुळी कोकरे देण्याचे प्रमाण देखील यांच्यामध्ये जास्त आहे.
शनीचा मुख्य गुणधर्म म्हणजे कायद्याचे पालन करणे.
तुम्हाला कामाच्या ठिकाणी प्रगतीसाठी काही महत्त्वाच्या संधी मिळू शकतात.
दुसरं म्हणजे राजस्थान संगीत नाटक अकादमीचे भूतपूर्व सचिव कोमलजी बरोबर असले की पास बिस कोणी विचारत नसे.
22 28 2026 मार्च महिन्याचा चौथा आठवडा अनेक राशींसाठी फायदेशीर ठरू शकतो.
या राशीचे जे लोक खेळांमध्ये सहभागी आहेत, ते आज सरावात व्यस्त राहतील.
तुम्ही तळे शुद्ध करून आमची अपवित्रता सिद्ध करण्याचा जो निचतम प्रयत्न महाड येथे केला आहे तसा आणखी हवा तर करा.
कर्णाने आपली कवचकुंडले काढून देताना मागेपुढे पाहिले नाही.
उलट त्याने स्वतःत काय सुधारणा करायला हव्या याचा पाढा दरवर्षी वाचला जातो.
ते म्हणाले, दीड दोन वर्षांपूर्वी रोहित सिंग यांच्या लग्नाला देशभरातील नेते उपस्थित होते.
त्यांनी याचे फोटो सोशल मीडियावर शेअर केले.
हलकी स्ट्रेचिंग करा किंवा पुस्तक वाचा.
अजित पवारांना त्यांच्या दुधाच्या व्यवसायात त्या मदत करत होत्या.
त्यामुळं क्लायमेट रिझिलिएंट सिटीज तयार करण्याचं उद्दीष्ट ठेवायला हवं, असं देऊळगावकर म्हणाले.
कुंवर सिंह यांनी 13 ऑगस्ट 1857 ते 22 एप्रिल 1858 पर्यंत सुमारे 9 महिन्यांचा प्रदीर्घ प्रवास केला होता.
माझ्याकडे सुटे नाही तू दे.
उपमुख्यमंत्री एकनाथ शिंदे यांनी दिल्लीत मोदींची भेट घेतल्याने राजकीय चर्चांना उधाण आले आहे.
रंमंचावर माइक किंवा लाइट लटकलेला आहे आणि प्रवेश घेताच तिच्या डोक्याला लागतो.
आणि भाजपच्या उमेदवार असलेल्या प्रिया शिंदे या अध्यक्षपदावर विराजमान झाल्या.
तिला आपण हॉस्पीटलमध्ये असल्याची जाणीव झाली.
सुरुवातीला जवळच्या प्रवासाच्या योग येईल.
हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची वृषभ वृषभ राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष स्थिर प्रगती आणि आर्थिक समृद्धीचे ठरेल.
या हल्ल्यामुळे उत्पादन थांबले असून भारतावर वाईट परिणाम होण्याची शक्यता आहे.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . मीन ही राशीचक्रातील शेवटची बारावी रास आहे.
संकटाला सामोरी जाणारी, कठीण काळात न डगमगणारी, हार न मानणारी, शरण न पत्करणारी आपली रास आहे.
फॉरेन्सिक पथकाच्या मदतीने मृतदेहाची ओळख पटवण्याचे काम सुरू असून, शहरात भीतीचे वातावरण निर्माण झाले आहे.
महाराष्ट्र टाइम्स मधील सेक्शन तुम्हाला टेक विश्वातील घडामोडींबाबत अप टू डेट ठेवतो.
याचे मुख्य कारण म्हणजे बालवयातच विद्यार्थ्यांच्या मनावर सर्वधर्मसमभाव आणि परोपकार या मूल्यांची रुजवणूक करणे.
2019 च्या ट्रान्सजेंडर व्यक्ती अधिकारांचे संरक्षण अधिनियमाने या तत्त्वांना मान्यता दिली होती आणि समुदायाला काही प्रमाणात कायदेशीर संरक्षण दिले होते.
या दरम्यान त्यांनी अनेक देखण्या वास्तूंची निर्मिती केली.
सध्याच्या कवींनी तरी सद्य परिस्थितीचे भान ठेवून कविता लिहायला हव्या.
समीर गायकवाड भारतात स्वयंपाकाच्या गॅसच्या सिलेंडरचा मोठ्या प्रमाणात तुटवडा होण्याचे किंवा गॅस पुरवठा कोलमडून पडण्याचे संकट यापूर्वी दोन मुख्य कालखंडात निर्माण झाले होते.
त्यांना इंग्रजी येत नव्हतं की काय?
फरक फक्त आपण परिस्थिती कशी हाताळतो यात असतो.
स्वत गुरूही व्रतस्थपणे अध्यापनाकडे एक तप म्हणून बघत असल्याशिवाय हे तपाचरण खाली कसे झिरपणार?
आणि ह्या सगळ्यात, त्याने खूप काळजी घेतली होती तिची.
मुंबईतील बॅरियाट्रिक सर्जन मुफ्फझल लकडावाला यांच्या मते, ही औषधं भारतातील मधुमेह आणि लठ्ठपणाने ग्रस्त असलेल्या मोठ्या लोकसंख्येसाठी उपचारांची संधी मोठ्या प्रमाणात वाढवू शकतात.
काय वाटलं असेल अजित पवारांच्या काकुंना?
तिच्या मैत्रिणी बहिणी तिच्या आजूबाजूला जमल्या.
मात्र ही कागदपत्रच नसल्यानं कोणत्याही योजनेचं लाभार्थी होताना त्यांना अडचण येते.
क्रिकबझच्या वृत्तानुसार, आयपीएल झाल्यानंतर पुढील १२ महिने भारतीय संघाचं वेळापत्रक व्यस्त आहे.
आपल्या इच्छा आकांक्षा घेऊन देशाच्या कानाकोपऱ्यात युवक युवती मुंबईत येतात, कुणाला इथल्या बॉलिवूडमध्ये नाव कमवायचं असतं, तर कुणाला शेअर बाजारात नशीब चमकवायचं असतं.
तर तेलाच्या किमतीतील पिंपामागे ५० डॉलरची वाढ जी सोमवारी दिसून आली ती दीर्घ काळ कायम राहिली तर, भारताच्या सकल राष्ट्रीय उत्पादन अर्थात जीडीपीवर तब्बल दोन टक्क्यांचे गंडांतर येईल, असा इशारा देणारे अर्थतज्ज्ञ नीळकंठ मिश्रा यांचे विश्लेषण आहे.
या व्यतिरिक्त इतर छोटे तुटवडे अल्प काळासाठी पडले होते.
त्यातले ज्यू ब्रिटिशांचे सावकार होते.
त्या म्हणतात, लिंगभाव अभ्यासक्रम संपुष्टात आणून त्यांना वाटते, की त्यांच्या विषारी पुरुषत्वावर टीका करण्याची आमची ताकद ते नष्ट करतील तर ते त्यांचे दिवास्वप्न आहे.
तरीही, सरकार वस्तुस्थिती न पाहता हा प्रकल्प रेटत आहे.
इथला घोड्यांचा बाजार देशातील प्रमुख बाजारांपैकी एक आहे.
मुलगा वृत्तपत्र वाचत असतो.
हमजा आणि अलीना ही पात्रे काल्पनिक आहेत, तर रहमान डकैत, मेजर इक्बाल दोन व्यक्तींचे मिश्रण , जमील जमाली, अरशद पप्पू, उजैर बलोच आणि बडे साहेब दाऊद इब्राहिम ही पात्रे सत्य घटनेवर आधारित आहेत.
मोहम्मद झीशान यांनी केलेली मदत रिंकू विसरलेला नाही.
मुख्य पायलट आंतरराष्ट्रीय फ्लाईटवरून आले होते, हे खरे आहे का?
पुढे बचत गटांचे लोण विशेषत ग्रामीण भागात पसरले.
त्यांच्या संशोधन आणि नवोपक्रमांनी देशाच्या कृषी प्रगतीमध्ये खूप मदत झाली आहे.
त्यात काय काय गोष्टी समोर आल्या ते समोर
साऱ्यायने आपले मेसेज वाचले होते, आय़कले होते तवा आज कामावर जाच नाही हाय म्हणून हडूहडू सारा गाव जमायला लागला होता.
चवदार तळे सत्याग्रह हा मानवी मूलभूत हक्कांचा प्रेरणादायी लढा असल्यामुळे, हा शताब्दी क्रांती महोत्सव फक्त महाड शहरापुरता मर्यादित न राहता विविध परिवर्तनवादी, प्रबोधनात्मक, विधायक उपक्रमाद्वारे देशपातळीवर समतेच्या संगराचा जागर झाला पाहिजे.
महाराष्ट्रात 444 वाघ आहेत.
सोबत करडांना बाजारपेठेत वर्षभर मागणीदेखील असते.
हॉटेलमधीलच एका कर्मचाऱ्यानं एका पुरुषाला तिच्या हॉटेलच्या रूम नंबरची माहिती दिली आणि त्या रूमची चावीदेखील दिली.
या युद्धाच्या पार्श्वभूमीवर पुन्हा एकदा इराणचा इतिहास चर्चेच्या केंद्रस्थानी आला आहे.
सगळे सोपस्कार आटोपल्यावर आंघोळी पांघोळी उरकून, शाल्मली पिठलं भाताचा डबा देऊन आली खाली.
या तिघांमध्ये एडवर्ड्स व्यतिरिक्त सीएसकेचा नॅथन एलिस आणि राजस्थान रॉयल्सच्या सॅम करन याचा समावेश आहे.
रुपाली चाकणकर या मूळच्या दौंडमधल्या.
पुस्तकांचे परिक्षण हल्ली किंवा ला सांगून करुन घेत आहेत.
नोकरी करणाऱ्यांसाठी काळ फायदेशीर ठरू शकतो.
मुंबई लोकांनी प्रश्न विचारू नये यासाठी त्यांना सातत्याने करमणुकीत गुंतवून ठेवलं जात आहे, त्यासाठी चित्रपट, आयपीएल आणि इतर अनेक माध्यमांचा वापर केला जात आहे.
100 वर्षांनंतरही याच पडसाद कसे पाहायला मिळतात?
या परिस्थितीमुळे निवासी डॉक्टर आजारी पडण्याची भीती व्यक्त करण्यात आली.
गांगुलीनंतर यातील तीनजण संघाचे कर्णधार झाले, हे त्याचेच प्रतीक.
कोपीत पुस्तकं हातात घेऊन बसलेल्या आपल्या मुलांकडे पाहत योगीता गीते सांगतात.
राज्यसंस्था विरुद्ध विचारस्वातंत्र्य असा एक लोकविलक्षण प्रवेश तिथं घडला.
कामाच्या ठिकाणी स्थिती मजबूत होईल.
समाजापासून दूर राहण्याची आपली प्रवृत्ती आहे.
कोणत्याही संस्थेचा कारभार सेवाभावी वृत्तीने व नि स्वार्थी भावनेने करण्यात आपला हात कोणीही धरू शकणार नाही.
आजच्या दिवशी तरी तुमच्याशी भांडायची इच्छा नाही माझी .
काही त्या वेळी संघात नसले, तरी रोहित, विराट खेळत असताना त्यांच्याबरोबर खेळलेले.
अशा वेळी दोन लाख रुपयांपर्यंतचे कर्ज माफ करण्यात आल्याने शेतकऱ्यांना खऱ्या अर्थाने दिलासा मिळणार आहे.
धाराशिव जिल्हा महाराष्ट्र राज्याच्या दक्षिण भागात स्थित आहे .
युद्धामुळे विद्यार्थ्यांच्या मानसिक ताणाचा विचार करून हा निर्णय घेण्यात आला आहे.
तसं पण हा घरातला अंधार तरी पुढे मिळेल की नाही तेही माहीत नव्हते.
त्यांनीच सॅम्युअल मार्टिन बर्क यांचं मन वळवलं आणि पाकिस्तानच्या परराष्ट्र मंत्रालयाची उभारणी करण्यासाठी मदत मागितली.
तसेच पोळ्याच्या दुसऱ्या दिवशी मारबत आणि बडग्याचा महोत्सव संपूर्ण देशात फक्त नागपुरात साजरा केला जातो.
मुळात केस कापायचा निर्णय घेतला तेंव्हा डोक्यावर केस होते, केस कापल्यामुळे बुद्धी आली की गेली असे काही सांगता येत नाही.
तो ट्रायलसाठी गेला तेव्हा भारताचा दिग्गज फलंदाज राहुल द्रविडनं त्याचं कौतुक केलं होतं.
तरी सर्व क्रीडारसिकांनी या स्पर्धेसाठी उपस्थित राहावे, असे आवाहन कणकवली बॅडमिंटन क्लबच्या पदाधिकाऱ्यांनी केले आहे.
तुम्ही सामाजिक कार्यांना पाठिंबा देण्याचा विचार कराल.
टीम इंडियाच्या चाहत्यांना अखेर या स्पर्धेचा शेवट जसा अपेक्षित होता तसाच झाला.
एपी फोटो जेरुसलेम गव्हर्नरेटने या निर्बंधांचा तीव्र शब्दांत निषेध केला असून, हे धार्मिक स्वातंत्र्याचे उघड उल्लंघन असून, अनेक दशकांत प्रथमच अल अक्सा मशीद सलग इतके दिवस बंद ठेवण्यात आली आहे, असे म्हटले आहे.
इकडं आल्यावर काय इकडं सोय लागली पाहीजे ना.
हे संकेत वेळेत ओळखले तर जीव वाचू शकतो.
पण तोच आवाज तिला आता, अधिक स्पष्ट येऊ लागला होता.
कतारचा याच्याशी काहीही संबंध नव्हता.
इथे कशाला गाडी थांबवली काय झाले तुला?
त्यानंतर एका चाहत्याने प्रश्नावर उत्तर देताना लिहिलं की, कदाचित तुमच्या वर्णामुळे तुम्हाला नाणेफेकीसाठी बोलावले जात नाही.
माडग्याळ मेंढीचे संवर्धन व संगोपन हे जिल्ह्यातील मेंढपाळ आणि रामोशी समाजातील पशुपालकांनी निवड पद्धतीने केले आहे.
तपश्चार्या करण्याकरिता, व्रत, वैकल्य, यम नियम व कसलेही काबाडकष्ट करण्याची वृश्चिकराशीची तयारी असते.
आमचे सरकार या प्रकरणात ठाम भूमिका घेऊन दोषींवर कठोरात कठोर कारवाई करेल.
तसेच जवळपास 60 वाघांचा अधिवास या परिसरात आहे.
त्याने तर कंटाळून जीव दिला सूनही काही कमी नव्हती.
चित्रागंदाच्या मृत्युनंतर भीष्माने विचित्रवीर्य या सत्यवतीच्या दुसऱ्या पुत्राला गादीवर बसविले.
4 7 8 ब्रीदिंग टेक्निक वापरा ४ सेकंद श्वास घ्या, ७ सेकंद रोखा आणि ८ सेकंद हळूहळू सोडा.
तर तक्त्यात नमूद केल्याप्रमाणे पेट्रोल व डिझेलचा आजचा महाराष्ट्रातील इंधनाचे दर कमी झाल्याचे पाहायला मिळाले आहेत.
शब्दांकननितीन राणेसातरल कणकवली.
प्रत्येक गोष्टीत धांदल, धावपळ करण्याची आपणाला सवय असते.
अर्थव्यवस्था, राजकारण, तंत्रज्ञान आणि समाज यात बदल झाला आहे.
या गोंधळात मंत्री शंभूराजे देसाई यांच्या हाताला दुखापत झाली.
या राशीवर रवी या ग्रहाचे स्वामित्व आहे.
बर् याच वर्षांपूर्वी इथं बाग नव्हती.
या सुधारणा विधेयकाला देशभरातून विरोध होत आहे.
जरी या अध्यादेशामध्ये स्त्रियांच्या जिव्हाळ्याच्या जागा, त्यांचा सन्मान, आणि त्यांचे कल्याण याचा विचार केला असला तरी लिंग हा शब्दप्रयोग चुकीचा आहे.
त्यांच्यावर काही वर्षांपूर्वी गंभीर उल्लंघन प्रकरणी तीन वर्षांची निलंबनाची कारवाई करण्यात आली होती, असा दावा करत, रोहित पवारांनी याबाबत दिली.
ती प्राचीन हिंदू समाजव्यवस्थेतील एक रचना आहे.
नंतर कादंबऱ्या आल्या लोकांना तोच इतिहास वाटायला लागला.
आईकडे असलेली सान्यांची किल्ली घेतली शाल्मलीने, आणि ती खालच्या मजल्यावर पळाली.
यासह राज्यातील ठळक बातम्यांची अपडेट या लाईव्ह ब्लॉगमध्ये वाचा.
मी त्यावेळी तिच्या पाठीशी उभी राहिले होते.
घरगुती वापरासाठी गॅस मिळणे कठीण झाले.
१९९१ पासून आर्थिक उदारीकरण झालं, खासगी कंपन्यांना प्रोत्साहन मिळालं, नव्या वाटा खुल्या झाल्या.
त्यांनी म्हटलं, वाघांसाठी भक्ष्य उपलब्ध असल्यामुळे 160 चौरस किमीचे घोडझरी वन्यजीव अभयारण्य घोषित करण्यात आलं आहे.
बीबीसी रशियाच्या प्रतिनिधी एलिझावेटा फॉक्त यांचं अतिरिक्त वार्तांकन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन.
विमान जेव्हा तिरकं होतं, तेव्हा त्याचा इशारा देणारं विमानात असतं.
स्वप्नीलने पकडलेला हात तीला सोडवत नव्हता.
त्यामुळे त्यांना नाराज करणं ब्रिटिशांना परवडणारं नव्हतं, विशेषतः युद्धकाळात, जेव्हा सरकारला पैशाची गरज होती, ते म्हणतात.
तर तुम्ही नियमित वाचून सजग राहू शकता आणि ही सध्याच्या काळाची एक गरजच झाली आहे.
मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनाही मी भेटले.
ती फाईल मंत्रालयात होती, त्यामुळं दादांनी ती फाईल बोलावली आणि त्यात उशीर झाला.
अज्यानं आज जवळपास सातवा आठवा फोन फिरवला होता, पण प्रत्येक ठिकाणाहून केवळ नकारघंटा च ऐकायला मिळत होती.
बहरेन, इराण, कुवेत, ओमान, कतार, सौदी अरेबिया आणि संयुक्त अरब अमिरातीतील परीक्षा १२ ते १६ मार्च २०२६ दरम्यान होणार होत्या.
या कंपनीच्या विमानांच्या उड्डाणांचं नियोजन नसायचं.
खामगाव, मलकापूर, जळगाव जामोद, बुलढाणा, चिखली, सिंदखेडराजा, मेहकर हे मतदारसंघ आहेत.
रुपाली चाकणकरांच्या सीडीआरबाबत अंधारे म्हणाल्या की, रुपाली चाकणकर आणि खरात यांचे सीडीआर सुद्धा तपासले जावे कारण काही पिडित असं म्हणतात की रात्री दोन दोन वाजता चाकणकर आम्हाला फोन करून धमक्या देत होत्या, प्रचंड दबाव आणत होत्या.
महायुतीने विधानसभा निवडणुकीपूर्वी मुख्यमंत्री लाडकी बहिण योजना सुरू केली.
रणवीर उत्तर देतो खरोटाबाद, क्वेटा.
चित्रपटात दाखवल्याप्रमाणे या योजनांचा बुरखा फाटल्यावर त्या ठिकाणी गुंतवणूकदार जमा होतात आणि कंपनीच्या कार्यालयाला एक दिवस अचानक टाळे लागलेले त्यांना दिसते.
डोळे उघडून ती अंथरुणावर बसली.
पूनम म्हणाली, आई, ही तुमची जिद्द आणि सकारात्मकता जिंकली आहे.
इतकं मानधन मिळालं की घरी कुणी इतके पैसे कधी पाहिलेही नव्हते.
महिला प्रदेशाध्यक्षपदी विराजमान झाल्यानंतर त्यांनी विविध नेत्यांवर केलेल्या बोचर् या टीकांमुळे त्या चर्चेत राहील्या.
केवळ उद्योजकांच्या फायद्यासाठी आदिवासी आणि शेतकऱ्यांचा बळी दिला जात असेल, तर इको प्रो संस्था तीव्र आंदोलन छेडेल.
गेल्या २ वर्षातील चालू घडामोडींचे रिव्हीजन करा.
व्हिडीओमध्ये २२ वर्षीय लेक डान्स करत असताना, बाबांची अशाप्रकारे एंट्री होते की, तुम्ही हा व्हिडीओ शेवटपर्यंत बघितल्याशिवाय स्क्रोल करणार नाही.
पाहू या आजच्या सोपी गोष्ट मध्ये रिपोर्टः बीबीसी व्हेरिफाय व्हीडिओ नवीन नेगी, गुलशनकुमार वनकर एडिटिंग निलेश भोसले बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
शिक्षक तुम्हाला झोपू नका असे म्हणत नाही परंतु या वर्गात तुम्ही झोपला की झोपला.
भारतातून नव्याने त्यांची छपाई होऊन युद्धानंतर ती अमेरिकी बाजारात पोहोचतील का, या प्रश्नाचे उत्तर फॅण्टाग्राफिक्स कडे नाही.
समाजातील वंचित घटकांतील पात्रं, कथा आणि कलाकारांना चित्रपटसृष्टीत अधिक संधी मिळू लागली आणि त्यांच्या अनुभवांना अत्यंत बारकाईने दाखवलं जाऊ लागलं.
साप्ताहिक भाग्यशाली राशीभविष्य जाणून घ्या. . . ज्योतिषशास्त्रानुसार, हा आठवडा मेष राशीच्या लोकांसाठी करिअरमध्ये यश घेऊन येईल.
सिंह रास ही नशिबवान रास आहे.
ही बिनासर्टिफिकेटची कार्यशाळा त्यावेळी जरी त्रासदायक वाटत असली तरी तो कायम लक्षात राहिल असा एक विलक्षण अनुभव असतो.
लेखकाबद्दलअनिश बेंद्रेअनिश सतीश बेंद्रे, महाराष्ट्र टाइम्स ऑनलाईनमध्ये सहाय्यक वृत्त संपादक पदावर कार्यरत आहेत.
लेखिका दीपाली थेटे राव हृदयस्पर्शी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
त्यामुळे इराणला हे तेल बहुतेक देशांना विकता येईल आणि त्यामुळे जागतिक बाजारातील तेलाचे दर नियंत्रणात ठेवण्यास मदत होईल.
एकजण आजीचे अंथरून पकडून एका कोनातओढू लागला त्याबरोबर ती शरीरात त्राण नसताना देखील उठली.
फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा इराण युद्ध सुरू होऊन 3 आठवडे झाले आहेत.
रजत आणि ऐश्वर्या यांचा 2023 मध्ये विवाह झाला होता.
डीजीसीएने एक निवेदन दिले आहे त्यानुसार, 28.01.2026 रोजी बारामतीमध्ये मे.
तेजस्वी नायक म्हणून उदयास येण्याची शक्यता अशक्य आहे.
पण भारत स्वतंत्र झाला आणि हे काम बंद झालं.
सेहवागनंतर निकोलस पूरन या यादीत दुसऱ्या स्थानी आहे.
ऋतूने किचनमध्ये जाऊन झटपट इडली सांबार केलं.
याला आर्थिक परिभाषेत स्टॅगफ्लेशन असे म्हणतात.
मुंबईतील एका प्रतिष्ठित परिसरात मनीष मल्होत्रा आपल्या आईसह एका आलिशान घरात राहायचे.
त्याच्यासोबत एक दोन वेळा कचेरीतही जाऊन आली होती.
हे बंडखोर इस्रायलच्या सीमेत घुसले.
फसले तरी प्रयोग होत राहिले पाहिजे तरच कधीतरी, काहीतरी चांगले हाती लागेल.
उपाय दररोज गायत्री मंत्राची एक माळ जपल्याने अत्यंत शुभ परिणाम मिळतील.
या मध्यमवर्गात जीवनमूल्यांच्या बाबतीत बरीच साम्यस्थळं दिसतात, ज्याला या वर्गाची जीवनशैली असं म्हणता येईल.
देवी दुर्गेची आरती करा तुमच्या आरोग्यात सुधारणा होईल.
बड्या राजकीय नेत्यांना भविष्य सांगण्यामुळे तो अल्पकाळात चर्चेत आला होता.
क्लस्टर बॉम्ब वाहून नेणारी क्षेपणास्त्र होलोन आणि तेल अवीव जवळील बात याम या शहरांसह इतर अनेक शहरांना इराणने लक्ष्य केले आहे.
सर्व अर्ज प्रक्रिया अधिकृत वेबसाइट जेईई अ ॅडव्हान्स्डची अधिकृत वेबसाइट . . वर ऑनलाइन केली जाणार आहे.
उसतोड झाली की त्याला दुसऱ्या ठिकाणी ठिय्या हलवावा लागतो यात नेहमी नेहमी शिफ्टींग आहे त्यांचं त्यासाठी एवढ्या मोठ्या प्रमाणावर पर्याय उपलब्ध नसल्यामुळं ते असलेल्या ठिकाणी जाऊन शिकवता येईल का हा एक कन्सेप्ट माझ्या समाजिक न्याय विभागामार्फत आम्ही अंमलात आणण्याचा प्रयत्न करतोय.
या समिटमध्ये अनेक राज्यांचे मुख्यमंत्री देखील सामील होणार आहेत.
तसेच, चाकणकर यांनी आपल्या पदाचा गैरवापर करून खरातला मदत केल्याचा दावा केला आहे.
त्यातून एकाची निवड करणं खूप कठीण काम आहे.
युद्धाचा निर्णय झाला होता.
लग्नानंतर तिलाही घर आणि नोकरी दोन्ही सांभाळावं लागेल.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . येथे दिलेल्या ओळी केवळ शब्द नसून, ते भारतीय अस्मितेचे आणि स्वाभिमानाचे एक अजरामर स्तोत्र आहे.
सभेत कार्यकर्त्यांना ते चुकले म्हणून दमदाटी करणं, तोंडावर ताबा ठेवायचा सल्ला देणं, सरकारी अधिकाऱ्यांची भर सभेत बिन पाण्याने करणं, सभेत दादा आय लव्ह यु म्हणणाऱ्या कार्यकर्त्याला हसत आय लव्ह यु टु बरं का म्हणणं, वरून अरे बायकोला जाऊन लव्ह यु म्हणं, ती म्हणंल गडी कसा काय बिघडला असा टोमणा मारणं, हातावर मुका घेणाऱ्या कार्यकर्त्याला च्यायला बायकोने एवढं प्रेमानं किस केलं नसेल आम्हाला जितकं तू करतोय लेगा म्हणून कोपरखळी मारणं, पत्रकारांच्या अतरंगी प्रश्नांना तितकीच अतरंगी उत्तरं दिल्यावर अरे बाबा मी काय तुला म्हातारा बितारा वाटलो का?
2026 राज्याच्या अर्थसंकल्पात शेतकऱ्यांची कर्जमाफी हा महत्त्वाचा आणि शेतकऱ्यांच्या जिव्हाळ्याचा विषय ठरला आहे.
हे तेच यादव आहेत जे स्वतःस अभिमानाने विष्णूवंशोद्भव विष्णूचे श्रीकृष्णाचे वंशज म्हणवितात.
पाथर्डी गवळाणे, सिन्नर आणि शिर्डी ओझर विमानतळाच्या भागात कोट्यावधींची गुंतवणूक करण्यात आली आहे.
या जिल्ह्यातील वर्धा आणि पैनगंगेच्या खोऱ्यातील काळ्या कसदार जमिनीमुळे येथे मोठ्या प्रमाणावर कापसाचे उत्पादन होते .
मात्र शहरात मिळणार् या बौद्धिक, भावनिक प्रगतीच्या उन्नतीच्या संधी किती जणांनी घेतल्या?
रजतने सांगितले की, दिग्दर्शक आदित्य धर यांनी कलाकारांना भावनिक सीनसाठी वडिलांच्या मृत्यूची कल्पना करायला सांगितली होती.
सत्यवतीच्या पुत्रांच्या पुत्रांसाठी देवव्रत अविवाहित राहिला.
डाऊन पेमेंट आणि किती पडेल?
याशिवाय चीनने अनेक महिन्यांसाठी पुरेसा तेलसाठा आधीच जमा करून ठेवला आहे.
खिशात एक पैसा नव्हता, तुमची नजर माझ्यावर पडली , मी अडचणीत सापडलोय हे तुम्ही जाणलं त्याला मध्येच तोडत व्हनीआजी बोलू लागली आठावला माका, तु अगदी काकुळतेक येवन तुझी परीस्थिती सांगत हूतस , पण तुज्या बोलण्यावर कोणी इस्वास ठेवक तयार नाय हूतो पण तुम्ही मात्र माझ्या बोलण्यावर विश्वास ठेवलात आणि स्वताजवळचा पुरा गल्ला माझ्या हातात ठेवलात.
तोपर्यंत इथे ज्यू लोकांची संख्या अगदीच कमी होती.
दुसर् या उपनिर्देशांकात दरडोई विजेचा उपभोग, रस्त्याची घनता आणि जिल्ह्याच्या लोकसंख्येच्या प्रमाणात उपलब्ध असलेल्या बँकांच्या शाखा या घटकांना अंतर्भूत करण्यात आले आहे.
तो युवराज होता, राजा बनायाला योग्य होता.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . मामाने दिलेली सिल्कची पिवळी गर्भरेशमी कांजीवरम साडी नेसून अस्मिता बाहेर आली.
अशा महत्त्वाच्या मुद्द्यांवरच्या चर्चा भरकटवून धार्मिक किंवा भावनिक मुद्द्यांवर चर्चा होणं हे अत्यंत वाईट आहे आणि ते थांबलं पाहिजे, असंही पानसे यांनी सांगितलं.
कोर्टाने सरकारला यासाठी कायदेशीर चौकट तयार करण्यास सांगितलं.
त्यांच्या मते, चीनमधील ग्राहक सरकारी कंपन्या आणि खासगी तेलशुद्धीकरण कारखाने आणि आशियातील इतर देशांबरोबर भारत मागणीचं एक प्रमुख केंद्र म्हणून उदयास येऊ शकतो, ज्यावर लक्ष ठेवलं जाईल.
फिलीपिन्ससारखे इतर आशियाई देश मध्य पूर्वेतून त्याच्या कच्च्या तेलाचा सुमारे 95 टक्के पुरवठा करतो.
सोबत आणलेल्या एका वहीमध्ये जमेल तसा ही मुलं अभ्यास सुरु ठेवतात.
चैत्र पाडवा या दिवशी शुक्ल योग, ब्रह्म योग आणि सर्वार्थ सिद्धी योग असे योगही जुळून येत असल्याचे सांगितले जात आहे.
विश्वविद्यालय अनुदान आयोगाकडून पैसे वेळेवर मिळत नाहीत.
बरोबर, तनय हसत म्हणाला, रिया तशीच फळं खातेय याचा फोटो मी काढलाय, टाकतो आता इन्स्टावर!
स्थलांतरामुळे हातावर पोट घेऊन जगणार् या घरातल्या या मुलांसाठी भविष्य घडवण्याचे मार्ग खुंटत आहेत.
खंडोबा यात्रा समितीचे अध्यक्ष दयानंद पाटील सांगतात, सध्या ही यात्रा जिल्हापरिषद, पंचायत समिती, ग्रामपंचायतच्या वतीनं भरली जाते.
अशोक खरात हा व्हायग्रा टाकून एक जल बनवायचा आणि ते घेण्यासाठी राजकीय व्यक्तींची रांग लागायची असा आरोप सामाजिक कार्यकर्त्या अंजली दमानिया यांनी केला.
बिज्जींचं मात्र अंग्रेझी शी कधी जमलं नाही.
मिळालेल्या संधीचं सोनं करता येत नसल्याचं शल्य त्याला जाणवत होतं.
इराणवरील निर्बंध 2018 मध्ये कठोर होण्याआधी भारताच्या कच्च्या तेलाच्या एकूण आयातीमधील इराणचा वाटा जवळपास 11.5 टक्क्यांवर पोहोचला होता.
आज सकाळी महाराष्ट्रातील बारामती विमानतळावर हे विमान कोसळून मोठी 402,321 .
त्यांचा आरोप आहे की, कायद्यात वापरलेली भाषा संपूर्ण समुदायाला संशयित आणि गुन्हेगार ठरवणारी आहे.
राज्याच्या काही भागात उन्हाची तीव्रता वाढत असतानाच, दुसरीकडे विदर्भ आणि मराठवाड्यात मात्र वादळी वाऱ्यासह पावसाने हजेरी लावली आहे.
आज वर्षाचा शेवटचा दिवस म्हणून दोघींच्या कामावर गडबड .
एका अशाच स्टेशनवर विषयी खूप मंडळींनी सांगितले.
बीबीसीचे मध्यपूर्वेचे संपादक जेरेमी बोवेन लिहितात की, इजिप्तमध्ये नासिर यांना इस्रायलचा बदला घ्यायचा होता.
काही आवाज रेकॉर्डिंग वेगळे करायचे पण पुढे पिच किंवा इतर गोष्टि बदलून एक वेगळा आवाज तयार करण्यात येतो.
सर्वसाधारणपणे, विविध विकास ध्येये एकमेकांना पूरक असतात व एका ध्येयांच्या अनुषंगाने साधलेली प्रगती दुसरे ध्येय गाठण्यासाठी मदतच करते.
मला तर नेहमी वाटते जेंव्हा पहिल्यांदी अल्लाउद्दीन खिल्जी देवगिरीवर चालून आला तेंव्हा देवगिरीच्या रामदेवरायाने इतर सर्व राजांची मदत का मागितली नाही.
मार्च महिन्यात सुरू असलेल्या अवकाळी पावसामुळे शेती पिकांचे मोठे नुकसान झाले आहे.
माहेरी पोहोचल्या पोहोचल्या आईशी भरपुर गप्पा टप्पा झाल्यावर, शाल्मलीने स्वैपाकघराचा ताबा घेतला.
16 मार्च 2026 रोजी सादर केलेल्या सुधारणा विधेयकात सरकारने अनेक बदल सुचवले आहेत.
सर्व प्राणी बिबट्या ज्या वस्तीत फिरत होता त्यापासून खूपच दूर उलट दिशेने पळाले.
खरेदीमुळे बाजार सावरलापीएसयू बँका, आयटी व मेटल शेअर्समधील जोरदार खरेदी आणि इंधन आधारित महागाई वाढीच्या चिंतेच्या पार्श्वभूमीवर, सेन्सेक्स व निफ्टी शुक्रवारी दिवसभरातील बहुतांश वाढ गमावत अखेरीस सुमारे अर्धा टक्का वाढीसह बंद झाले.
मला हॉटेलविषयी कल्पना होती, परंतु हैदराबादच्या हॉटेलला काकतीया असे नाव का दिले?
३ ओवा खा थंडी वाजून ताप येत असेल तर अर्धा चमचा ओवा खाल्लाने थंडीचा जोर कमी होऊन घाम येऊन ताप उतरतो.
संवेदनशीलतेला कमजोरी,प्रामाणिकपणाला मूर्खपणा,आणि शांततेला पराभव म्हटलं जातं.
त्यावेळी मुसळधार पाऊस आणि कमी व्हिजिबलिटी दृश्यमानता यामुळं विमान रनवेवरुन घसरल्याचं कारण दिलं होतं.
इंटरनॅशनल मिलिटरी ट्रिब्यूनल मध्ये असलेल्या नोंदीनुसार, त्यावेळी २ दोन लाख चिनी नागरिक मारले गेले व वीस हजार चिनी महिलांवर जपानी सैनिकांनी बलात्कार केला, असा अंदाज व्यक्त करण्यात आला आहे.
त्यातही अकडेवारीनुसार रोजगार मिळालेच असतील तर त्यांचे तपशीलही स्पष्ट नसतात.
बारामतीमध्ये उतरण्याचा पहिला प्रयत्न अयशस्वी झाल्यानंतर, दुसऱ्या प्रयत्नावेळी सकाळी ८ ४५ च्या सुमारास हे विमान कोसळले.
अत्यंत उत्साहाने, आशावादीपणाने, तडफेने काम करणारी आपली रास आहे.
मित्रमैत्रिणींचा सहवास लाभेल.
राजकीय विरोध एका बाजुला पण शरद पवारांना मीडियासमोर येऊन थरथरणाऱ्या आवाजात स्पष्टीकरण देतांना बघून आज पहिल्यांदा त्यांच्याविषयी वाईट वाटलं!
या मुलांचा थोडा का होईना अभ्यास होत तरी आहे.
डी. करून जेव्हा भारतात परतले तेव्हा त्यांनी बडोदे संस्थानात नोकरी सुरू केली.
राष्ट्रवादी काँग्रेसचे अनिल देसाई आणि संदिप मांडवे पोलिसांनी अटक केल्यानं मतदान करु शकले नाहीत.
रोहित पवार म्हणाले, एका मोठ्या नेत्याला मंत्र्याला नांदेडला घेऊन जाताना याच पायलटने कशा प्रकारच्या हरकती केल्या होत्या, हे कंपनी जनतेला सांगणार का?
म्हणून ते त्यांच्याच शब्दात जाणून घेणे अतिशय महत्त्वाचे ठरेल.
महास्तूपानंतर उर्वरित दोन स्तूप नंतरच्या राजांनी बांधले.
शेतमालाला मिळणारा भाव हा बाजारभावाची निगडीत असायला हवा असं शरद जोशींना वारंवार सांगितल्याचंही ते म्हणाले.
वन हक्क कायदा 2006 प्रमाणे हे या जमिनीचे मालक आहेत, त्यांना या कायद्याचं संरक्षण आहे.
मगच निर्णय 5 कुलदीप यादवचा विवाह होणाऱ्या हॉटेलचं एका रात्रीचं भाडं किती माहितीये, कोण आहे मालक?
त्या म्हणतात की, या वर्षी?
एका अर्थाने हा दाबून ठेवलेल्या पाण्याचं कारंजं उडण्याचाच प्रकार म्हणायचा.
सनरायजर्स हैदराबादने जॅकला गेल्या मोसमात बेस प्राईजपेक्षा 6 पट अधिक रक्कम दिली होती.
राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्षा आणि राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या नेत्या रुपाली चाकणकर यांनी या खरातची पाद्यपूजा केल्याचा व्हिडिओ समोर आल्यानंतर त्यांच्या देखील राजीनाम्याची मागणी केली जात आहे.
काका बोलू लागले मुली जायची वाटच बघत होतो गं मी तुझ्या काकूशी खूप बोलायचं राहिलेलं आयुष्यात कधी तिच्याशी धड असा बोललोच नव्हतो मी फार हिडीस फिडीस केलं मी तिला कायमच तिला हाक मारतांनाही मी ए मुर्ख, ए अक्कलशुन्य अशी हाक मारत असे पुरुषी अहंकार अगदी चोवीस तास, फणा काढून असे माझा मी माझ्या बायकोला ना कधी सुखात ठेऊ शकलो, ना माझ्या लेकींशी कधी मायेने वागू शकलो कायमच मी त्यांनाही तुच्छतेचीच वागणूक दिली पण इतकं असूनही त्या तिघींनी मात्र, माझा कायम आदरच केला बायकोने अगदी तिच्या अखेरच्या श्वासापर्यंत, माझी काळजी घेतली म्हणजे त्या दिवशी ती पहिल्यांदाच, मला माझी बिपी ची गोळी द्यायची विसरली मी वाट्टेल तसं बोललो तिला आणि स्वतःच गोळी घेतली पाकीटातून, रात्री सव्वा दोन वाजता पण एवढं होऊनही, माझ्यासाठी पाणी तिच घेऊन आली होती माझ्या हातात पाण्याचं भांडं दिलं, नी तशीच हाॅलमध्ये जाऊन झोपाळ्यावर बसली ती आणि आणि .
त्याचप्रमाणे रामसार स्थळे ही संकल्पना व त्यासंबंधीच्या स्टॅटिक बाबींवरही आपल्याला प्रश्न विचारले जावू शकतात.
नवीन प्राप्तिकर नियमांमुळे बँकांमध्ये रोख रक्कम जमा करणे किंवा काढणे, दुचाकीसह मोटार वाहनांची खरेदी व मालमत्ता खरेदी करणे आणि हॉटेलची देयक भरणे यांसारख्या व्यवहारांसाठी पॅन क्रमांक नमूद करण्याच्या मर्यादांमध्ये लक्षणीय वाढ करण्यात आली आहे.
अजित पवारांचे राजकारण सुरू झाले आणि सुनेत्रा पवार मात्र सुरुवातीची काही वर्ष घरात रमल्या होत्या.
यामुळे शेतकरी पुन्हा एकदा संकटात सापडलाय.
या प्रकरणामध्ये एका 35 वर्षीय महिलेने दिलेल्या तक्रारीनंतर कारवाई करण्यात आली असून, न्यायालयाने खरातला 24 मार्चपर्यंत पोलीस कोठडी सुनावली आहे.
हॅप्पी न्यू इयर श्री. किरण कृष्णा बोरकर आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
त्यामुळं शेतकऱ्यांच्या मालाला मिळणारा भाव हा बाजारमूल्यांवर आधारित असायला हवा यासाठीच प्रयत्न करणं आणि त्यावरच चर्चा करणं गरजेचं असल्याचंही ते म्हणाले.
26 आणि 27 जानेवारी रोजी संजय गांधी राष्ट्रीय उद्यानातील विविध पाड्यांमधील 385 घरांवर अतिक्रमण केल्याचा ठपका ठेवत वन प्रशासनाने नोटिस दिल्या आणि कारवाईची मोहीम सुरू केली.
सोलापूर जिल्ह्यासाठी यलो अलर्ट असून हलका ते मध्यम पाऊस अपेक्षित आहे.
साने गुरुजींची आस ही तुझी फार लागली. . वाचण्यासाठी क्लिक करा आस ही तुझी फार लागली.
७ डिसेंबर १९४१ रोजी पर्ल हार्बरवर झालेला हल्ला हा दुसऱ्या महायुद्धातील महत्वाच्या घडामोडींपैकी एक होता.
परराष्ट्र मंत्रालयानं म्हटलं आहे की, शेजारी देशांवर क्रूर हल्ले करून इराणनं सर्व मर्यादा ओलांडल्या आहेत.
पण शेतकऱ्यांसाठी यामुळं दिवसेंदिवस शेती करणं कठिण ठरतं.
या राजकीय संघर्षाचे पडसाद येणाऱ्या काळात साताऱ्याच्या राजकारणात उमटणार का, याकडे आता सर्वांचे लक्ष लागले आहे. . साताऱ्यातील या सत्तानाट्याने राजकीय वातावरण चांगलंच तापलंय.
खरंतर तृतीयपंथी असल्याची ओळख देणारं जिल्हाधिकाऱ्यांकडून मिळणारं सर्टिफिकेट तिनं मिळवलं आहे.
सासूबाई गोंधळल्या, पण पूनमने वेळ मारून नेली, बाळा, आजीला वारा लागू नये म्हणून तिने स्कार्फ बांधलाय.
मग त्यासाठी त्यांच्याकडं तज्ज्ञ होते का?
तर नागपूरला छत्रपती शाहू महाराजांच्या अध्यक्षतेखाली अखिल भारतीय परिषदही घेतली.
मनातल्या मनात कुढण्यापेक्षा मार्ग काढलेला बरा.
म्हणून तुझ्यासाठी मागून आणला.
सरकारच्या म्हणण्यानुसार, ज्या ठिकाणी बेरोजगारीचा दर सहा टक्के किंवा त्याहून अधिक आहे, अशा ठिकाणी कमी पगाराच्या परदेशी कामगारांना काम दिलं जाणार नाही.
तारपा आदिवासींच्या हृदयाची स्पंदनेतारपा हे केवळ एक वाद्य नसून ती वारली समाजाची ओळख आहे.
तू सिस्टरला फोन करुन विचार ईसीजी, बिपी, शुगर, पल्स काय म्हणते?
त्यादरम्यान अशोक खरात भविष्य पाहत असल्यामुळे या घटनेची खूप चर्चा झाली होती.
तितक्यात सिग्नल ग्रीन झाला आणि गाडी चालायला लागली.
भारतासाठी खेळणं हे रिंकूचं स्वप्न आहे.
पूर्वी १९०५ मध्ये नळदुर्ग तहसील म्हणून ओळखले जाणारे हे आसपासच्या परिसरात विलीन झाले आणि त्यांचे नाव लातूर तहसील असे करण्यात आले नंतर ते उस्मानाबाद जिल्ह्याचे भाग बनले.
एका टेबलावर मघासशीच घासाघीस करणारी बाई चांगली दहा रूपयाची टिप ठेवताना दिसली.
पण तिथं विमान उतरवणं शक्य झालं नाही.
तसेच लेकीच्या म्हणण्यानुसार जर हे गाणं पब्लिकमध्ये कोणी लावलं तर बाबा नक्कीच डान्स करायला लागतील.
सौ आरती अत्रे कुलकर्णी थोड्यवेळातच मुलाकडून अर्धे केळे आणि कपमध्ये अर्धा कप दूध आले.
आता सगळा अहंकार धुळीस मिळेल !
ते दिशा बदलून गावाच्या पलीकडच्या जंगलाच्या दिशेने धावू लागले.
असे असले तरी गणपतीदेवाच्या मृत्युनंतर तिची सुरवातीची कारकिर्द प्रचंड वादळी होती.
जिल्हा सामाजिक व आर्थिक समालोचन अहवाल, जिल्हा सुयोग्य शासन निर्देशांक अहवाल, महाराष्ट्र राज्य ग्रामीण जीवनोन्नती अभियान विदा, तसेच आरोग्य विभाग, पीएमएवाय संकेतस्थळ, पोषण ट्रॅकर यांसारख्या आठ नऊ विविध शासकीय माहिती स्रोतांमधून माहितीचे संकलन केले.
या देवस्थान ट्रस्टशी माझ्या कुटुंबाचा संबंध आहे.
माहिती असतं मला मी कुणाचे तरी ह्दय उघडे करणार आहे.
याचा वापर करताना अन्न शिजवण्यासाठी आवश्यक असलेल्या गोष्टी भांड्यात टाकाव्यात, पाणी टाकावं आणि कुकर सुरू करावा.
एक ना धड भाराभर चिंध्या अशी आपली स्थिती असते.
सुरू असलेल्या या हल्ल्यांच्या पार्श्वभूमीवर इराणने आतापर्यंतची सर्वात मोठी धमकी दिली आहे.
उपाय दररोज गायत्री मंत्राचा जप करणे अत्यंत शुभ राहील.
कुणा दुसऱ्याच्या आय़ुष्यातील गोष्टी सांगत ही मंडळी वाचकाला त्याच्या समस्येचे समाधान सांगितल्याचा आव आणत असतात.
नटेसन तथा एन. पुन्नीमूर्ती यांचाही सन्मान झाला आहे.
पुणे, सातारा, अहिल्यानगर, धाराशिव आणि लातूर जिल्ह्यातील १६ गावांची संशोधनासाठी निवड करण्यात आली होती.
ही प्रार्थना म्हणताना तुम्हाला तुमच्या शाळेची आठवण आली का?
असा प्रश्न रोहित पवार यांनी विचारला आहे.
प्रचंड उपद्रवी, भांडखोर, ऊर्मट, एखाद्या डाॅनसारखा कुप्रसिद्ध, माळवद म्हणजे काय ?
अशा शब्दांनी माणूस स्वतःला विसरला नाही असे होईलच कसे.
राजकारण, समाजकारण ते क्रीडाकारणापर्यंत यश साजरे करायला आपल्याला एखादा नेता, नायक लागतोच.
गेल्या वर्षी एका महिलेच्या लैंगिक छळ प्रकरणी रुपाली चाकणकरांनी त्या महिलेला मदत करण्याऐवजी अशोक खरातला मदत केल्याचं समोर आलं.
त्यामुळे पुणे शहर काँग्रेसमध्ये नेमकं काय चाललंय असा प्रश्न उपस्थित होतो.
या महाराष्ट्र नासवणाऱ्या औलादींना अभय देण्याचे काम गृहमंत्री फडणवीसांनी करू नये, हा महाराष्ट्र तुम्हाला कधीही माफ करणार नाही.
जंगलाच्या आत अर्धा ते एक किलोमीटर चालत जाऊन काचेपार डोंगरापर्यंत पोहचल्यानंतर लक्ष्मण मडावीने हातातली कुऱ्हाड एका दगडावर मारली.
अधिक माहितीसाठी वाचा मीन राशीभविष्य २०२६ कला साहित्य आणि विवाहात येणारे बदल तुम्हाला ही माहिती कशी वाटली?
भारतातील रिअल इस्टेट क्षेत्र हे सांस्कृतिक आणि भावनिक घटकांशी घट्ट जोडलेले आहे.
उपाय सूर्य देवाला पाण्यात मिसळलेले कुंकू अर्पण करा.
पण बेरोजगारीचा विचार करता लोकांना चांगलं उत्पन्न मिळण्यासाठीचे रोजगार किंवा स्वयंरोजगार कसे मिळतील हा अत्यंत महत्त्वाचा प्रश्न आहे, असं त्यांनी सांगितलं.
संघर्ष, संयम आणि जिद्दीची भावनिक यशोगाथा आहे.
या प्रकरणात पीडितेने वरिष्ठ आणि पोलिसांकडे केलेल्या तक्रारींचं पत्रही समोर आलं.
आपले पाय जमिनीवर स्थिर असतात.
मात्र तरीही त्यांनी अधिसूचित वनक्षेत्रात पुन्हा अतिक्रमण केल्याचे अभिलेख आणि प्रत्यक्ष पाहणीत आढळून आल्याचे नमूद करण्यात आले आहे.
१९९९ मध्ये सिंधुदुर्ग पर्यटन जिल्हा घोषित करण्यातस आला.
त्याआधी रुपाली चाकणकर यांनी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस आणि राज्याचे पोलीस महासंचालक सदानंद दाते यांची भेट घेऊन त्यांनी या प्रकरणाची सखोल चौकशी करण्याची मागणी केली होती.
चुलीकडच्या मिणमिणत्या प्रकाशात आसवं ढाळत राहीली.
तसेच अनेक राजयोग जुळून येत आहेत.
त्यामुळे त्याने पुन्हा रनवे 11 वर उतरवण्याचा प्रयत्न केला.
मार्च महिन्याचा चौथा आठवडा तुमच्यासाठी खास परिणाम घेऊन येईल.
तसं पण ती पावसात सहसा घराबाहेर पडत नसायची.
नागपुरात भाजपचं वर्चस्व पाहायला मिळालं.
अर्जांचे प्रमाणही ३९९ वरून १९० इतके मर्यादित झाले आहे.
रिया हसत म्हणाली, आणि मी भरपूर फोटो आणि व्हिडीओ घेणार!
तसेच सन्यात व पोलीस दलात वृश्चिकव्यक्ती विशेष कामगिरी करताना आढळून येतात.
साहित्यवडला २००० शब्दांची शब्दमर्यादा होती म्हणून मी तसे मर्यादित ठेवण्याचा प्रयत्न केला पण त्याची निदान एकांकिका तरी करावी लागेल.
आमच्या हिच्याशी खूप बोलायचं जे शिल्लक होतं माझं माफी मागायची जी बाकी होती मग काल रात्री मी, पहिल्यांदाच झोपाळ्यावर बसलो एका बाजूला चिकटून त्याच्या करकणार् या कड्यांतून, आमची हिच जणू बोलत होती माझ्याशी उभ्या आयुष्यात प्रथमच इतके मोकळेपणाने, बोलत होतो मी तिच्याशी मग काय गप्पांचा ओघ वाढला, नी तसाच वाढला झोक्यांचा वेगही कधी चक्कर येऊन खाली पडलो, कळलंच नाही पण त्यामुळे हिची माफी मागायची मात्र राहीली गं, आणि ही बोच कायम राहील मनात जिवंत असेपर्यंत आता थोड्या वेळेतच दोन्ही पोरी येतील, नी मला काही एकट्याला त्या आता घरी सोडणार नाहीत .
या संघांचे स्टार खेळाडू एकतर संपूर्ण स्पर्धेतून बाहेर झाले आहेत, अन्यथा सुरूवातीच्या काही सामन्यांना मुकणार आहेत.
फोटो स्रोत, यात्रेसाठी आलेले अनेक भाविक ग्रामपंचायत कार्यालयात आराम करताना दिसतात.
या कारवाईत इराणच्या लष्करातील वरिष्ठ अधिकारी आणि अणुशास्त्रज्ञ मारले गेल्याचे वृत्त तेव्हा समोर आले होते.
त्यामुळे बहुतांश मालिका या वनडे फॉरमॅटमध्ये खेळवल्या जातील.
त्या टक्कलाच्या कौतुकापेक्षा मला माझ्या पोटाची अधिक काळजी होती त्यामुळे मी तिकडे पूर्णपणे दुर्लक्ष करुन आंघोळीला निघून गेलो.
2024 ला आणि 2025 ला मेन्स लिहिली.
शिवसेनेचे ठाणे आणि ठाण्याची शिवसेना अशी ओळख ठाणे जिल्ह्याला आहे.
एक बहीण, चाँद बॉम्बेला आताचे मुंबई आली.
गुंगीचं औषध प्यायला लावून, त्यांना संमोहित करून खरातने अनेक महिलांवर लैंगिक अत्याचार केल्याचा आरोप आहे.
दुपारनंतर पावसाची शक्यता असल्याने काढणीला आलेली पिके सुरक्षित स्थळी हलवण्याचे आवाहन प्रशासनाकडून करण्यात आले आहे.
उदाहरणार्थ, क्रिकेटमध्ये आघाडीची फळी गडगडल्यानंतर एखाद्या फलंदाजाने डाव सावरला, तर त्याला दुसऱ्या बाजूला बाद न होता उभा राहणारा तळातील एखादा खमका साथीदार लागतोच.
चाकणकर यांची समोरासमोर बसून चौकशी झाली पाहिजे, ही आमची दुसरी मागणी आहे.
त्यानंतर त्यांनी मुख्यमंत्र्यांची भेट घेत चर्चा केली.
गेल्या तीन आठवड्यांपासून इराणविरोधात चालू असलेले युद्ध आता संपण्याचे संकेत अमेरिकेचे राष्ट्राध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांनी दिले आहेत.
त्या पावसाचे काही सांगता येत नाही.
सणासुदीच्या सकारात्मक वातावरणात ग्राहकांची वाढलेली रुची या प्रकल्पांना सुरुवातीपासूनच चांगला प्रतिसाद मिळवून देते.
आरोग्याच्या तक्रारी कमी होतील.
सिस्टर्सची अधूनमधून येजा सुरु होती.
पवार साहेबांनी हे निभावणं आयुष्यभर केलं.
इराणचं मोठं नुकसान झालं असून, याबाबत इरानकडून माहिती जारी करण्यात आली आहे.
बीबीसीशी बोलताना साजिदा मोमीन यांनी सॅम्युअल मार्टिन बर्क यांच्याशी संबंधित अनेक किस्से सांगितले.
फोटो स्रोत, रुपाली चाकणकर या प्रामुख्याने 2019 नंतर राज्याच्या राजकारणात दिसू लागल्या.
पण यावेळी निदान त्याचा इराण भारत अंतराचा प्रश्न मिटला.
उद्यान संवर्धन क्षेत्र जवळचे शहर कुलू जवळचे विमानतळ कुलू मनाली विमानतळ, भुंतार जवळचे रेल्वेस्थानक चंडीगढ जंक्शन केव्हा जाल?
कुंभ रास व धनिष्ठा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े अनेक मार्गानी धनार्जन करून सुखी राहणारे, महत्त्वाकांक्षी, साहसी, धनामध्ये वृद्धी करणारे, संगीताची आवड असणारे वाक्शक्तीयुक्त, हजरजबाबी, अफाट बुद्धिमत्ता.
पण म्हटलं आधी जरा गंमत करू या.
वरपक्षाच्या खोलीत जाताना त्यांची पावले अगदी एकसारखी पडत होती, गालावर हलकेच हसू आणि हात घट्ट गुंफलेलेच होते.
ज्योतिषशास्त्रानुसार, बुध कुंभ राशीत आहे आणि या राशीत वक्री अवस्थेतून मार्गी होत आहे.
पालघर जिल्ह्यात जल्लोषभिकल्या धिंडा यांचे नाव पद्म पुरस्कारांच्या यादीत झळकताच त्यांच्या गावात ग्रामस्थांनी पेढे वाटून आनंद व्यक्त केला.
सर्वाधिक वाचलेले बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
शाळेत जाता का या प्रश्नाचं उत्तर या सगळ्याच मुलांनी एकाच क्षणात नकारार्थी दिलं.
सध्या इराण युद्धामुळे होर्मुझच्या सामुद्रधुनीतून जहाजांच्या वाहतुकीला मोठा फटका बसला आहे.
शरद पवार, सुप्रिया सुळे आणि अजित पवार हे राज्यभर प्रचार करत असताना प्रचाराची सुरुवात आणि समारोप यासाठी बारामतीमध्ये येणार आणि बाकी वेळी कुटुंब प्रचारात उतरणार असं समीकरण असायचं.
फायदा पारंपारिक लाकूड किंवा सरपण जाळणाऱ्या चुलींच्या तुलनेत यातून कमी धूर तयार होतो.
उद्यापासून पुन्हा सारा सुरु होणार म्हणून पोट्टयायचे चेहरे पडले.
ती सगळी आव्हानं भारतीय लसकंपन्यांनी स्वीकारली.
या मालिकेत तिच्यासह विवेक सांगळे, विजय आंदळकर आणि ज्ञानदा रामतीर्थकरसह, अविनाश नारकर, ऋजुता देशमुखसारखी लोकप्रिय कलाकारही आहेत.
जंगलातून जे मिळेल, आम्ही शेतीत जे पिकवू, त्यावरच जीवन जगतोय.
त्याच्या दोन काव्य ओळी माझ्या आवडत्या.
मनुष्याला देवाने डोळे, नाक, कान, त्वचा, जीभ ही पंचेंद्रिये दिली आहेत ज्याच्या सहाय्याने मनुष्य शिकत असतो.
तेंव्हा या दिवाळीच्या निमित्ताने अशी आशा करतो की हळूहळू मनुष्य वास्तव जग आणि आभासी जग यातला फरक आणि फायदे समजून घेईल.
इराणनं आधी कधीही पाहिलं नसेल अशा ताकदीनं हे केलं जाईल.
म्हणून हे हार्मोन्स संतुलित राखणे आणि शरीर सुस्थितीत ठेवणे अतिशय गरजेचे असते.
. ठाकरेंच्या शिवसेनेच्या उपनेत्या सुषमा अंधारे यांचा आरोप.
इस्रायलची स्थापना होऊन अजून एक दिवसही झाला नव्हता.
कुठल्याही युद्धाची सर्वात मोठी किंमत अखेरीस सामान्य जनतेलाच मोजावी लागते.
त्यांच्या राजस्थानी सांस्कृतिक वारशाचे जतन करून ठेवण्यासाठी स्थापित केलेल्या रूपायन संस्थान च्या बैठकी चर्चा कधी कधी मध्यरात्रीपलीकडे चालत.
ते गाळून दिवसातून दोनदा प्या.
कन्या योग्य व्यक्तींचे मार्गदर्शन मिळेल.
तसेच, विशिष्ट अटींच्या अधीन राहून पॉलिसीची मुदतपूर्ती रक्कम आणि मृत्यू लाभ हे कलम १० १०डी अंतर्गत करमुक्त असतात.
बघा व्हिडीओ. . . सकाळ चे सदस्य व्हा ब्रेक घ्या, डोकं चालवा, कोडे सोडवा!
आणि आरोग्याची स्थिती कशी असेल?
त्यांच्या मते, पूर्वीचा कायदा वेगवेगळ्या लैंगिक ओळख असलेल्या व्यक्तींना, स्वतःची लैंगिक ओळख निवडणाऱ्यांना किंवा ज्यांची ओळख कालांतराने बदलते जेंडर फ्लुइड अशा व्यक्तींना संरक्षण देण्यासाठी बनवलेला नव्हता.
त्यावेळी फोटो काढण्यावरून फोटो नीट आले नाहीत यावरुन त्यांच्यामध्ये वाद झाले.
बाह्य लिंक्सबद्दल आम्हाल काय वाटतं?
पण पर्यावरणवादी सांगतात त्याप्रमाणे, इथल्या निसर्गाचा समतोलही मोठ्या प्रमाणावर बिघडू शकतो, याची मात्र त्यांना कल्पना नाहीये.
पुण्यात तर भाजप काँग्रेसच्या कार्यालयासमोर आंदोलन केलं.
त्यावर धार्मिक वादांचा परिणाम होतो असं म्हणायला हवं.
डॉक्टरांच्या मते, काही रुग्णांना जिम ट्रेनर, ब्युटी क्लिनिक किंवा डाएटिशियनद्वारे आहारतज्ज्ञ जास्त प्रमाणात औषधं दिली जात आहेत, ज्यांना त्याचा अधिकार नाही.
यापूर्वी सीरियामध्ये बशर अल असद यांचे सत्तेतून पायउतार होणे आणि व्हेनेझुएलाच्या निकोलस मादुरो यांना अटक करून अमेरिकेला नेले जाणे या घटनाही रशियाचे नुकसान करणाऱ्या मानल्या जात आहेत.
या वर्षी प्रथमच सीईटी कक्ष विद्यार्थ्याला प्रवेश परीक्षेची एक अस्थायी व एक अंतिम अशी दोन प्रवेशपत्रे उमेदवारांना उपलब्ध करून देणार आहे.
सुहास पळशीकर म्हणाले, अजित पवार असताना शरद पवारांना सांभाळणं शक्य होतं.
गावातले लोक माझं थोडी ऐकणार आहे.
बीबीसी मराठीशी बोलताना त्या म्हणाल्या, म्हणताना ते धर्मस्वातंत्र्याचं बिल आहे, असं म्हणायचं.
ही सर्व उत्तम वकिलाला लागणारी गुणवैशिष्टय़े आपणाकडे असतात.
तिचा मुलगा हॉस्पिटलमध्ये खरच बदलला असेल का?
काही लोक विरोधात कारवाया करतील.
आणि ती उभी होती, त्या जागेवरूनच जोरात बोलली तिच्या आईला आई जेवण झालं की आम्ही निघू गं पुन्हा कधीतरी येईन, चार दिवस ह्या घरी राहायला पण आज जाते घरी माझ्या घरी .
याच वर्षी त्यांनी ब्रिटन, फ्रान्स आणि इस्रायलचा विरोध झुगारून सुएझ कालव्याचं राष्ट्रीयकरण केलं.
कौटुंबिक संबंध अधिक दृढ होतील.
तिसऱ्या मजल्यावर इंटरव्ह्यू हॉलबाहेर प्रचंड गर्दी होती.
जगातील सर्वात मोठ्या नैसर्गिक वायू क्षेत्रावर हवाई हल्ला झाला आहे, असा दावा इराणी माध्यमांनी केला होता.
नोव्हेंबर २०२५ मध्ये मातबर प्रकाशकांनी ब्रिटनमध्ये कादंबरीचे प्रकाशन केले.
तीची ख्याती मत्सगंधा म्हणून होती.
सत्यवतीचे राजा शंतनु सोबत रीतसर लग्न झाले.
फोटो स्रोत, श्रुती आणि झोया यांचं उत्पन्न तुटपुंजं आहे.
तवा रौंदळ्याच्या भायेर पारध्यायची वस्ती व्हती त्यायची आन गाववाल्यायची काहीतरी बाचाबाची झाली तर गाववाल्यायन वस्तीच पेटवून दिली.
आपले काम, आपला व्यवसाय व आपले कुटुंब याच्या पलीकडे न जाण्याचा आपला स्वभाव आहे.
अंकशास्त्रानुसार मूलांक १ ते ९ पर्यंतच्या लोकांचा स्वभाव आणि व्यक्तिमत्त्व सांगितले जाते.
हे वाक्य मुंडक उपनिषद मधून घेण्यात आले आहे.
रोज सकाळी उठून आजचे राशी भविष्य बघणं हा आपल्या आयुष्याचा एक भाग आहे.
तसेच स्वाक्षरी पांढऱ्या कागदावर काळ्या पेनने केलेली असावी.
दैनंदिन राशीभविष्य तुम्हाला नोकरी, व्यवसाय, व्यवहार, कुटुंब आणि मित्रांसोबतचे संबंध, आरोग्य आणि दिवसभरातील शुभ अशुभ घटनांचे भाकीत देते.
मोबाईल, लॅपटॉप आणि टीव्हीची निळी लाईट झोपेवर परिणाम करते.
एरव्ही व्हनीआजी खुप काटकसर करायची पण गायीला एक जुडी देऊनच तीच्या धंद्याला सुरूवात करायची.
त्यांच्या सुनेने त्यांचं दुःख समजून घेऊन स्वतःच्या सौंदर्याचा असा त्याग केला होता, हे पाहून त्यांना पूनमचा अभिमान वाटला.
तो तिचा दिनक्रमच झाला होता.
खरंतर बाबू आंबोरे आणि त्यांच्या पत्नीला मुलांना शिकवण्याची इच्छा होती.
शुक्र आणि गुरू अनेक क्षेत्रांमध्ये यश मिळवून देईल.
जाफामध्ये हल्ले व्हायला लागले.
असं लक्ष्मण हाके म्हणाले आहेत.
प्रत्येक प्रश्नाचे व समस्येचे विविध पैलू आपल्या नजरेसमोर येतात.
पण, यापैकी 223 वाघ एकट्या चंद्रपूर जिल्ह्यात आहेत.
त्याने कोणाचीही वाट न पाहता त्या व्यवस्थित नीट करून ठेवल्या.
शासकीय कामे मार्गी लागतील.
इराण आपल्या सुविधेनुसार मालवाहू जहाजांना मार्ग पार करण्याची परवानगी देत आहे.
पोराला गोडधोड करून घालणार होती.
त्यामुळे अनेकार्थाने मराठी नववर्ष विशेष ठरणारे आहे.
मातीचे हात बोंदराला पुसत बोलली.
तसेच पश्चिमेचे किंवा कल्याणीच्या चालुक्यांनी पण चोळांवर खूप दबाव आणला होता.
उद्योगांसाठीचा खर्च वाढला आहे.
हा योग चार राशी असलेल्या लोकांच्या आयुष्यात सुख, संपत्ती व समृद्धी आणू शकतो.
तुम्हाला अनेक सकारात्मक बाबींचीही जाणीव होईल.
कपिलदेव, सुनील गावसकर, सचिन तेंडुलकर, महेंद्रसिंह धोनी, विराट कोहली, रोहित शर्मा अशी यादीच करता येईल.
कारण, वाघ हा शिकारीच्या शोधात आमच्या घराच्या बाजूनेच भटकत असतो, असं शालिनी मडावी सांगत होत्या.
पार्थ यांच्या निवडणूक लढवण्याला विरोध असून त्यावरुन पवार कुटुंबात मतभेद असल्याच्या चर्चा होत होत्या.
बराचसा प्रवास हा राजस्थानमधील गावांमधून होता त्यामुळे राजस्थान आणि तिथले गावे जवळून बघता आली.
ते सांगतात, हा कायदा करण्यामागे लव्ह जिहाद चा मुद्दा आहे, असं वातावरण तयार करण्यात आलंय.
संजू सॅमसनने काही दिवसांपूर्वीच झालेल्या आयसीसी टी २० वर्ल्डकप २०२६ स्पर्धेत दमदार कामगिरी केली होती.
या अटींतर्गत चीन, मलेशिया आणि पाकिस्तानच्या मालवाहू जहाजांनी हॉर्मुझ पार केलय.
इराणवरील हल्ल्यांबाबत जपानला माहिती का दिली नाही, या प्रश्नावर ट्रम्प यांनी पर्ल हार्बरचा उल्लेख केला, ज्यामुळे तणाव निर्माण झाला.
भाजपच्या प्रिया शिंदे या अध्यक्षपदाच्या निवडणुकीत विजयी झाल्या, त्या शिवसेनेचे आमदार महेश शिंदे यांच्या पत्नी आहेत.
त्यांच्याकडील एका काठीची किंमत 600 रुपये आहे.
स्वातीने ड्रायव्हरला आधीच सांगितले होते की आज मोठे ऑपरेशन आहे.
फोटो स्रोत, बीबीसीशी बोलताना नोएल पार्सन्स म्हणाल्या, फाळणीच्या काळात एक देश निवडण्याचा निर्णय घेण्याची वेळ आली.
थकूनभागून एका गुलमोहराला टेकायची.
रुपाली चाकणकरांनी आधी राज्याचे पोलीस महासंचालक सदानंद दाते यांची भेट घेतली.
तुम्ही घर खरेदी करण्याचा विचार करू शकता.
मी तिथे येऊन बघतो तर तुम्ही चक्कर येऊन पडलाहोता.
देशात सरासरी कुटुंब वर्षातून १४.२ किलोचे ७ ते ८ एलपीजी सिलिंडर वापरतात आणि साधारणपणे ६ आठवड्यांपेक्षा कमी कालावधीत नवीन सिलिंडर घेण्याची अथवा पुनर्भरणाची आवश्यकता नसते.
बिबट्या वाचला होता, पण कोणामुळे वाचला होता ते मात्र लोकांना समजलेच नाही.
त्यांचं म्हणणं होतं सैन्यात ज्यू आणि अरब लोकांची संख्या समसमान असावी.
तीर्थयात्रेचे किंवा लांबच्या प्रवासाचे उत्तम बेत आखले जातील.
तो म्हणाला मला बोलायचं नाही, मी आबांच्या आणि दादांच्या बरोबर जाणार आहे, एवढं स्पष्ट त्या कामेश कांबळेनं सांगितलं तरी बाबांनी त्याला दम दिला.
झाडांचं हे जे मोठेपण आहे, ते माणसाच्या आवाक्याच्या बाहेरचं आहे.
त्याला जेंव्हा कधी पैशाची गरज लागली ती पूर्ण केली.
प्रशासकीय पातळीवर जिल्हा हा सर्वात मूलभूत घटक असतो.
बिज्जी नामक शब्दशिल्पी वल्ली भेटल्यावर आमचं संभाषण कथा कशा वाटल्या?
त्यांच्या समोरचा हा प्रश्न आता आणखी गंभीर बनला आहे.
वैकुंठस्वामिनी महालक्ष्मीच्या डोक्याजवळ एक सेविका कदाचित चवरी ढाळत आहे.
म्हणजे मूलभूत अधिकाराचं पालन करताना अशा अनावश्यक निर्बंधामधून जावं लागणं हीच संवैधानिक अधिकाराची पायमल्ली आहे, असं ते सांगतात.
याव्यतिरिक्त संपूर्ण आंध्रप्रदेशात काकतीय राजांनी मंदिरे बांधली.
स्वभावाने थोडासा रागीट पण आपल्यात असतो.
आपल्याकडे सुसंस्कृतता असते, सभ्यता असते, माणुसकी असते.
दररोज माणसाला कुठल्या ना कुठल्या भूमिकेत शिरावं लागतंचांगला मुलगा, समजूतदार मुलगी, यशस्वी माणूस, कणखर पुरुष।
२०११ च्या जणगणनेनुसार जिल्ह्याची लोकसंख्या ३० लाखांच्या जवळपास आहे.
पर्ल हार्बरवरील अमेरिकेच्या सैन्य तळावर हल्ला करून अमेरिकेला शांतता मार्ग स्वीकारायला लावावा, असे जपानला वाटत होते.
हे करताना जी व्यावसायिक सफाई दिसते, तीही महत्त्वाची.
मनीष मल्होत्रा आपल्या क्लासी आणि ग्लॅमरस डिझायनर आऊटफिट्ससाठी ओळखले जातात.
इतर महत्वाच्या बातम्या , , .
त्यांना बेस्ट ऑफ द बेस्ट कोचिंग फॅसिलिटी अव्हेलेबल करुन दिली जाते.
त्यांनी आईला वचन दिलं होतं की, निवृत्तीनंतरचा सगळा वेळ तुझा असेल, आपण फिरू, मजा करू.
जुलै १९४१ मध्ये, अमेरिकेने जपानला तेल देणे बंद केले होते.
या अध्यादेशामध्ये म्हटले आहे, की आपल्या भाषेतून आणि धोरणातूनसुद्धा लिंगओळख सेक्स हा शब्दप्रयोग येता कामा नये.
आणि विचारलं की नेमकं काय झालं होतं?
तर, कारण तालुक्यातील अडाण नदीवरील अडाण प्रकल्प हा जिल्ह्यातील मोठा जलसिंचन प्रकल्प आहे.
सामान्य पेट्रोलमध्ये ९१ ९२ ऑक्टेन रेटिंग असते जे दैनंदिन ड्रायव्हिंगसाठी पुरेसे कार्यक्षमतेचे असते.
प्राप्तिकर वजावटीचा दावा करण्यासाठी भाडेकरू आणि घरमालक यांच्यातील संबंधांची माहिती उघड करणे अनिवार्य ठरेल.
यूपीएससी पूर्वपरीक्षा उत्तीर्ण होण्यात या विषयाचा सिंहाचा वाटा आहे हे लक्षात घेवून अभ्यास करा.
तमिळनाडू पशुवैद्यकीय आणि प्राणिविज्ञान विद्यापीठ तनवासू येथे त्यांनी पशुआरोग्य, दुग्ध उत्पादकता आणि आधुनिक पशुधन व्यवस्थापन पद्धतींना प्रोत्साहन दिले.
कुठे मिळेल इलेक्ट्रिक वस्तूंचं दुकान, ऑनलाइन शॉपिंग.
खरातला वाचवण्याचा प्रयत्न करणाऱ्या सर्वांवर कारवाई झाली पाहिजे.
अभिनेता करण टॅकरही मनीष मल्होत्रांच्या निवासस्थानी आला.
की केवळ सरकारी निविदा प्रक्रियेतील एल वन लोएस्ट बिडर या निकषावर, म्हणजे ज्यांनी सर्वात कमी खर्चाचे कोटेशन दिले त्यांनाच काम दिले जाते?
उमेदवारांना आयएस ऑडिटचा अनुभव देखील असावा.
आणि एक बहीण अभिनेत्री होती, जिने राज कपूर, नर्गीस, निम्मी, प्रदीप कुमार, प्राण आणि मनोज कुमार यांच्याबरोबर काम केलं.
आईच्या फोटोसमोर त्याने मनोमन माफी मागितली.
मला या पातळीवरील हिंसाचार आणि विनाशाला मंजूरी द्यायची नाही.
घरातील लहान मुलांच्या प्रगतीमुळे मन प्रसन्न राहील.
मंगळ या ग्रहाचे या राशीवर स्वामित्व आहे.
कारण कॅप्टन खरात आणि चाकणकर यांचं किती वेळी बोलणं झालं, यासाठी साडीआर गरजेचे आहे, कॅप्टनला वाचवण्यासाठी चाकणकरने कोणाला फोन केले का?
काकांनी काही फळं दाखवली जंगली पेरू, आवळा अशी काही.
मोठमोठय़ा संस्थेमध्ये गुप्तपणे काम करणारे लोक लागतात.
कर्क राशीसाठी शेजारणीशी वाद टाळण्याचा विशेष सल्ला असून, अन्यथा मनस्ताप संभवतो.
ते खाली वाकले आणि त्यांनी तळ्यातील एक ओंजळभर पाणी प्राशन केले .
नियम धाब्यावर बसवल्याचं उघडकीला आलं.
पुन्हा संबंधित महिलेला लग्नानंतर आशीर्वादासाठी कार्यालयात बोलावले.
21 2026 मेष दैनंदिन कामे मार्गी लागतील.
सीताराम केशव बोले यांनी मुंबई विधिमंडळात एक ठराव संमत करून घेतलेला होता.
पगारवाढीसह पदोन्नतीची शक्यता आहे.
हातातील कामाचे योग्य नियोजन करावे.
पण तरीही विधिमंडळात ते आक्रमकपणे भूमिका मांडताना आणि सरकारलाच धारेवर धरताना अनेकदा दिसले.
ते आजही रिंकूला मार्गदर्शन करतात.
भक्ष मिळविण्यासाठी टपून बसलेला विंचू हे या राशीचे स्वरूप आहे.
या गोष्टीला आता दोन वर्षे झाली.
आता हातमाग बंद पडल्यानं मशीनवर घोंगडी तयार होत असल्याचं तो सांगतात.
पायलट शांभवी पाठक हे दोघं विमानत होते.
त्याच एका गोष्टीवर संसाराचा हा गाडा हाकतोय आपण .
आणि आताच्या घडीला या पेट्रोडॉलरला कोण आव्हान देऊ शकतं?
फोटो स्रोत, त्यांच्या खासदारकीनंतर पवार कुटुंबात एकूण तीन खासदार आणि दोन आमदार झाले.
काम, स्नेह आणि नर कोलोबस माकड मादींच्या एका हरमपर्यंत पोहोचण्यासाठी तीव्र आणि आक्रमक स्पर्धा करतो आणि एकदा हा हरम हिटलरची डीएनए टेस्ट त्याच्या मृत्यूनंतर ऐंशी वर्षांनी समोर आली.
चांगला व्यावसायिक लाभ होईल.
सर्वाधिक वाचलेले तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा शहरातील सर्व रहिवाशांना आपली शस्त्रं जमा करण्याचे आदेश देण्यात आले आणि काही भारतीय सैनिकांना फाशी देण्यात आली.
इतर ग्रहांमध्ये मिथुन राशीतील गुरू, सिंह राशीतील केतू आणि कुंभ राशीतील मंगळ, राहू व बुध यांचा समावेश आहे.
ग्रामस्थांनी पाणी, तलाव, जलस्रोत, वन्यजीव, प्रदूषण, शेती, आवाज, रस्ते, आरोग्य सुविधा आणि स्थानिक रोजगार याबाबत चिंता व्यक्त केली.
दुःख झेलतानाही चेहऱ्यावर संयम राखणं, हे फक्त दिव्यत्व प्राप्त झालेल्यांनाच जमतं.
आता कोणता पुतळा फोडला आणखीन?
जिल्ह्याची लोकसंख्या २८ लाख असून बुलढाणा लोकसभा मतदारसंघ आणि विधानसभेचे ७ मतदारसंघ आहेत.
या कारवाईदरम्यान आदिवासी आणि वन विभाग, पोलीस यांच्यात संघर्ष झाला.
वृश्चिक दिवस मौज मजेत जाईल.
अमेरिकेचे राष्ट्राध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांना जेव्हा विचारण्यात आलं की बेसेंट यांच्या या कल्पनेला ते पाठिंबा देतील का, त्यावर त्यांनी कोणतंही स्पष्ट उत्तर दिलं नाही.
हे युद्ध तिसर् या आठवड्यात पोहचले आहे.
टीव्ही नाही, ट्रॅफिक नाही की आजूबाजूला खेळणार्या मुलांचा दंगा नाही.
हळूहळू वजन कमी करणे, औषधाची मात्रा हळूहळू वाढवणे, आणि प्रोटीनचे सेवन, व्यायाम व स्नायू मजबूत करण्यावर लक्ष देणे हे निरोगी परिणामांसाठी महत्त्वाचे आहेत, असं बक्षी सांगतात.
दुसरीकडे, 100व्या कसोटीवर चर्चा करण्यासाठी फोन केला तेव्हा अश्विनने फोन कट केले असा आरोपही केला होता.
अशी सूट कशाप्रकारे लागू केली जाईल किंवा हा पैसा इराणपर्यंत पोहोचू नये यासाठी काही सुरक्षा उपाययोजना असतील का, याबद्दल स्कॉट बेसेंट यांनी सांगितलं नाही.
परत त्या मुलाने घाई केली नाही.
1970 च्या दशकातील राजकारणात महागाई आणि तुटवडा हे एक प्रमुख मुद्दे बनले.
तर मुंबईच्या इतिहासाचा शोध घेणाऱ्या सिटीवॉक मुंबई या तब्बल १२ वर्षे चाललेल्या लोकसत्तामधील स्तंभलेखनासाठी मानाचे समजले जाणारे भ्रमंतीकार प्रमोद नवलकर मानचिन्ह देऊन त्यांना २००९ साली गौरविण्यात आले.
दरम्यान ७५ वर्षांच्या या प्रवासात सहभागी असलेल्या शिक्षकां विषयी कृतज्ञता अन् जुन्या आठवणींना उजाळा मिळाल्याने अनेकांचे डोळे पाणावले होते.
या स्पर्धेतील सर्वाधिक नो बॉल आहेत.
तसंच, राष्ट्रवादीचं एकत्रीकरण होणार होतं, असंही वक्तव्य शरद पवारांनी केलं.
त्याला कुरवाळत पटापटा मुके घेऊ लागली आणि त्याला कुशीत घ्यायचा प्रयत्न केला पण त्याला ते आवडले नसावे.
शुक्रवारी यात 3 वाढ झाली आणि गेल्या वर्षभरात 53 वाढ झालेली दिसते.
महिला आयोगाच्या अध्यक्षपदासोबत रुपाली चाकणकरांना आता राष्ट्रवादीच्या महिला प्रदेशाध्यक्षपदावरूनही पायउतार व्हावं लागणार आहे.
आर्थिक परिस्थितीतही सुधारणा होण्याची शक्यता आहे.
ज्ञानमंदिरा, सत्यम शिवम सुंदरा ।
तोटा याचा धूर त्रासदायक असतो.
त्यातील दोन मुलांना पॉलिसिस्टिक किडनी डिसीज या अनुवांशिक आजाराचे निदान झाले.
ही एक संधी गेली तर काय झालं?
केरळमध्ये संजूनं त्याच्या आवडीच्या या खेळात चांगलंच यश मिळवायला सुरुवात केली.
या काळातील चांगला प्रतिसाद विकासकांना नवीन प्रकल्प सुरू करण्यासाठी आणि बांधकाम गती वाढवण्यासाठी प्रोत्साहित करतो.
पुढे गंगेचा किनारा होता जिथून कुंवर सिंह पलीकडे जाणार होते.
शनिच्या राशीबदलाचा परिणाम सर्व राशींच्या लोकांवर होतो.
आता त्याचाच आधार घेऊन आपल्यावर खोटे आरोप केले जात आहेत.
या शहराला स्वच्छ शहर व भारतातील दुसरे हिरवे शहर ग्रीन सिटी असे नामांकन मिळाले आहे .
मुलाखत मयुरेश कोण्णूर शुट एडिट शरद बढे बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन.
ब्राह्मणांनी ज्ञान, क्षत्रियांनी संरक्षण, वैश्यांनी व्यापार आणि शूद्रांनी सेवा करावी, अशी ती संकल्पना आहे.
महापालिका निवडणूकीत पुणे आणि पिंपरी चिंचवड या दोन महापालिकांमध्ये दोन्ही राष्ट्रवादीचे उमेदवार दोन वेगवेगळ्या चिन्हांवर म्हणजे घड्याळ आणि तुतारी या चिन्हांवर लढले, तरी जागावाटपापासून तिकिटं देण्यापर्यंत सर्व निर्णय अजित पवारांनी घेतले होते.
माझे झालेय तिथे भारावलेल्या हातानी तिने तो डबा घेतला आणि काही न बोलता कोपऱ्यात बसून शांतपणे जेवू लागली .
कसल्या तरी आवाजाने सुहासची झोप चाळवली.
सहयोगी प्राध्यापक डॉ. पांडुरंग पाटील यांनी पाहुण्यांचा परिचय करून दिला.
. १ पुदिना आणि आल्याचा काढा कुठल्याही प्रकारच्या तापावर उपयुक्त ठरतो.
माणूस हाय, त्याची भावना हाय, भडकणारच.
व्हीएसआर व्हेंचर्स प्रा. लि. च्या लिअरजेट 45 विमानाचा व्हीटी एसएसके अपघात झाल्यानंतर नागरी विमान वाहतूक महासंचालनालयाने डीजीसीए या कंपनीचे विशेष सुरक्षा लेखापरीक्षण ऑडिट करण्याचे आदेश दिले होते.
यातून इस्रायलच्या जन्माची कथा तर कळेलच पण इस्रायलचा इतिहास, इस्रायल पॅलेस्टाईन संघर्षांचं मुळ, इस्रायल आणि अरब राष्ट्रांचं युद्ध याही प्रश्नांची उत्तर मिळतील.
माळेगावच्या यात्रेमुळे त्यांच्यासारख्या अनेकांना रोजगार मिळतो.
लेखिकेच्या मते, हा अध्यादेश लैंगिक ओळखीचे जैविक सत्य जपण्यासाठी दिलेला आदेश नसून केवळ त्याला कायदेशीर अधिष्ठान देण्याचा प्रयत्न आहे, हे विज्ञान नव्हे.
हे प्रवेश क्रमाने नाहीत मुलगा आत आहे आणि मुलगी घाईतच रंगमंचावर प्रवेश घेते.
वरील सर्व घटकांचे मोजमाप करण्यासाठी व वस्तुनिष्ठ निष्कर्षासाठी अद्ययावत विश्वासार्ह सांख्यिकी माहितीचे महत्त्व अनन्यसाधारण आहे.
पण त्यानंतर अचानक महिला प्रदेशाध्यक्षपदी निवड झाल्यामुळे राष्ट्रवादी काँग्रेसमध्ये अनेकांना आश्चर्य वाटलं होतं.
कंपनीच्या जनसंपर्क विभागाच्या कम्युनिकेशन सल्लागार अरेविग अफेरियन यांनी अपघाताबद्दल दुःख व्यक्त केलं आहे.
युद्ध किती भयानक असतं, सध्या इराण इस्रायलचे लोक कुठल्या सावटाखाली रहातायत ते दाखवणारा हा व्हिडिओ आहे.
या उत्तरावर शिवरामकृष्णन यांनी, अगदी बरोबर असं उत्तर दिलं.
जेव्हा खाणीसंदर्भात जनसुनावणी झाली तेव्हा वेगळा सरपंच होता आणि आता वेगळा सरपंच आहे.
18 फेब्रुवारीला पत्रकार परिषद घेऊन रोहित पवारांनी हे नवे प्रश्न उपस्थित केले आहेत.
1967 साली तेल अवीवमध्ये तैनात असलेल्या एका ब्रिटिश अधिकाऱ्याने इस्रायली सैन्याच्या आपल्या एका रिपोर्टमध्ये म्हटलं होतं की नेतृत्व, प्रशिक्षण, संरक्षण साधनं आणि रसद या सगळ्या आघाड्यांवर इस्रायलचं सैन्य इतकं तयार झालंय जितकं आधी कधीच नव्हतं.
काँग्रेस नेते आणि माजी विरोधी पक्षनेते विजय वडेट्टीवार यांनी माध्यमांशी बोलताना म्हटलं की, महिला आयोगाच्या अध्यक्षाच जर भोंदू बाबाचे पाय धुताना दिसत असतील, तर राज्यातील महिलांनी कोणाकडून न्यायाची अपेक्षा ठेवायची?
तुलना करायची झाली, तर मुंबई ते पुणे हे अंतर आहे 152 किमी.
यात मराठीत वेगवेगळ्या पाश्चात्य संगीताचीओळख करुन घेत दोन तास कसे निघून जातात ते कळत नाही.
पर्शियन नवीन वर्ष नवरोजच्या पूर्वसंध्येला, इराणी लोक नेहमी उत्साहात तयारी करत असतात.
भीती दाखवत तिच्यावर तिथे अत्याचार केला असं महिलेने फिर्यादीत म्हटलं आहे, अशी माहिती पोलीस सूत्रांनी दिली.
सत्य आणि असत्य याची सरमिसळ हे काही आताच होत आहे असे नाही.
शेतकरी शास्त्रज्ञ संवाद मजबूत करण्यात त्यांचे योगदान महत्त्वाचे आहे.
ही संधी भारताच्या जागतिक एआय केंद्र म्हणून वाढत्या भूमिकेमुळे मिळाली होती.
लक्ष्मण मडावींनीही त्याला दुजोरा दिला.
हे फक्त मुस्लिमांच्या बाबतीत नाहीये, एखाद्या व्यक्तीनं ख्रिश्चन, बौद्ध व्हायचं ठरवलं, तरी हाच कायदा अडसर ठरणार आहे.
कर्तव्यपोटी कठोर असूनही ममत्व आणि जिव्हाळ्याचा ओलावा असलेले हे आगळे वेगळे आईबाबा पहिल्यांदाच पाहायला मिळाले !
त्याची एसआयटी चौकशी सुरु करण्यात आली आहे.
यामुळे प्रवासात सुमारे 10 ते 14 दिवस जास्तीचे लागतात.
अभिनेता आस्ताद काळेने सविता दामोदर परांजपे नाटकाच्या प्रयोगादरम्यान फोनवर बोलणाऱ्या प्रेक्षकाला रंगमंचावरून खडसावले.
त्या रात्री शाल्मलीनेच सगळा स्वैपाक बनवत, तो साने काकांना नेऊन दिला.
नियोजनानुसार अजित पवार 27 जानेवारीला संध्याकाळी मुंबईहून गाडीने पुण्याला येणार होते.
काही धनू व्यक्ती प्रवचनकार असतात, कीर्तनकार असतात, व्याख्याते असतात, न्यायाधीशपदी असतात.
हे सगळंच सुरू असताना संजून मात्र एकलव्या प्रमाणं त्याचे प्रयत्न सुरू ठेवले.
त्यांच्याकडे यासाठीचं ट्रेडिंग नेटवर्क उपलब्ध आहे.
राष्ट्रीय जैवविविधता प्राधिकरण एनबीए आणि वनस्पती विविधता आणि शेतकरी हक्क प्राधिकरणाचे अध्यक्ष म्हणून त्यांनी शेतकर् यांच्या बियाणे हक्कांचे रक्षण करण्यासाठी, पारंपरिक वाणांची नोंदणी करण्यास प्रोत्साहन देण्यासाठी, जैविक संसाधनांचा शाश्वत वापर सुनिश्चित करण्यासाठी बहुमूल्य काम केले.
मला आतापर्यंत ज्या लघुनाटिकेच्या प्रयोगासाठी विचारण्यात आले त्यात सर्वात जास्त रंगेहाथ ही लघुनाटिकाच असावी.
तिने सोबत आणलेले पाणी देखील संपले होते.
सहनशील, सोशिक व सेवाभावी स्वभावामुळे सोपवलेले काम कर्तव्य निष्ठेने व जबाबदारीने पार पाडण्याचा आपला स्वभाव असतो.
त्यांच्या पुढल्या फिल्मबद्दल सांगू लागले.
हिला पळवून आणलेली. . म्हणून सासूचा राग.
यामुळे जनता असंतुष्ट झाली आणि 1975 च्या आणीबाणीच्या पार्श्वभूमीला हातभार लागला.
कार्ट्रिज स्टोव्हमध्ये ठेवून आणि तो पेटवून गॅसच्या फ्लेमवर तुम्ही अन्न शिजवू शकता.
दोन्ही पायलटला ऐनवेळी बदलले, तेव्हा त्यांच्या सर्व टेस्ट केल्या होत्या का?
मुंबईतील संजय गांधी राष्ट्रीय उद्यानातील आदिवासी पाड्यांवर सध्या तीव्र असंतोष निर्माण झालेला दिसतोय.
या प्रकरणात हनुमंत पवार यांच्या तक्रारीवरून स्वारगेट पोलिसांनी सहा जणांवर गुन्हा दाखल करत त्यांना ताब्यात घेतलं होतं.
ढासळत्या रुपयाला सावरण्यासाठी रिझर्व्ह बँकेने तिच्या तिजोरीतील डॉलर मोठ्या प्रमाणावर खर्ची घातले.
आरोग्य सभापती शुभम पिसे यांनीही आरोग्य व उद्यान विभागाला आवश्यक त्या सूचना केल्या.
गियासुद्दीन तुघलक याने आपला मुलगा मोहम्मद तुघलक याला वरंगलवर पाठविले.
इडली सांबार आहे, तू घेऊन घे.
ह्याला माझी खरंच किती काळजी आहे!
जिल्ह्याचा बहुतांश भाग बालाघाट नावाच्या लहान पर्वताने व्यापलेला आहे.
त्या क्षणाला तिच्यासाठी तोही त्या साऱ्या पुरुषांसारखा एक पुरुष होता आणि ती एक अन्यायग्रस्त स्त्री होती.
32 जागांवर संख्याबळ दाखवत अध्यक्ष आणि उपाध्यक्ष पद ताब्यात घेतलं.
त्याने लिहिलेल्या वर्णनावरुन रुद्रांबाच्या काळातील काकतीय राजवटीच्या वैभवाची कल्पना येते.
आपल्याकडे विनयशीलता, नम्रता व प्रेमळपणा हे गुण असतात.
आपल्याकडे थोडे क्रौर्य आहे.
अशातच या प्रकरणात शिवसेना ठाकरे गटाच्या नेत्या सुषमा अंधारे यांनी रुपाली चाकणकर यांच्यावर धक्कादायक आरोप केले आहेत.
धनू रास व मूळ नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े सशक्त, दणकट, बलवान, धाडसी, परोपकारी, काहीवेळा उताविळपणा असल्यामुळे घेतलेलेनिर्णय चुकण्याची शक्यता असते.
सुनेत्रांनी कंप्युटर शिकण्याचा आग्रह धरला आणि शिकूनही घेतलं.
भोंदू बाबांचे कैबिनेट रुपाली चाकणकर याना जावेच लागेल मुख्यमंत्री,महोदय या भगत गणांचे काय? . . 8 9 भोंदू बाबांचे कॅबिनेट असं म्हणत खासदार संजय राऊत यांनी सरकारवर जोरदार टीका केली आहे.
अ ॅडमिट कार्डची सॉफ्ट कॉपी मोबाइलवरील कॉपी परीक्षा केंद्रावर स्वीकारली जाणार नाही.
त्याचा खराखुरा आस्वाद घेता.
तसंच अतिश इंटरनॅशनल सेंटर फॉर थिऑरिटिकल फिजिक्स या इटलीतील संस्थेचे संचालकही आहेत.
अशा जागतिक परिषदेचे आयोजन करताना सर्वात महत्त्वाचे निकष आयोजक संस्थेची गुणवत्ता, अनुभव, व्यवस्थापन क्षमता आणि आंतरराष्ट्रीय स्तरावरील प्रकल्प हाताळण्याचा अनुभव हे असायला हवे होते.
त्यामुळे त्यांचा राजीनामा झालाच पाहिजे.
फोटो स्रोत, सैराट हा भारतीय चित्रपटसृष्टीतील एक मास्टरपीस सिनेमा म्हणून ओळखला जातो.
सारांश, स्वच्छ, अंत करण, निष्कपट स्वभाव, दिलदार व उदार वृत्ती, मान, प्रतिष्ठा व सत्ता यांची अभिलाषा, नेतृत्त्वाची जन्मजात आवड, स्वाभिमानी वृत्ती, स्वातंत्र्याची आवड ही आपली खास वैशिष्टय़े आहेत.
ऋषींनी आशीर्वाद दिला तुझ्या पोटी परम तेजस्वी पुरुष जन्मास येईल तसा पुढे जाऊन या संबंधातून महर्षी व्यासांचा जन्म झाला.
या प्रकरणात समुपदेशन करायचं तर ते पीडितेच्या कुटुंबाचं होणं अपेक्षित होतं.
आणि त्यानंतर या काळ्या पावसाची चर्चा जोरात सुरू झाली.
कुठे मिळेल हार्डवेअरचं दुकान, इलेक्ट्रिक उपकरणांचं दुकान, ऑनलाइन शॉपिंगद्वारे.
अशा एका मित्राला भेटाल ज्याच्याशी कॉलेज संपल्यापासून फक्त व्हॉटसॅपच्या माध्यमातूनच संपर्कात आहात.
. . . . . . . . . 1. 2. 3. , , .
याचे उल्लेख अनुक्रमे हिब्रू बायबल आणि बायबलमध्ये आहेत.
उंटांच्या बाजारात आमची भेट कर्नाटकातील काही व्यापाऱ्यांशी झाली.
बऱ्याच काळापासून प्रलंबित असलेली कामे पूर्ण होतील.
रुपाली चाकणकर यांना पदोपदी का वाचवलं जात आहे? . वैष्णवी हगवणे प्रकरण असेल आणि अनेक प्रकरणं.
ऑटोमन शासकांचा पहिल्या महायुद्धात पराभव होता होता ब्रिटनने बाल्फोर जाहीरनामा आणला.
आता हेच बघा उन्हामुळे तापून पाण्याचे बाष्प होते.
ज्या व्यक्तीच्या नावावर रूम बुक आहे त्या व्यक्तीच्या परवानगीशिवाय आता दुसऱ्या व्यक्तीला चावी दिली जाणार नाही असा बदल कंपनीने केला आहे.
टोलनाक्यावर लय लंबी लाइन व्हती.
मिथुन रास व आद्र्रा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े धार्मिक कार्यात, सामाजिक कार्यात रस घेणारे, चंचल वृत्तीने युक्त, यांचे सर्व योग चंद्रावर अवलंबून असतात.
तुम्हाला कार्यालयात अपेक्षित जबाबदाऱ्याही मिळतील.
म्हणून येणारे काही महिने नियामक आणि डॉक्टरांसाठी महत्त्वाचे असतील.
आणि ते त्यांच्या हॉटेल रूममध्ये पोहोचले, ते तिचं अनईझी वाटणं घेऊनच.
त्याची एक प्रॉपर थीम समजून घ्यायची.
भारतीय क्रिकेट संघाची स्पर्धांमधील विजेतेपदे आतापर्यंत एखाद्या नायकाभोवती वलय निर्माण करत राहिली.
तिने सपाट जमिनीवर कमी वेगात तो सरळ चालवला असल्यामुळे तिला ते सोपे गेले असावे. . . . 6 बाप लेकीच्या या ताज्या व्हिडिओने किम जोंग उन आपल्या मुलीला स्वतःचा उत्तराधिकारी म्हणून तयार करत असल्याच्या चर्चेला आणि शक्यतेला मोठे बळ मिळाले आहे.
तसेच नेथन एलिस संपूर्ण स्पर्धेतून बाहेर झाला आहे.
अजूनही या योजनेत कर्जमाफीचा लाभ मिळालेला नसल्याने शेतकरी ओरड करीत आहेत.
थकून पुन्हा गुलमोहरालाच टेकायची.
आरसीबीला ट्रॉफी जिंकून देणारा कर्णधार रजत पाटीदार बापमाणूस झाला आहे.
अनेकांसाठी हे वर्ष भाग्योदयाचे ठरणार आहे, तर काहींना सावधगिरी बाळगावी लागणार आहे.
खरातने तांत्रिक विधीच्या नावाखाली शेकडो महिलांचे शोषण केले असून त्याच्याही काही क्लिप उघड झाल्या आहेत.
पहाटेचा शपथविधी असो, पक्ष फोडून नॉट रिचेबल होणे असो वा आयुष्याच्या पीच वरून कायमचं नॉट रिचेबल होणं असो त्यांनी धक्कातंत्र शेवटपर्यंत कधीच सोडलं नाही!
त्यासाठी त्यांना भाजप सोबत जायचं आहे.
मी फक्त ताप उतरविण्याचे औषध दिले होते.
युनिव्हर्सल स्टुडियोला गेलो की असा अनुभव येतो.
असे अनेक प्रश्न रोहित पवारांनी उपस्थित केले.
सगळे पुस्तकप्रेमी नि अवलिया.
इंडियन इन्स्टिट्यूट ऑफ टेक्नॉलॉजी, रुडकी ने परीक्षेचं संपूर्ण वेळापत्रक जाहीर केलं असून यंदा प्रवेश प्रक्रियेतही एक महत्त्वाचा बदल करण्यात आला आहे.
यात्रेत सर्वधर्मीय लोक आनंदानं सहभागी होतात.
याआधी बुधवारी 18 मार्च , तस्नीम या इस्लामिक रेव्होल्युशनरी गार्ड्स कॉर्प्सशी आयआरजीसी संबंधित वृत्तसंस्थेनं माहिती दिली होती की, इराणच्या साऊथ पार्स गॅस फील्डवर असलेल्या पेट्रोकेमिकल कॉम्प्लेक्सवर हवाई हल्ला झाला आहे.
अननुभवी अशा नव्या पिढीच्या मुला मुलींचा सतत राबता.
आज तुमचे विरोधकसुद्धा तुमच्या कामाचे कौतुक करतील.
रुपाली चाकणकर यांनी राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या प्रदेशाध्यक्षा पदाचा राजीनामा दिल्याचं देखील समोर आलं आहे.
इतकंच काय अगदी इस्रायलच्या कारवाईच्या दिवशी सकाळी त्यांना इस्रायली पक्षकाराने सांगितलं होतं की वेस्ट बँक भागात प्रत्युत्तरादाखल कारवाई करणार नाहीत.
तर ऐका. . . पीटीसी प्रतिनिधी २० वर्षांपूर्वी मतदारसंघांची पुनर्रचना झाली तेव्हा मुनगंटीवार चंद्रपूरचे आमदार होते.
तेव्हा चाहत्यांकडून अधिक समर्थन मिळतं.
त्यामुळे कंटाळून त्या सतत हंबरत होत्या.
अशा हल्ल्यामुळे गंभीर परिणाम होऊ शकतात आणि किरणोत्सर्गाच्या परिणामातून कोणताही देश सुटणार नाही.
काय खरं काय खोटं, कोणालाच कळेना.
वर्तमानपत्रात बिबट्या झळकू लागला तो त्याच्या उघड्या तोंडातून दिसणार् या तीक्ष्ण सुळ्यांसकट.
त्यांनी सिनाई सीमेवर सैन्य धाडलं, तिरानच्या सामुद्रधुनीत इस्रायला रस्ता रोखला.
तो चेन्नई सुपर किंग्जचे प्रतिनिधित्व करणार होता.
त्यामुळे गावकऱ्यांमध्ये संतापाची लाट उसळली असून त्यांनी या कारवाईला तीव्र विरोध दर्शविला.
जिल्ह्यात सध्या भाजपचं वर्चस्व आहे.
चाकणकर रात्री दोन वाजता फोन करून पीडितांना धमक्या द्यायच्या खरात अन् चाकणकरांमध्ये कोणत्या वेळी काय बोलणं झालं नाशिकमधील भोंदूबाबा अशोक खरात स्वतःला कॅप्टन म्हणवून घेणारा याच्या अटकेनंतर आता राजकीय वातावरण देखील तापल्याचं दिसून येत आहे, या प्रकरणी महिला आयोगाच्या अध्यक्षा आणि राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षाच्या नेत्या रूपाली चाकणकरांसह अनेक राजकीय नेत्यांसोबतचे त्याचे फोटो आणि व्हिडिओ सोशल मीडियावर व्हायरल झाले आहेत.
सतत गतिमान राहून परिस्थितीचा वेध घेऊन पुढे जाण्याची ईर्षा आहे.
पण तिच्या आई बाबांसमोर मात्र ना तसं किंचितही दाखवलं होतं त्याने, ना कणभरही कोणाला काही जाणवू दिलं होतं.
क्षणात उन पडे, असे लिहिणाऱ्याला विचारावेसे वाटते उन्हाची तिरिप जाईल येवढी जागा तरी तुम्ही दोन बिल्डिंगच्या मधे ठेवता का.
तसे झाले तर सायंकाळी होणारे गैरप्रकार रोखता येतील, असे त्यांनी मत व्यक्त केले.
माणसाचा बौद्धिक विकास तांत्रिक प्रगती घडवतो आणि तांत्रिक विकासाचा चौखूर उधळलेला वारू माणसाला आपले अस्तित्व टिकवण्यासाठी बौद्धिक प्रगती करत राहण्याला भाग पाडतो.
अशोक खरात यांच्या वैयक्तिक आयुष्याबद्दल आपल्याला काही कल्पना नसल्याचं मत रुपाली चाकणकरांनी व्यक्त केलं होतं.
ज्याच्याकडे पर्याय नसतो त्याला काहीही काम करावं लागतं.
कलिंग, पांड्य या राज्यांवर स्वाऱ्या करुन तेथील राज्यांवरही आपले वर्चस्व गाजवले.
त्या बिचाऱ्या नवऱ्याला घरी आल्यावर तुझ्यासाठी आणि स्वतःसाठी चहा करावा लागेल.
हे म्हणणं आहे आपलं, जगन रोजेकर सांगतात.
त्याला घरगुती लशीचीच गरज होती.
विशेषतः उन्हाळ्यात किंवा सणांच्या काळात, जेव्हा जास्त स्वयंपाक केला जातो, तेव्हा ही समस्या अधिक वाढते.
जाणून घ्या 6 सरकार म्हणतं एलपीजी कमतरताच नाही, दुसरीकडे बाजारातून इंडक्शनही होताहेत गायब नक्की चाललंय काय?
तरीही डॉक्टरांमध्ये उत्साह असूनही सावधगिरी कायम आहे.
हा हार्मोन्स संतुलित ठेवण्याचा सगळ्यात सोप्पा मार्ग आहे.
आमच्या मुलांच्या शाळेच्या बस बंद केल्या.
त्यावेळी इराणने शाहेद ड्रोन दिले आणि त्यांच्या निर्मितीचे तंत्रज्ञान आणि परवाना देखील उपलब्ध करून दिला.
ते म्हणाले, अस्पृश्यता हा हिंदू धर्मावरील कलंक नसून तो आमच्या देहावरील कलंक आहे.
१९८० मध्ये मुंबईमध्येच इंडियन असोसिएशन फॉर वूमन स्टडीज स्थापन झाले आणि त्यानंतर दर दोन वर्षांनी, आणि आता दर तीन वर्षांनी वार्षिक अधिवेशने सुरू झाली.
वृद्ध व्यक्तीचा पूर्ण दिवस येणाऱ्या फोनची वाट बघण्यात जात असतो.
ब्लू लाईटचा परिणाम असतोच, पण फक्त त्याला फिल्टर लावणं म्हणजे गंभीर समस्येवर उपाय सापडला, असे होत नाही.
तसेच सूर्याच्या प्रभावामुळे शनि अस्तंगत होणार आहे.
सध्याच्या घडीला पंत आणि ईशान याला आघाडी मिळण्याची शक्यता आहे.
तिथून परत गावात पोहचेपर्यंत पुरता अंधार झाला होता.
जाड्याभरड्या, रंगीबेरंगी बंड्या आणि शालींची साठवण होती त्यांच्याकडे.
इस्रायल वादग्रस्त भागांमध्ये आक्रमक रितीने पुढे पुढे सरकत होता.
८०० वर्षांपूर्वी बांधलेली ही सात मजली वास्तू आजही भक्कम उभी असण्याला विविध कारणे आहेत.
महत्त्वाच्या गाठीभेटी पार पडतील.
जेरेमी बोवेन लिहितात, एका ब्रिटीश मुत्सद्याने म्हटलं की इस्रायली फौजापुढे अरबांच्या सेना गलितगात्र होत होत्या.
भाजपचे मंत्री नितीन गडकरी आणि देवेंद्र फडणवीस हे देखील याच शहरातले.
चित्रपटात एक पारसी गृहस्थ आपल्या घरामध्ये सव्वासहा कोटी रुपयांच्या जुन्या बंदुका संग्रह म्हणून ठेवतो.
पण ते का शांत आहेत हे देखील आम्हाला समजत नाही.
या सगळ्यात खरा माणूस मात्र अनेकदा मागे पडतो.
होर्मुझ सामुद्रधुनी इराणने बंद केली असल्याने जगात इंधन टंचाई निर्माण झाली आहे.
भूतकाळात कल्पनाराज्यात, दिवास्वप्नात न रमता वर्तमानकाळात व्यवहार करण्याची आपली प्रवृत्ती असल्यामुळे मकर राशीचे स्त्री पुरुष संसारात, प्रपंचात व आर्थिक क्षेत्रात यशस्वी होतात.
फिलीपीन्स आपले सुमारे 95 टक्के कच्चे तेल पश्चिम आशियातूनआयात करतो.
याच मुद्यावरुन शिवसेना ठाकरे गटाचे खासदार संजय राऊत यांनी प्रतिक्रिया दिली आहे.
श्री स्वामी समर्थांच्या दर्शनासाठी पहाटेपासूनच भाविकांच्या लांबच लांब रांगा लागल्या आहेत.
त्यामुळे गॅस आयात विस्कळीत होऊन भारताला वायू वापर कमी करावा लागू शकतो.
आमच्या पोरांना राजस्थानी संस्कृतीची चालती बोलती, नाट्यपूर्ण झलक अनुभवायला मिळाली असती.
आता वडील ओरडू दे, बायको नाक मुरुडे दे, भाऊ खिल्ली उडवू दे हा निर्णय आता बदलणार नाही म्हणजे नाही.
रमजान महिनाच्या आज 30 वा उपवास शेवटचा ठरला.
पदोन्नती किंवा नवीन जबाबदाऱ्या मिळण्याची दाट शक्यता आहे.
भारतीय क्रिकेट संघातील खेळाडूंचे वैयक्तिक चाहते असतात आणि ते असणारच.
माध्यमांकडून दाखवले जाणारे व्हिडीओ हे काही वर्षांपूर्वीचे आहेत.
पूर्व तिसऱ्या शतकापासून ते इ. स. बाराव्या शतकापर्यंतच्या बौद्ध धर्माच्या इतिहासाचे व्यापक दस्तावेजीकरण करतो.
सदर संस्थेची स्थापना ६ फेब्रुवारी २०१९ रोजी करण्यात आली आहे.
महिलांच्या लैंगिक शोषणाप्रकरणी अटकेत असलेला भोंदूबाबा अशोक खरात याच्यामुळे त्यांना राजीनामा द्यावा लागला.
अमेरिकेत राहत असलेल्या फिलिप यांनी व्हिडिओ कॉलद्वारे हजेरी लावली.
सुमारे पाचशे खाटांचे हे रुग्णालय असून येथे ठाणे शहर तसेच आसपासच्या शहरासह ग्रामीण भागातील रुग्ण उपचारासाठी येतात.
तसेच व्हाईट बॉल स्पर्धांमध्येही त्याने चांगली कामगिरी केली आहे.
व्हिडीओची सुरुवात अगदी साध्या रीलसारखी होते.
मिरगावातील फार्म हाऊसवर अनेक नेते आणि कलाकारांची वर्दळ असायची, त्या अनुषंगाने देखील पोलीस तपास करत आहेत.
या स्पर्धेच्या इतिहासतील सर्वात भारी हिटर फलंदाज कोण आहे?
आले असते तर गावात उत्साह संचारला असता.
यावर राज्यात महिला सुरक्षित नसल्याचा आरोप विरोधी पक्षांनी केलाय.
तर सनरायजर्स हैदराबादने जॅकसाठी 3 कोटी रुपये मोजले.
2 सरकारच्या काळात केंद्र सरकारने आर्थिक तूट रोखण्यासाठी घरगुती सबसिडीवरील सिलेंडरची संख्या 6 पर्यंत मर्यादित केली.
याचा ग्राहकांवर काय परिणाम?
दुसरं महायुद्ध भडकलं तेव्हा पॅलेस्टाईन त्यातून वेगळं राहू शकलं नाही.
यात दोन तोफा, अनेक हत्ती, पोशाख आणि दहा हजार रुपये रोख रक्कम होती.
दुकानातून ओसंडून वाहणार् या मालाने गरज नसतानाही आमची घरं आणि कपाटं भरत ठेवण्याचं काम चोख केलं.
अधिक वाचा आयुर्वेदाच्या परंपरेत दूधाला पूर्णान्न म्हटले जाते.
आपल्या गळ्यातल्या रिकाम्या काळ्या पोतीशी हळुवार खेळत ती बोलत होती.
सटाणा शिक्षणाचा हक्क कायदा आरटीई अंतर्गत खासगी विनाअनुदानित शाळांमधील २५ टक्के राखीव प्रवेशप्रक्रियेत राज्य शासनाने महत्त्वपूर्ण बदल करत पालकांना मोठा दिलासा दिला आहे.
हो ना, आपल्याला सगळ्यांना जगण्याचा अधिकार आहे.
तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा इराणचे राष्ट्राध्यक्ष मसूद पेजेश्कियान यांनी त्यांचे गुप्तहेर मंत्री इस्माईल खातिब मारले गेल्याच्या वृत्ताला दुजोरा दिला आहे.
नियम धाब्यावर बसवून, धनदांडग्यांच्या नव्या लसींच्या चाचण्यांना मोकळं कुरण आणि निकृष्ट औषधांना नेणतं गिर् हाईक मिळालं.
शिवसेना नेत्या सुषमा अंधारे यांनी रुपाली चाकणकर यांच्यावर तंत्रमंत्राचा आरोप केला आहे.
असा प्रश्नही त्यांनी उपस्थित केला.
लोकसत्ता व्यापार प्रतिनिधी मुंबई जागतिक अनिश्चितता आणि सोन्याच्या गगनाला भिडलेल्या किमतींवर मात करत, पी. एन. गाडगीळ पीएनजी ज्वेलर्सने आर्थिक वर्ष २०२५ २६ मध्ये १०,००० कोटी रुपयांच्या महसुलाचा ऐतिहासिक टप्पा गाठला आहे.
पूर्वीच्या वाडा बांधकामातील महत्वाचा घटक म्हणजे माळवद किंवा धाबें कसे बनवत असत हे बऱ्याच जणांना माहीत नसते तसेच सध् याच् या काळात घरामध्ये थंडाव् यासाठी फ्रीज आणि उबदार वातावरणासाठी आमची भावकी चांगली आहे असे म्हणणारे फार दुर्मिळ नालायक भावकी कोणाचीच नाही, असे म्हणणारे खूप आहेत .
दुर्मीळ असलेल्या देवणी लालकंधारी गायी आणि वळूंचं प्रदर्शन हेही या यात्रेचं प्रमुख आकर्षण असतं.
हे अमेरिकेच्या धोरणातील बदलाचे संकेत आहेत.
रूपाली चाकणकर हा छोटा मासा आहे यात अजून किती मंत्री होते कोणी या बलात्कारी बाबाला राजाश्रय दिला,वाचवण्याचा प्रयत्न केला त्या सगळ्यांवर कारवाई झाली पाहिजे हे प्रकरण दाबण्यासाठी कोणत्या नेत्यांनी,मंत्र्यांनी फोन केले याचीही चौकशी होऊन कारवाई झाली पाहिजे, असं वडेट्टीवार म्हणाले.
व्यावसायिक लाभाने खुश व्हाल.
ते मध्ययुगीन दख्खनच्या इतिहासाचे अभ्यासक असून गाजीउद्दीन रिसर्च सेंटर, सोलापूर चे सदस्य आहेत.
पण दिल्लीसारख्या शहरात क्रिकेटमध्ये प्रचंड स्पर्धा होती.
तुमच्या व्यवसायाची परिस्थिती तशीच राहील.
कमिन्स आणि हेझलवूड यांना दुखापतीमुळेच ट्वेन्टी २० विश्वचषक स्पर्धेला मुकावे लागले होते.
तर पंचगंगा पुढे जाऊन कृष्णा नदीला मिळते.
चेतक, मारवाडी, पंजाबी अशा उच्च जातीचे घोडे इथं विक्रीला येतात.
हे प्रवास फायदेशीर ठरू शकतात.
त्याचमुळे माझ्या नाटिका करणाऱ्या कलाकारांचे मला कौतुक वाटते मी अशा कलाकारांचा नेहमीच ऋणी राहिल.
त्याकाळी मालतीबाई शिरोळे यांच्या रूपाने बारामतीला पहिल्या महिला आमदार मिळाल्या होत्या.
लिअरजेट विमानांचे उत्पादन करणाऱ्या बॉम्बार्डिएर कंपनीने तपास यंत्रणांना सहकार्य करणार असल्याचे सांगितले.
सुलोचना यांच्या गावातून 10 जण माळेगावच्या यात्रेसाठी आले होते.
जर ते रणनीतीकारही असते, तर अंतिम परिणती काही वेगळीच असती.
जसप्रीत बुमराहने 145 डावात गोलंदाज केली आणि 32 नो बॉल टाकले आहेत.
ही व्याख्या 2019 च्या कायद्याच्या तुलनेत ट्रान्सजेंडर ओळखीची व्याप्ती मर्यादित करते.
तुम्हाला वनहक्क दावे मिळाले का?
काकतीयांच्या तीनशे वर्षाच्या कारकिर्दिचा परिचय एका लेखात करुन देणे शक्य नाही.
समाजाचे मार्गदर्शक, आधारस्तंभ व दीपस्तंभ या दृष्टीने आपणाकडे पाहिले जाते.
तोटा यावर तळलेले अन्नपदार्थ, डोसा, चपाती इत्यादी गोष्टी शिजवणं शक्य नाही.
केदारने सर्वाना नमस्कार करत म्हणाला आम्ही आता जरा खोलीत जाऊन येतो.
परिणामी आर्थिक सामाजिक विकास आणि पायाभूत सुविधांमध्ये अधिक समतोल असलेले जिल्हे विजेते ठरण्याची शक्यता वाढते.
म्हणजे समजा की आठवड्यातून दोनदा.
साहेबांनी जेवण दिले नाही ग पण मालकीणबाईने आपल्या मुलीचा गाऊन तुझ्यासाठी दिला . अग. . नवीनच आहे हा.
याशिवाय, जे विद्यार्थी आधीच कोणत्याही इंडियन इन्स्टिट्यूट ऑफ टेक्नॉलॉजी मध्ये प्रवेश घेतलेले आहेत, ते जेईई अ ॅडव्हान्स्ड परीक्षेसाठी पात्र मानले जात नाहीत.
भूतदयेने प्रेरित होऊन अनाथ लोकांना मदत करण्यात आपला पुढाकार असतो.
या सर्व गावांमध्ये प्रामुख्याने उसाचे पीक घेतले जाते.
प्राचीन पर्शियन साम्राज्यापासून ते आधुनिक इराणपर्यंत या भूमीने सत्ता संघर्ष, धार्मिक क्रांती आणि या देशाची सतत बदलती ओळख अनुभवली आहे.
हे अंत्यसंस्कार सांताक्रूझ पश्चिम येथील हिंदू स्मशानभूमीत केले जातील. . . मनीष मल्होत्रा यांच्याबद्दल बोलायचं झालं तर, सिनेसृष्टीतल्या दिग्गज सेलिब्रिटी फॅशन डिझायनर्समध्ये दिमाखात समाविष्ट होणार नाव.
इराण इस्रायल संघर्षामुळे ऊर्जा प्रकल्पांवर हल्ले वाढले आहेत.
गोल्ड नाईट्स विरुद्ध पर्पल नाईट्स या 2 संघांमध्ये खेळाडूंना विभागण्यात आलं.
वाढत्या नाझी प्रपोगंडामुळे युरोपमधले ज्यू पळून जात होते, पण अनेक देशांची दार त्यांना बंद होती.
या आठवड्यात, तुम्हाला तुमच्या प्रेम जीवनात प्रचंड आनंद मिळू शकतो.
आजही जातीयवादी विकृतीचे थैमान सुरूच आहे.
कोलकाता नाईट रायडर्स, चेन्नई सुपर किंग्स, राजस्थान रॉयल्सनंतर आता सनरायजर्स हैदराबादला मोठा झटका लागला आहे.
विशेष म्हणजे, सणाचा दिवस असूनही मोठ्या संख्येनं प्रेक्षक धुरंधर द रिव्हेंज पाहण्यासाठी थिएटरमध्ये दाखल झाले होते आणि त्याच वेळी त्यांना राजा शिवाजी च्या टीझरची खास झलक अनुभवायला मिळाली.
उत्तर प्रदेशातील मिर्झापूरच्या पोलीस अधीक्षक अपर्णा कौशिक यांना ऑनलाईन ट्रोलिंगचा सामना करावा लागला आहे.
ऋषींनी स्वतःच्या सामर्थ्याने तिला तिचे कौमार्य परत दिले, तिच्या अंगाची दुर्गंधी काढून सुगंध दिला.
तुम्हाला व्यवसायात मोठे यश मिळू शकते.
लेबल सुरू केल्यानंतर २०१३ आणि २०१४ मध्ये पहिल्यांदा तिला तिचं कलेक्शन लॅक्मे फॅशन वीकच्या रॅम्पवर आणण्याची संधी मिळाली.
छत्रपती शिवाजी महाराज हे नरसिंह योग्यतेचे राजे होते.
काय असतो या पेट्रोलमध्ये फरक?
मृणालने २०१६ मध्ये नीरजबरोबर लग्न केले, दोघांना एक मुलगीसुद्धा आहे.
तिने त्याच्या साठी न्याहरीला घावने आणि काजुगराची भाजी केली होती.
त्या काळात मी राखणदार म्हणून या डोंगरावर राहायचो.
2020 च्या लॉकडाउनमध्ये मागणी अचानक वाढल्याने बुकिंगसाठी विलंब होऊ लागला, पण मोठा तुटवडा नव्हता.
अंतिम व ठोस निर्णय घेण्यासारखी मनःस्थिती असणार नाही.
थोडक्यात काय व्हाटसअॅपवर जे येते ते विश्वास ठेवण्यासारखे नाही हा समज आता दृढ झाला आहे.
त्यांच्यासमोर आव्हान होतं ते नणंद सुप्रिया सुळेंचं.
सातारा जिल्हा परिषदेवर भाजपचा झेंडा.
आईने सरकारी नोकरी सोडून अभिजीत आणि अपूर्वा या दोन्ही मुलांना एकहाती मोठं केलं होतं.
लॅपटॉपमुळे माझ्या लेखन आळस प्रक्रियेला एक कारण दिले मी लिहित का नाही तर लॅपटॉप चांगला नाही.
अशोक खरात हा सिन्नर तालुक्यात मिरगाव येथील श्री ईशान्येश्वर मंदिर ट्रस्टचा अध्यक्ष आहे.
आपली मते कायम व स्थिर स्वरूपाची असतात.
नियतीने केलेली ही एक क्रूर थट्टा होती.
डेव्हिड फाईफ यांनी बीबीसी न्यूजला सांगितले की, या संकटामुळे तांबड्या समुद्रातील जहाजांची ये जा पुन्हा एकदा गंभीरपणे प्रभावित होण्याची दाट शक्यता आहे.
एवढंच नाही तर 321 धावा करत विश्वचषक स्पर्धेत तो मालिकावीरही ठरला.
डोक्यावर टोपी घालून मामा आत आला.
फोटो स्रोत, या काळात ब्रिटिश फौज कुंवर सिंह यांच्या मागे लागली होती, परंतु इंग्रज त्यांना अटक करण्यात यशस्वी होऊ शकले नाहीत.
ते म्हणाले की, या आक्रमक भूमिकेमुळे अमेरिका आणि इस्रायलला काहीही साध्य होणार नाही.
आम्ही दिवसभरात अनेक कार्यक्रमांना उपस्थित राहतो, त्यामुळे अशा कार्यक्रमांतील प्रत्येक व्यक्तीबद्दल माहिती असतेच असं नाही.
या घटनेतून धडा घेण्यासाठी आणि आमच्या कार्यपद्धतीत आणखी सुधारणा करण्यासाठी आम्ही आमच्या रूमच्या सुरक्षाविषयक धोरणांचा पूर्ण आढावा घेऊ.
एक पंचाहत्तर वर्षाची वृद्ध व्यक्ती एकटी राहत असते.
संयुक्त कुटुंब पद्धतीऐवजी विभक्त कुटुंब पद्धती वाढत असताना आणि सामाजिक सुरक्षेचे कवच मर्यादित असताना, निवृत्त व्यक्तींना स्थिर आणि निश्चित उत्पन्नाच्या हमीची गरज अधिक भासते.
यामुळे भारताच्या फार्मास्युटिकल व्यापारात मोठी वाढ होईल.
फोटो स्रोत, याबाबत महाराष्ट्राचे मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस काल 2 फेब्रुवारी प्रसारमाध्यमांशी बोलताना म्हणाले की, समजा अजित पवार अशा प्रकारच्या एकत्रीकरणाची कोणती चर्चा करत होते, तर ते ही चर्चा भाजपशी चर्चा केल्याशिवाय करतील का?
त्यांनी हे पत्र राष्ट्रवादीच्या अध्यक्ष आणि उपमुख्यमंत्री सुनेत्रा पवार यांच्याकडे सुपूर्द केले.
फोटो स्रोत, ग्रामीण भागात स्थानिक पातळीवर उपलब्ध असणारं इंधन सर्वात उपयुक्त असतं.
त्या हिशेबाने शहराची एकूण लोकसंख्या सुमारे 22 हजार च्या आसपास होती.
या जिल्ह्याला राईस सिटी म्हणूनही ओळखलं जातं.
व्हॉट्सॲप 91 8669057209 तुमच्या लेखणीतील शब्दांना मराठी स्पंदन वर उमटू द्या.
पण नेमके ते कसे साध्य करणार यावर ठोस असं काहीही समोर येत नाही.
वृषभ सजावटीच्या वस्तु खरेदी कराल.
असे म्हणत डॉक्टरांनी आपले हात काढून घेतले.
देव तुमच्या गतात्म्यास शांती देवो, आणि तुमच्या कुटुंबियांना आणि कार्यकर्त्यांना ह्या दुःखातुन सावरण्याचं बळ देवो!
वापराचे वावराचे नियम गोपनीयता आमच्याबद्दल संपर्क , 16, 1996. 1996 2025 . .
त्यामुळं अशा परिस्थितीत प्रत्येक सेकंदाची माहिती महत्त्वाची असते, असं सांगत रोहित पवारांनी वेगवेगळ्या अहवालांतील वेळेच्या विसंगतीवर बोट ठेवलं.
छत्रपती शिवाजी महाराजांनंतर गनिमी काव्याचे महत्त्व कुंवर सिंह यांनीच सिद्ध केले होते.
लोक आपल्याबद्दल काय म्हणतात याकडे लक्ष न देण्याचा आपला स्वभाव आहे.
मिरज तालुक्यात सलग दोन दिवस झालेल्या गारपिटीने द्राक्षबागा बरोबर टोमॅटो पिकालाही फटका बसलेला आहे.
सासूबाई लगेच म्हणाल्या, अगं, तिला कशाला सांगतेस?
खारींचा चुकचुकाट, पक्ष्यांचे निरनिराळे सूर आणि वार्याच्या आवाजाने आसमंत भरून गेला होता.
आमचे वेगवेगळ्या चे वाचून तुम्ही तुमच्या खरेदीचे निर्णय घेऊ शकता.
इस्रायलला पाठिंबा दिल्याबद्दल अरब देशांनी, अमेरिका व इतर पाश्चात्य देशांवर तेल निर्यात बंदी घातली.
अतिशय संवेदनक्षम अशी ही रास आहे.
त्यात मुंबई विरुद्ध पुणे असे भरपूर विनोद होते.
फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा ज्येष्ठ पत्रकार आणि लेखक कामिल पारखे यांच्याशीही बीबीसी मराठीने चर्चा केली.
त्यानंतर मुख्यमंत्र्यानी रुपाली चाकणकरांना तात्काळ राजीनामा द्यावा असा आदेश दिल्याची माहिती आहे.
अजित पवार धक्कातंत्राचे प्रणेते होते.
फोटो स्रोत, ट्रम्प यांनी म्हटलं, अशा परिस्थितीत, अमेरिका, इस्रायलची मदत किंवा सहमतीनं किंवा त्यांच्याशिवाय देखील, साऊथ पार्स गॅस फील्डला पूर्ण ताकदीनं नष्ट करेल.
फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा लॅटिन चर्चने 1095 ते 1271 या काळात होली लँड आणि होली सिटी मुस्लीम अधिपत्याखालून काढून त्या प्रदेशावर पुन्हा आपला ताबा मिळवण्यासाठी युद्ध केली.
13 24 अजित पवारांचं मिशन डॅमेज कंट्रोल शरद पवारांना बसणार ३ मोठे धक्के 17 25 बाबत मविआच्या उमेदवारांचा अर्ज मागे पण भाजपच्या बड्या नेत्याने अर्ज ठेवला कायम!
अगदी तातडीनं त्यांनी त्यावर अंमलबजावणीही केली.
नागपूर शहर हे भारताच्या मध्यावर असून येथील झीरो माईल मार्कर शून्य मैलाचा दगड हे ठिकाण भारताचा भौगोलिक मध्यबिंदू दर्शवते.
मृत्यू कसा स्पर्श करुन निघून गेला ते यातून दिसतं.
या सगळ्यामुळे तुमचा मेंदू सतत अलर्ट मोड मध्ये राहातो.
जा आता चेंज करुन ये आणि झोप शांत.
परंतु काही इतिहासकारांचे मानणे आहे की, यामागे भारतीय सैनिक आणि स्थानिक लोकांचा दबाव होता.
देशात वैविध्य इतकं की सर्वव्यापी प्रचारपद्धती आखणं अशक्यप्राय होतं.
तितक्यात त्यांनेही बघितलं तिच्याकडे आणि किंचितशी जीवणी पसरवून, हसला तो.
त्यांच्या प्रश्नांचा एक पॅटर्न आहे.
हे राष्ट्र देवतांचे हे गीत आपल्याला आपल्या मुळांची आठवण करून देते.
आपल्याला सुखाची अभिलाषा मोठय़ा प्रमाणावर असते.
ही स्पर्धा झाल्यानंतर भारतीय संघ आयर्लंड कॅप्टन अशोक खरात प्रकरणात महिला आयोगाच्या अध्यक्षा रुपाली चाकणकरांना राजीनामा द्यावा लागला आहे.
त्या प्रचंड जनसमुदायाने आपल्या नेत्याचे अनुकरण केले.
आणि पटापट आवरुन ती खाली सान्यांकडे गेली.
चारित्र्यसंपन्नता, निरलसपणे, नि स्वार्थीपणे कोणत्याही कार्याला वाहून घेणे हे धनू राशीचे वैशिष्टय़ आहे.
उपाय दररोज शिव पंचक्षर मंत्राचा जप करा.
22 वर्षांच्या नोकरीनंतर त्याने कॉस्मोलॉजी विश्वशास्त्र आणि ज्योतिषशास्त्रात रस घेतला.
अंधारे यांनी चाकणकर यांच्यावर तात्काळ कारवाईची मागणी केली आहे.
यासाठी वनमंत्री यांनी जाहीर केल्याप्रमाणे मुख्यमंत्यांसोबत बैठक होऊन तोडगा निघेल.
सेहवाग व्यतिरिक्त मिडल ओव्हरमध्ये सर्वात कमी चेंडूत चौकार लगावण्याचा विक्रम हे रजत पाटीदार याच्या नावावर आहे.
दुसरा प्रतापरुद्र हा शेवटचा काकतीय राजा.
मात्र शाळेची वेळ ही अडचण असल्याचं ऊसतोडणी करणाऱ्या मंगलबाई भिल्ल यांनी नोंदवलं.
या अधिकाऱ्याचं नाव होतं गमाल अब्दुल नासिर.
वृश्चिक मित्रांसोबत मतभेद किंवा वाद होण्याची शक्यता आहे.
त्यांनी केवळ सरकारी निधीवर अवलंबून न राहता लोकसहभागातून विकास ही संकल्पना प्रत्यक्षात उतरवली.
रणवीरच्या अभिनयावरही प्रश्नचिन्ह उपस्थित केले.
पण, खेळताना तो अधिक व्यावसायिक असेल, तर निकालही अधिक चांगले मिळतात.
हा कायदा लागू केला जात असताना धर्मनिरपेक्ष पक्षांची भूमिका काय आहे?
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . दादा गेले.
विधी संपले आणि भेटायला येणाऱ्या माणसांची रांग लागली.
समितीचा अहवाल सादर झाल्यावरच शेतकऱ्यांची संख्या समजू शकेल, असे मुख्यमंत्र्यांनी सांगितले.
बाबासाहेबांनी दिलेला स्वाभिमान, समानता आणि सामाजिक न्यायाचा संदेश केवळ घोषणांपुरता मर्यादित न राहता तो आपल्या आचरणात उतरला पाहिजे.
जर मी एकटीनं हॉटेलमध्ये चेक इन केलं होतं आणि रूमचं बुकिंग फक्त माझ्या एकटीसाठीचं होतं.
नजीकच्या काळात या मुंबई महापालिकेच्या निवडणुकांवरुन मोठा रणसंग्राम होणार आहे.
प्रॉपर सिलॅबस पूर्ण करुन मॉक टेस्ट देऊन, प्रश्नपत्रिका सोडवून मग आपण पेपर दिला पाहिजे.
परंतु पैसे उधार देण्यापासून टाळा परतफेड होण्याची शक्यता कमी असू शकते.
भारतीय क्रिकेट संघाने टी २० विश्वकरंडक नुकताच जिंकला, त्या पार्श्वभूमीवर ही सगळी उजळणी.
फोटो स्रोत, अशाच प्रकारचे निर्बंध पाकिस्तानमध्येही लागू करण्यात आले आहेत.
पद आणि प्रतिष्ठा मिळण्याची शक्यता, उत्पन्नात भरपूर वाढ याव्यतिरिक्त, तुमचे वरिष्ठ तुमच्या कामावर खूश होऊ शकतात.
आपल्या बोलण्यामध्ये, वागण्यामध्ये मधुरता व गोडवा असणार.
सर्वाधिक वाचलेले या पोस्टमध्ये ट्रम्प स्पष्ट करतात की कतारचा या हल्ल्यांशी काहीही संबंध नव्हता आणि त्यांना या हल्ल्यांची आधीपासून माहितीही नव्हती.
स्वतःचा नवीन व्यवसाय सुरू करण्यासाठी हा काळ अत्यंत अनुकूल आहे, त्यात यश नक्की मिळेल.
घरात धार्मिक किंवा शुभ घटना घडू शकतात.
अध्यात्माकडे कल वाढल्याने मानसिक ताण आणि चिंता कमी होण्यास मदत होईल.
तिथल्या तिथे म्हातारी कोसळली.
घासाघीशीचा आनंद बाईच्या चेहऱ्यावर उमटला आणि आजीच्या मनात मात्र किती नुकसान झालं याची आकडेमोड सुरू झाली.
मात्र, तुम्ही आरोपीच्या बाजूने पत्रकार परिषद घेतली.
शनि मात्र संपूर्ण वर्ष मीन राशीत राहणार आहे.
सिंगापूर त्यांच्या अन्नधान्याच्या 90 टक्के आयात करतो आणि इंडोनेशिया सर्व गहू परदेशातून आयात करतो.
आर्थिक विकास आणि सामाजिक विकास यांचे नातेही क्लिष्ट असते.
या परीक्षेद्वारे देशभरातील मेडिकल आणि डेंटल कॉलेजांमध्ये प्रवेश दिला जातो.
तरीही कधी वरंगल शहराला भेट दिली तर त्या शहराच्या दैदिप्यमान इतिहासाची जाणीव व्हावी म्हणून हा लेख प्रपंच.
गेल्या तीन वर्षांपासून ते मटासोबत काम करत आहेत.
त्यानंतर वनडे मालिकेला सुरुवात होणार आहे.
फोटो स्रोत, पहिल्या महायुद्धाने या भागात मोठे बदल घडवले.
मी ध्रुवाला घेऊन बाहेर जातेय, ऋतू शांतपणे म्हणाली आणि बाहेर पडली.
येवढा सारा बदल झाला म्हणून माणूस बदलते का.
अनेक बडे राजकीय नेते, सेलिब्रिटी आणि उद्योजक त्याच्याकडे मार्गदर्शनासाठी जातात.
ही स्त्री रास व जल राशी आहे.
पारनेर तालुक्यातील ढवळपुरी येथे कलिंगड, गहू, कांदा पिकांचे मोठे नुकसान झाल्याचे पाहायला मिळत आहे.
जर तुम्ही इलेक्ट्रॉनिक वस्तू खरेदी करू इच्छित असाल, तर आजचा दिवस चांगला आहे.
सुमा बायको काही मदत मिळते का, हे पाहायला बाहेर गेली होती.
गृहकर्ज म्हणजे होमलोन घ्यायचं असेल तर सगळ्यात आधी लागते सॅलरी स्लिप. . . सोबत आणखी अनेक कागदपत्रं लागतात.
दुसऱ्या क्रमांकावर वेगवान गोलंदाज उमेश यादव असून त्याने 24 नो बॉल टाकले आहेत.
तिच्या वडिलांचा विरोध त्यामुळे नव्हता.
आपण एक जागृत राष्ट्र आहोत.
मात्र त्यांनी सांगितलं की त्यावेळेस कर्मचाऱ्यांनी याचं योग्यप्रकारे पालन केलं होतं.
यामध्ये तैवानचाही समावेश आहे ज्यावर चीन आपला दावा सांगतो.
तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा कारवाईदरम्यान उद्भवलेल्या संघर्षाच्या पार्श्वभूमीवर स्थानिक लोकप्रतिनिधी, वनमंत्री आणि प्रशासनाची मंत्रालयात तातडीची बैठक झाली.
या छोट्या सायकोलॉजी ट्रिक्स वापरल्यास औषधांशिवाय नैसर्गिकरीत्या झोप चांगली लागते.
तसेच येथे स्पर्धा आयोजित करण्यात येतात.
शाल्मलीने त्यांची पल्स चेक केली, हार्टबिट्स चेक केल्या.
आखाती प्रदेशात तणाव कायम असताना आणि हॉर्मुझमधील वाहतुकीत अडथळे येत असतानाही, ट्रम्प यांच्या विधानावरून अमेरिका थेट लष्करी सहभाग कमी करण्याच्या तयारीत असल्याचे दिसते.
९० च्या दशकात अशोक सराफ, सचिन पिळगांवकर आणि लक्ष्मीकांत बेर्डे यांनी प्रेक्षकांचं मनोरंजन केलं.
साधा दवाखानाही माझ्या गावात नाही.
आपल्या थरथरत्या हाताने तीचे तोंड हातात घेवून आसवांना वाट करून दिली.
संध्याकाळी शेतातून घरी आली तेव्हा सुहास आलेला दिसला.
समोरच्या आवारात रव्याचा आजा तोंडात कडूलिंबाची काडी टाकून ट्रॅक्टरच्या टायरावर बसला व्हता.
अग प्रत्येक ऑपरेशनच्या आधी आणि नंतर मी त्याला नमस्कार करतो.
तावून सुलाखून निर्णय घ्या.
दरवर्षी इथं खंडोबाची यात्रा भरते.
तरीही पवार साहेबांनी आपल्या आतल्या माणसाला जपलं.
सुख आणि समृद्धी वाढण्याची शक्यता आहे.
इराणचे मिसाइल हल्ले सुद्धा इस्रायलपर्यंत पोहोचू शकले नाहीत.
भोंदूबाबाला संरक्षण देण्यासाठी महिला आयोगाच्या अध्यक्ष धमकी देतात.
त्यानंतर भारतीय संघ आयर्लंडचा दौरा करणार आहे.
घडलेल्या घटनेबाबत आम्हाला अत्यंत दु ख आहे.
यात पाणी गरम करून अन्न लवकर शिजवलं जातं.
त्यामुळे पडद्यामागून काम करणे आपल्याला अधिक पसंत असते.
पण ती अपेक्षा या स्नेह्याकडून होती.
बाकी पुढे काय काळजी घ्यायची, डायेट वगैरे ते तुमचे पिडियाट्रिशियन समजावून सांगतिल. . त्या बाईंनी लगेच उठून डॉक्टरांचे हात धरले.
इराणच्या शाळेवर झालेल्या हल्ल्यात मारल्या गेलेल्या मुलींच्या अंत्यसंस्कारांची दृश्यं जगाने पाहिली.
त्यामुळे राजकीय नेतेमंडळींवर विरोधक आणि सर्वसामान्य नेटकरी टीका करू लागले आहेत.
त्यांना स्वानंद पुढे जाऊन मोठा डॉक्टर होईल याची खातरी होती पण सुरवातीचे काही दिवस त्रास होईल हे त्यांनी मुलीला समजावून सांगितले.
त्यानंतर भाजपनं त्याला विरोध करायला सुरुवात केली.
यापूर्वी अनेक वेळा निवेदने देऊनही समस्या कायम असल्याची तक्रार निवासी डॉक्टरांनी केली.
स्वओळख, सुलभ प्रशासकीय प्रक्रिया, वैद्यकीय हस्तक्षेपाची सक्ती नसणे, नॉन बायनरी ओळखींची मान्यता आणि जेंडर अफर्मिंग आरोग्यसेवेचा प्रवेश.
त्याचबरोबर त्यांच्या कुटुंबातील काही सदस्य आणि त्यांच्याबरोबर उपस्थित असलेल्या लोकांचा मृत्यू झाला आहे.
या मानकांचं पालन 2022 मध्ये ही घटना घडली तेव्हा करण्यात आलं होतं.
असे असले तरी सत्यवतीच्या बाबतीत महाभारतकार अधिक क्रूर, निष्ठूर होते असेच मला वाटते.
मी मरणाच्या दारात होतो असं जेरेमींना वाटत होतं.
गुढीपाडव्याच्या शुभ मुहूर्तावर त्याने सलूनचे उदघाटन केले.
पण मी निघतेय हे लक्षात येताच मंचावरून भाषण थांबवून अरुंधती, रुक जा, रुक तो सही अशी बिज्जींची हाकाटी सुरू झाली.
त्यावर श्रेयस अय्यर म्हणाला की, माझं वजन जवळपास 7 किलोने घटलं होतं.
त्यामुळे आपल्या गतिमान पद्धतीमुळे सर्वसमावेशक स्वभावामुळे आपण इतरांपेक्षा चार पावले पुढे असता.
एकांकिकेचा प्रयोग करताना जिथे सादर करतो तिथल्या नियमांचा आणि कायद्यांचा विचार करुन करावा.
साऊथ पार्सवर हल्ला केल्यानंतर इराणनं आखातातील इतर ऊर्जा ठिकाणांवर आणखी विनाशकारी हल्ले करण्याची धमकी दिली.
परिणामी आंबेडकरांचा लढा अधिक धारदार होऊ लागला.
१ जुलै १९९८ रोजी अकोला जिल्ह्याचे विभाजन करुन वाशिम जिल्ह्याची निर्मिती करण्यात आली .
अहमदनगर महापालिका आणि जिल्ह्यासह सर्व थरातील आणि क्षेत्रातील इतंभूत घडामोडी तसंच लेटेस्ट ट्रेडिंग, व्हायरल अपडेट्स एबीपी माझाच्या वेबसाईटवर पाहा. . , , .
मला तरी कळायला हवं होतं की मी विवाहित आहे.
ही शिफारस अटींसह असून ती महत्वपूर्ण संवर्धनात्मक बांधिलकीवर आधारित आहे , असं वनविभागाकडून सांगण्यात आलं आहे.
जिल्ह्यात महत्त्वाचे ठिकाण म्हणजे बारा ज्योतिर्लिंगापैकी एक असलेले पाचवे ज्योतिर्लिंग तीर्थक्षेत्र औंढा नागनाथ. . . संबंध देशात कीर्तनाच्या माध्यमातून भागवत धर्माची पताका फडकवणारे संत शिरोमणी नामदेव महाराज यांचे जन्मस्थळ नरसी नामदेव या ठिकाणी आहे.
सातपुडा डोंगराच्या पायथ्याशी असलेला हा जिल्हा आहे .
अशी प्रत्यक्ष पडताळून काही पाहायची सवयच नाही त्याच्या संस्कृतीनं त्याला लावू दिलेली.
भरावा मोद विश्वातअसावे सौख्य जगतातसदा हे ध्येय पूजावे।
परंपरा, इतिहास, रूढी, संस्कृती याविषयी धनू व्यक्तींच्या मनात आदर असतो.
पेशव्यांना वाचण्यासाठी ज्या बखरी लिहिल्या जात असत, त्यांच्यातला मजकूर कालक्रमाने लिहिलेला असे परंतु त्या बखरींच्या गावोगाव ज्या नकला केल्या जात, त्यांच्यात नावांचा आणि तारखांचा घोटाळा होण्याचा संभव असे.
भारताची तंत्रज्ञानातील झपाट्याने वाढणारी प्रगती, स्टार्टअप्सचे बळ, संशोधन क्षेत्रातील योगदान आणि एआय तंत्रज्ञानाचा लोकहितासाठी वापर करण्याची भूमिका यामुळे जगभरातील अनेक देशांचे लक्ष भारताकडे वेधले गेले आहे.
पाहिजे तर तुमची इथली कामे मी करते सून म्हणाली काही गरज नाही . . . तुझ्या हातून काही करून घेण्याची वेळ नाही आली अजून .
हार्ट फेल्युअर म्हणजे अशी अवस्था आहे की ज्या वेळी हृदयाच्या स्नायूंना शरीरात रक्त नीट पंप करता येत नाही.
त्यानुसार ही तक्रार दाखल करण्यात आली आहे.
या सगळ्या परिस्थितीसंदर्भात राज्य वन्यजीव मंडळाचे सदस्य आणि बॉम्बे नॅचरल हिस्टरी सोसायटीचे संचालक किशोर रिठे यांच्याशी बीबीसी मराठीने चर्चा केली.
दरम्यान, कृषी, अन्न आणि मत्स्य प्रक्रिया आणि आरोग्य सेवा यांसारख्या अन्न सुरक्षा क्षेत्रांमध्ये परदेशी नागरिकांना अजूनही दिलासा आहे, कारण या क्षेत्रांत कामगारांची कमतरता आहे.
आयपीएल 2026 स्पर्धेपूर्वी पंजाब किंग्सचा कर्णधार श्रेयस अय्यर याने मोहालीत संघाची नवी जर्सी लाँच केली.
ज्यात प्रामुख्याने पाखला आणि रामाप्पा तलावांचा समावेश होतो.
आणि पत्नीला भाजपच्या चिन्हावर निवडून आणण्यासाठी पूर्ण ताकद लावली.
फोटो स्रोत, इलेक्ट्रिक राइस कुकरचा वापर बऱ्याच काळापासून होतो आहे.
मुंबईसारखं शहर रात्री झोपतच नाही, असं म्हणतात.
त्यामुळे तात्काळ ताबा सोडावा, अन्यथा कारवाई केली जाईल, असा इशारा नोटिशीत देण्यात आला आहे.
या नदीला भोगावती, कुंभी, कासारी, तुळशी आणि धामणी अशा पाच उपनद्या असून त्या शहर आणि आसपासच्या परिसरातून वाहतात.
रंगपंचमीच्या दिवशी या ठिकाणी राहड उत्सव साजरा केला जातो.
ही साधारण एक तासाची एकांकिका आहे.
दुसऱ्याच दिवशी, मंगळवारी अमेरिकेचे अध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांनी युद्धाचा त्वरित अंत करू असा विश्वास व्यक्त करणारे एकतर्फी विधान केले आणि तेलाच्या किमती तीन वर्षांच्या उच्चांकावरून मागे फिरून ९२ डॉलरवर उतरल्या.
विकासाच्या निवडक घटकांबाबतीत उल्लेखनीय कामगिरी करणार् या जिल्ह्यांचा गौरव करणार् या या प्रकल्पाचा तज्ज्ञांच्या समिती सदस्यांनी घेतलेला आढावा.
. झाडाझडतीत 2 लॅपटॉप, 8 लाख कॅश, पिस्तुल, कागदपत्रे जप्त.
धास्तावलेल्या लोकांनी लस नाकारली.
आपल्या स्वभावात हुकूमशाही आहे.
याच वेळी जिल्हा परिषद परिसरात हाय व्होल्टेज ड्रामा सुरू होता.
खरातसाठी त्या छत्री धरून उभ्या असल्याचे फोटो आहेत.
ज्यू लोकांना दोन हजार वर्षांनंतर स्वतःचा देश मिळाला होता.
याच रागात गेल्या महिनाभरापासून त्याने बाबांशी चहा पीत गप्पा मारणं बंद केलं होतं.
. प्यार का पहला ख़त लिखने में, वक़्त तो लगता है .
मनीष मल्होत्रा यांच्या टीमनं एक अधिकृत निवेदन जारी केलंय.
बदलत्या हवामानामुळे, कधी पावसाळी तर कधी उष्ण हवामानामुळे, तुम्हाला सौम्य ताप, खोकला आणि सर्दीचा त्रास होऊ शकतो.
तिकडे बांगलादेशात सरकार पॅनिक बाइंग मुळे म्हणजे घाबरून केल्या जाणाऱ्या खरेदीमुळे त्रस्त आहे.
गृहमंत्री यांच्याबाबत त्या म्हणाल्या, मी राज्याचे गृहमंत्री आणि मुख्यमंत्री यांचे कदाचित आयुष्यात पहिल्यांदा आज आभार मानलेत, अभिनंदन केले की ही अतिशय उत्तम कारवाई त्यांनी केली आहे.
ब्लूमबर्गने या संदर्भात परराष्ट्र मंत्रालयातील सूत्रांच्या हवाल्याने एक वृत्त दिलं आहे.
म्हणजे खरात प्रकरणात त्यांनी महिलांवर,पत्रकारांवर टाकलेला दबाव ,या प्रकरणी पोलिस तक्रार होऊ नये म्हणून केलेले उद्योग याचा कुठलाही खेद,चूक झाली अस त्यांना वाटत नाही.
या 19 व्या पर्वाचा थरार 28 मार्चपासून सुरु होणार आहे.
अतिशय कठीण गेलेले वर्ष संपत आले.
त्यानंतरच्या एक तासात काय होते त्याचे हे नाटक.
तो हिंदूधर्मावर आहे असे आम्ही मानित होतो, तोपर्यंत ते काम तुमच्यावर सोपवले होते.
कृषी क्षेत्रात शेती कसण्याबरोबरच त्यातील विविध संशोधनासही मोठे महत्त्व आहे.
झाडाच्या खोडावरून हात फिरवायची.
असे असतानाच, शुक्रवारी वसतिगृहाच्या पहाणीदरम्यान सर्वत्र अस्वच्छता, दूषित पिण्याचे पाणी आणि दुर्गंधी आल्याने भाजप आमदार संजय केळकर यांनी संताप व्यक्त केला.
साधारण १९७५ ८०च्या सुमारास मुख्यत अमेरिकेत सुरू झालेली तांत्रिक प्रगती पुढच्या पन्नास वर्षांमध्ये कृत्रिम प्रज्ञे ए. आय. पर्यंत झेपावेल, याची कोणी कल्पनाही केली नसेल.
तसेच, परिस्थितीनुसार त्यांनी दिलेले कठोर पतधोरणाचे संकेत रुपयासाठी नकारात्मक ठरल्याचे चौधरी यांनी नमूद केले.
त्याने तशी मदत मागितली असती तर ती इतर राजांनी दिली असती का?
त्यात चांगली गोष्ट म्हणजे एका गायीमुळे ती बस बराच वेळ अडकून राहीली होती आणि मला त्याच बस मधून प्रवास करता आला.
यंदाही तो आपल्या गावात पोहोचून ग्रामदेवीच्या पालखी सोहळ्यात सहभागी झाला.
जॉर्डनचं खोरं आणि इस्रायलच्या दिशेने इराकच्या सैन्याने कूच केलं होतं आणि म्हणून नासिर यांनी भविष्यवाणी केली की इस्रायल चार किंवा पाच जूनला हल्ला करेल.
कन्या स्त्रिया शुद्धाचरणाच्या बाबतीत काटेकोर असतात.
दक्षिणेकडील शहरात प्रामुख्याने याबाबतची जागरुकता अधिक आहे.
या राशीत जन्मलेल्या तरुणांना आज रोजगाराच्या संधी मिळतील.
पूर्वी गोपीनाथ मुंडे, विलासराव देशमुख यांच्याकडील घोडे यात्रेत प्रदर्शनासाठी आणले जायचे.
छत्रपती शिवाजी महाराजांच्या पदस्पर्शाने पावन झालेली ही भूमी आहे. डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर, पा.
शिवाय गोदामात साठवून ठेवताना त्यांच्यावर धूळ, कचरा, काय काय बसत असेल.
खरं तर लवकर यायला हवं होतं पण हल्ली सकाळी लवकर उठायला होत नसे.
एखाद्या महाविद्यालयात प्राध्यापक, एखाद्या धार्मिक संस्थेत अध्यक्ष, संचालक किंवा एखाद्या संस्थेला वाहून घेणारे अशी ब याच धनू व्यक्तींची स्थिती असते.
होर्मुझच्या सामुद्रधुनीजवळून जगातील सुमारे २० टक्के तेल आणि नैसर्गिक वायूचा पुरवठा केला जातो.
त्यांची प्रशासनावरची कमांड, त्यांचा जनसंपर्क, त्यांचा ह्या वयात असणारा फिटनेस, त्यांची वैयक्तिक आयुष्यातली, दैनंदिन दिनचर्येतील शिस्त, त्यांचा सेन्स ऑफ ह्युमर, त्यांचं नॉट रिचेबल असणं , त्यांची राजकीय धमक सगळं सगळंच कुतूहलाचा विषय!
धनु राशीसाठी हे वर्ष चढ उतारांनी भरलेले राहण्याची शक्यता आहे.
पुढ्यातल्या घावण्याचा तुकडा मांजराने तोडला तेव्हा ती भानावर आली.
येणारा आठवडा अनेक बदल घेऊन येतोय.
पण ठराव कृतीत आणण्याच्या वेळी काही स्पृश्य पुढार्यांची पंचाईत झाली.
भागिदारीतून चांगला नफा मिळेल.
शनीच्या ढैय्यामुळे मानसिक तणाव वाढेल आणि कामाचा ताणही जाणवेल.
इस्रायली अधिकाऱ्यांनी साउथ पार्सवरील हल्ला हा इराणी शासनाची सत्ता ढासळवण्याच्या दीर्घकालीन प्रयत्नांचा एक भाग असल्याचे सांगितले.
त्यांनी एक्सवर लिहिलं, नागरी पायाभूत सुविधा, विशेषकरून ऊर्जा आणि पाणीपुरवठा सुविधांना लक्ष्य करणारे हल्ले तात्काळ थांबवणं, हे आपल्या सर्वांच्या हिताचं आहे.
तुषार दामगुडे हे पुण्यात उजव्या विचारसरणीचे कार्यकर्ते म्हणून ओळखले जातात.
बघायचे असले तर कासचे पठार बघ.
11 12 वीचं शिक्षण विज्ञान शाखेत घेतल्यानंतर त्यांनी मध्ये पदवी पूर्ण केली आणि मग ची तयारी सुरू केली.
मात्र एक काळ असाही होता की जवळपास प्रत्येक घरात केरोसिन म्हणजे रॉकेलचा स्टोव्ह असायचा.
यामुळे नागरिकांचा विजेचा खर्च मोठ्या प्रमाणात वाचतो.
तुमच्या कार्यक्षेत्रात मानसन्मान व प्रतिष्ठा लाभेल.
महत्त्वाची कामे स्वतः करून इतर कामे सहकाऱ्यांवर सोपवाल.
तरीही हे संकट 2014 च्या निवडणुकीत काँग्रेसच्या पराभवाचे एक प्रमुख कारण ठरले.
विशेष म्हणजे, गुढीपाडव्याच्या मुहूर्तावर कंपनीने १७०.७ कोटी रुपयांची विक्रमी विक्री नोंदवली असून, मागील वर्षाच्या तुलनेत यात ३८ टक्क्यांची मोठी वाढ झाली आहे.
गॅस एजन्सी बाहेर पोलीस बंदोबस्तात गॅसचे वितरण सुरू करण्यात आले आहे.
म्हणून सावध राहण्याची आवश्यकता आहे, असे वाटते आहे.
मुलगा आला की त्याला चांगलं चुंगलं करून घालत होती.
रुद्राबांची कारकिर्द ही परत एकदा भारतीय इतिहासातील स्त्रीयांचे महत्व आणि त्यांच्या तेजस्वीपणाची ओळख करुन देते.
समांतर हे एक फार मोठे धाडस आहे.
वृषाल करमरकर . . वयाच्या तिशीनंतर टीम इंडियात एंट्री आणि पस्तिसाव्या वर्षी विश्वकरंडक जिंकणारा कर्णधार.
सचिन श. देशपांडे आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
तांबे, अॅल्युनिमियमसह कच्च्या मालाच्या किमती वाढल्याने कंपनीने एसीची किंमत वाढविण्याचा निर्णय घेतल्याचे त्यांनी स्पष्ट केले.
राज्याच्या विधिमंडळ अधिवेशनातही याचे पडसाद उमटलेत.
मेंढा हे या राशीचे प्रतीक आहे.
तिची वात्सल्यानी भरलेली नजर पाहून व्हनीआजीच्या डोळ्यात पाणी तराळले.
ही वाचा टीप वरील सर्व बाबी एबीपी माझा केवळ माहिती म्हणून वाचक प्रेक्षकांपर्यंत पोहोचवत आहे.
पुढील पिढ्यांसाठी संपत्ती हस्तांतरणासही या विमा उत्पादनांची मदत होते.
लहान मुलंही मोठ्या आनंदानं ती अंगाला लावून पाहताना दिसतात.
काहींनी विरोध केला, तर काहींनी रोजगारासाठी सशर्त पाठिंबा दर्शविला.
जिल्ह्यात मिरज,तासगाव,कवठेमहांकाळ,जत,आटपाडी,खानापूर,कडेगाव,पलूस, वाळवा आणि शिराळा हे १० तालुके आहेत.
आणीबाणीच्या काळात दुर्गाबाईंच्या अटकेचं वॉरंट घेऊन पोलीस एशियाटिकलाच हजर झाले होते.
एखाद्या प्रभावशाली व्यक्तीची मदत मिळाल्याने परिस्थिती थोडी सुसह्य होईल.
फलंदाज जोरदार सराव करत आहेत.
इस्रायलमध्ये येणाऱ्या स्थलांतरितांसाठी सैन्यात सेवा देणं अत्यावश्यक होतं.
खरा इतिहास कोणता हि समस्या नेहमीच इतिहासकारांना भेडसावत असते.
त्याबद्दल काही माहिती मांडतही रोहित पवारांनी कंपनीवर गंभीर आरोप केले.
तिने यादवांच्या सेनानायकांचा हल्ला परतवून लावला आणि त्यात यादवांचे सेनानायक मारले गेले.
या टोळक्याने केवळ रॅश ड्रायव्हिंगच केले नाही,तर रस्त्याने जाणाऱ्या एका बँक कर्मचाऱ्याला आणि एका कुरिअर बॉयला कमरेच्या पट्ट्याने मारहाण करून परिसरात दहशत निर्माण केली.
राहू, मंगळ, बुध अकराव्या स्थानात आहेत, त्यामुळे या राशीच्या व्यक्तींची आर्थिक परिस्थिती सुधारणार आहे.
सगळा खर्च सरकार घेतं आणि प्रत्येक महिन्याला 13 हजार रुपये स्टायपेंड मिळतो.
पूरनने 4.32 बॉलमध्ये चौकार लगावला आहे.
पुढे हॉर्मोन थेरपी, शस्त्रक्रिया अशी सगळी दिव्यं पार पाडत सुचिंद्रची श्रुती झाली.
वहीनी मेसेज चेक केला ना सरकारचाच हाय पहले खरं का खोटं तेच चेक केल भाऊजी सरकारी मेसेजच काही खरं नाही अर्ध्या लोकायले पोहचते अर्ध्यायले नाही.
जिल्ह्यात एकूण १४ तालुके आहेत .
तुम्हाला कर सवलत मिळेल की फटका, काय महाग होईल आणि काय स्वस्त होईल हेपण बजेटमधूनच ठरेल.
तर, मालव्य राजयोग, शुक्रादित्य राजयोग असे काही शुभ योग जुळून येत आहेत.
महत्वाच्या लोकांशी दृढ संपर्क ठेवा.
फोटो स्रोत, राजकारणात मात्र त्या यापूर्वी थेट सक्रिय नव्हत्या.
पेशंटला मधे हलविले तेंव्हा ती मधे गेली.
सुरुवात झाली ती वेगवेगळ्या भेटीगाठी आणि कार्यक्रमांमधून.
वृत्तीने आपण निर्भय आहात, स्पष्टवक्ते आहात.
सानेकाका खाली जमीनीवर, पालथे पडले होते .
मतदानासाठी दरवाज्यावर आलेल्या जिल्हा परिषद सदस्यांना तिथून ओढून नेलं.
राजीनाम्यासाठी दबाव वाढल्यानतंर रुपाली चाकणकरांनी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीसांची भेट घेतली.
स्फोटक विषय आणि वस्तरा, कैची यामुळे वातावरणात कितीही हिंसकता आलेली असली तरी तिथल्या वादाचे भांडणात रुपांतर झाल्याचे आठवत नाही.
आपल्या बोलण्याने इतरांची मने जिंकून घ्याल.
कोल्हापूरात पाटबंधारे विभागाच्या पाणीपुरवठा बंद कारवाईनंतर महापालिका प्रशासन ॲक्शन मोडवर आलं आहे.
कर्नाटक, आंध्र प्रदेशातील व्यापारीदेखील मोठ्या प्रमाणात या मेंढीच्या खरेदीसाठी आपल्या जिल्ह्यात वेगवेगळ्या पशु बाजारात येत असतात.
१९७१ मध्ये दिल्लीला सेंटर फॉर वूमेन ॲन्ड डेव्हलपमेंट स्टडिज् सुरू झाले.
ओल्ड मंक रमचा खंबा साडेपाचशे रुपयांना मिळतो.
वेगवेगळ्या उच्च न्यायालयात दाखल करण्यात आलेल्या या याचिकांना एकत्र करून त्या सर्वोच्च न्यायालयात सध्या प्रलंबित आहेत.
कायद्याच्या ज्ञानासाठी लागणारा चौफेरपणा, खोलपणा, एकाग्रता, प्रत्येक गोष्टीत तपशिलाचा अभ्यास करण्याची वृत्ती यामुळे कायद्याच्या क्षेत्रात कुंभ व्यक्ती यशस्वी होतात.
अत्यंत न्यायनिष्ठूर अशी आपली रास आहे.
हा इसवी सनाच्या पहिल्या सहस्रकातला.
भावनेबरोबर वाहून जाणे, मनोविश्वात वावरणे, काल्पनिक जगात वावरणे हे आपल्या स्वभावात बसत नाही.
मुलांना कुटुंबातील एका प्रभावशाली व्यक्तीकडून पाठिंबा मिळेल.
तो कशा स्वरूपाचा आहे, याच्यावर बरेचसे अवलंबून आहे.
धार्मिक वादांच्या मुद्द्यांचा विद्यार्थ्यांच्या जडणघडणीवर अतिशय प्रतिकूल परिणाम होत असल्याचं निरीक्षणही त्यांनी नोंदवलं.
कर्नाटकातल्या जंगलतोडीनंतरची, माकडांच्या मृत्यूंची रक्तरंजित रहस्यकथा आणि तिची गोचीड गोम आहे.
त्यांना आता जवळपास खात्री पटली होती की दुःख आणि रागाच्या भरात वेस्ट बँकेचे पॅलेस्टिनी लोक त्यांना सत्तेवरुन खाली खेचतील.
मूळची नागपूरची श्रुती खरं तर सुचिंद्र चोखंद्रे या नावानं वाढली.
शांत, ज्ञानलीन वातावरण, निवांतपणा.
तर वापरण्यात आलेला बाण हा व्यावसायिक आर्चरीमध्ये वापरला जाणारा असल्याचा प्राथमिक अंदाज आहे.
तुला सांगू स्वाती अगं पहिलं ऑपरेशन असतं तर लोकं विसरले असते.
काय गं, तुझा कसा हा श्लोक पाठ आहे?
वयस्कर लोकांसाठी या काठ्या उतारवायत त्यांचा आधार बनतात.
मीन प्रवासाच्या संधी निर्माण होऊ शकतात.
मला एकच सांगायचं आहे आम्ही 33 सदस्य तिथं निघालो होतो.
या सर्व घडामोडींनंतर शुक्रवारी उशिरा रात्री चाकणकर यांनी उपमुख्यमंत्री सुनेत्रा पवार यांच्याकडे आपल्या पदाचा राजीनामा सादर केला.
भिकन यांचे वडील सालगडी म्हणून काम करायचे, तर आई शेतजमुरी करायची.
२०२६ हे वर्ष तुमच्या आयुष्यात नक्की कोणते बदल घेऊन येणार आहे?
यामध्ये कोरेगावचे आमदार महेश शिंदे यांच्या पत्नी प्रिया शिंदे यांनीही उडी घेतली त्यांनी भाजपकडे तिकीट मागितलं आणि भाजपनेही गेल्या काही वर्षांतील कामाचा विचार करत त्यांना संधी दिली.
गाडी राजाराम पुलाच्या सिग्नलला थांबली.
दरम्यान, आदिवासी आंदोलकांचे असणारे आरोप आणि कारवाई यासंदर्भात संजय गांधी राष्ट्रीय उद्यानाच्या संचालक अनिता पाटील यांनी बीबीसी मराठीशी बोलताना सांगितलं की, संजय गांधी नॅशनल पार्क मधील आदिवासी पाड्यांचे 1977 पालघर जिल्ह्यात पुनर्वसन करण्यात आले.
तरी साक्षात पितृदेवतेकडून ही अवेहलना व्हावी केवढे ते दुर्भाग्य.
अराघची यांनी सोशल मीडिया प्लॅटफॉर्म एक्सवर पोस्ट करत म्हटले, अमेरिकेने अनेक महिने भारताला रशियाकडून तेल आयात थांबवण्यासाठी धमकावले.
त्यामुळे कुठं गेलं तरी तेवढंच प्रेम मला देता.
भारताच्या अणुऊर्जा विकासकार्यक्रमाचा पाया रचण्याच्या कामगिरीमुळे त्यांना भारताच्या अणुऊर्जा व एक अत्यंत सुंदर गोष्ट वाचनात आली भगवंता वरचा विश्वास कसा असायला हवा.
त्यानंतर विमानाला पुणे अप्रोचमधून रिलीज करण्यात आलं.
फोटो स्रोत, इथं हजारो जनावरांची खरेदी विक्री होते.
नॅशनल टेस्टिंग एजन्सीने 2026 साठी ऑनलाइन नोंदणीची अंतिम तारीख 11 मार्च 2026 पर्यंत वाढवली आहे.
कार्यक्षेत्रात कामाचा ताण वाढेल, सहकारी वर्गाशी गोडीत बोलून कामे करून घेतली पाहिजेत.
तेथील राजा रघुराज सिंह हे त्यांचे नातेवाईक होते, परंतु ते इंग्रजांचे समर्थक होते.
जुनी नाटिका असेल तर फक्त आधी केले तसे कॉपी करायचे असते.
याच रुग्णालयात राजीव गांधी वैद्यकीय महाविद्यालय असून यात शिकणारे डॉक्टर रुग्णालयात रुग्णांवर उपचार करतात.
जग आपल्याला हळूहळू माणसातून सिस्टम बनवतं.
नाट्यलिखाणातील अलिखित परंपरा कुठल्या वगैरे अशा गोंधळात ते सापडले आहेत.
पर्ल हार्बरवर हवेतून हल्ला झाला आहे.
एखाद्या महिलेला त्रास असेल तर त्याच्या तपास करण्याची सूचना तपास यंत्रणेला करणं अपेक्षित आहे.
या घटनेचा व्हिडिओ व्हायरल झाल्यानंतर नाट्यगृहात प्रेक्षकांच्या शिस्तभंगावर आणि कलाकारांच्या मेहनतीचा आदर करण्यावर तीव्र चर्चा सुरू झाली आहे.
यानंतर स्वारगेट पोलीस स्थानकात तक्रार दाखल करताना हनुमंत पवारांनी आरोप केलाय की त्यांना पिस्तुलाचा धाक दाखवून मारहाण करण्यात आली.
अन्यायावरील सूड म्हणून केलेल्या बेछूट वागणुकीला भयंकर सजा मिळते याची महाभारतात बरीच उदाहरणे सापडतात. उदा. अश्वथामा. त्याच्या वडिलांना चुकीच्या पद्धतीने मारले म्हणून त्याने द्रोपदीच्या सर्व पुत्रांना झोपेत मारण्याचे महाभारतकार समर्थन करीत नाही.
लग्नात, हळदीत, बर्थडे किंवा अगदी लग्नाच्या वाढदिवसाच्या पार्टीमध्ये आपण अगदी आनंदाने, दुःख विसरून नाचतो.
बारामती विमानतळावर रनवे 11 आणि रनवे 29 अशा धावपट्टीच्या दोन्ही बाजूने विमान उतरवता येते.
एवढंच नव्हे, तर 12 फेब्रुवारीला दोन्ही राष्ट्रवादींचं एकत्रीकरण होणार असल्याचाही दावा शरद पवार गटाकडून करण्यात आला.
त्यांच्या कार्याने पशुधनावर आधारित उपजीविकेसाठी आणि पशुपालकांमध्ये सुधारित उत्पादकतेसाठी वैज्ञानिक पाया रचला गेला.
तोपर्यंत तिच्या आयुष्यात आलेला कुठलाच पुरुष तसा नव्हता.
त्यामुळे ट्रम्प इस्रायलच्या निर्णयक्षमतेवर प्रश्नचिन्ह उभं करत आहेत का?
राष्ट्रवादीच्या अध्यक्षा सुनेत्रा पवार यांच्याकडे त्यांनी राजीनामा सादर केला.
यापूर्वी लैंगिक ओळखीशी संबंधित विविध समुदायांना गुन्हेगारी चौकटीत बसवणाऱ्या कायद्यांची आठवण करून देत, या दुरुस्तीवर टीका होत आहे.
या दुर्घटनेत मृत्युमुखी पडलेल्यांच्या नातेवाईकांप्रती सहानुभूती आहे.
धाराशिव जिल्ह्याला सलग तीन दिवस अवकाळी पावसाने झोडपले आहे.
त्यांचा मुलगा अमेरीकेत तर मुलगी जयपूरला असते.
कोणते आहेत हे मुलांक जाणून घेऊया.
आलेल्या सुमारे 20 आक्षेप व सूचना नोंदवून अंतिम अहवालात समावेश करून तो राज्य शासनाकडे पाठवला गेला.
जेव्हा समाजात जाती भेद, धर्म भेद आणि उच्च नीचता वाढली होती, तेव्हा गुरुजींनी या कवितेतून जगाला एक महत्त्वाचा संदेश दिला की, प्रेम हाच जगातील एकमेव धर्म आहे.
या शेवटातून जाती आधारित समाजाची क्रूरता, स्वातंत्र्य आणि समतेच्या विचारांविषयी असलेला द्वेष आणि एका धाडसी स्वप्नाचा अंत दिसून येतो.
मुख्यमंत्री सौर कृषी वाहिनी २.० साठी महावितरणने संकेतस्थळाची निर्मिती केली.
समाजातील विविध स्तर मोठ्या प्रमाणात शिक्षित होण्यास सुरुवात झाली.
आणि पडलेलं असलं तरी वर्तमान असं चमचमीतपणे हाताहातांत असलेल्या मोबाइलमध्ये आणि तिथून मोबाइलधार् यांच्या मेंदूत थेट पोहोचवायची सोय असताना इतिहासबितिहास पाहणार कोण?
हे भोग असतात पूर्वाश्रमीचे भोगावेच लागतात .
विमान अपघाताच्या दिवशीच नागरी विमान वाहतूक महासंचालनालयाने जारी केलेल्या निवेदनानुसार, पायलटचा पहिला लँडिंग प्रयत्न अयशस्वी ठरल्यानंतर सकाळी 8 43 वाजता विमानाला रनवे 11 वर उतरण्याची परवानगी देण्यात आली होती.
७ फळे आणि भाज्या आहारात सफरचंद, खिचडी, टोमॅटो सूप, आलं, लसूण, काळी मिरी, शेवगा, कारली या पदार्थांचा समावेश करावा.
कर्जमाफी योजनेमुळे अर्थव्यवस्थेवर त्याचा विपरीत परिणाम होतो, असा धोक्याचा इशारा वेळोवेळी रिझर्व्ह बँकेने राज्यांना दिला आहे.
कमेंट्समध्ये मला माझ्या लग्नासाठी बोलवा, असं कॅप्शन देत तिने हा मजेशीर व्हिडीओ पोस्ट केला आहे.
अर्ज भरताना जर काही चूक झाली तर भविष्यात कडून करेक्शन विंडो उघडली जाऊ शकते.
ते हत्यार होतं आपल्याबद्दल इतरांच्या मनात असलेली भीती, ब्रिगेडियर जनरल एरियल शेरॉन ओरडले.
त्यामुळे काही हॉटेल आणि खाद्यपदार्थ विक्रेते सर्रास घरगुती गॅस सिलिंडरचा वापर करत आहेत.
राजस्थानीचं पहिलं पारितोषिकही त्यांना मिळालं होतं बातां री फुलवारी साठी.
पुढे जेव्हा त्यांचा संघर्ष सुरू होतो, तेव्हा आर्ची ठामपणे उभी राहते.
आज तिची नजर सारखी दाराकडे आणि घड्याळाकडे वळत होती.
आपण आत्यंतिक भावनाप्रधान असल्यामुळे कोणत्याही प्रश्नाचा निर्णय विचारापेक्षा भावनेनेच घेण्याचा आपला स्वभाव असतो.
सैराट हा प्रेमकथांच्या प्रकारातील एक वेगळा आणि धाडसी चित्रपट आहे.
याबद्दल कोर्टाने स्वतः दखल घेतली असून जनहित याचिका दाखल करण्याचे आदेश दिले आहेत.
उंची मर्यादा 51,000 ब्लॅक बॉक्सचा शोध तपासाचा सर्वात महत्त्वाचा भाग म्हणजे विमानाचा ब्लॅक बॉक्स आणि कॉकपिट व्हॉइस रेकॉर्डर शोधणे.
काळाच्या ओघात सोनलपूर मधील न गाळला जाऊन सोलपूर नंतर सोलापूर असे नाव प्रचलित झाले असावे.
आयुष्याच्या उत्तरार्धात तिच्या वाट्याला भयंकर दुःख का आले?
नुकताच झालेल्या आयसीसी टी २० वर्ल्डकप स्पर्धेत भारताने जेतेपदाचा मान मिळवला आहे.
यानंतर विमानाने बारामतीपासून 30 नॉटिकल मैल अंतरावर असल्याची माहिती दिली.
देशमुख काकांना आणि अक्षयच्या बायकोला, शाल्मलीने तिला मदत करण्यासाठी बोलावलं.
राज्यातील नागरीकरण वाढत असले तरी अजूनही राज्यातील ५० टक्क्यांपेक्षा अधिक लोकसंख्या ही कृषी आणि संलग्न व्यवसायांवर अवलंबून आहे.
पुढं बालविवाहासाठीही हे एक कारण ठरतं.
त्यामुळं भारतीय टी 20 संघात स्थान पक्कं करण्यासाठी त्याच्या 15 वर्षांपासून चाललेल्या संघर्षाला या 3 खेळींमुळं चांगलंच बळ मिळालं असणार.
त्यामुळं आपल्या शाश्वत विकासाच्या नियोजनात माणून किंवा निसर्गही केंद्रस्थानी नाही, असं देऊळगावकर यांनी सांगितलं.
तसेच शेन वॉटसन याने 4.63 बॉलवर चौकार षटकार लगावण्याची कामगिरी केली आहे.
अर्थात या प्रकरणामुळे मनुवादी विकृती हाडामांसात भिनलेल्या काहींची माथी भडकली.
चला तर जाणून घेऊया या खाद्य पदार्थांबद्दल आणि सोबत याची सुद्धा माहिती घेऊया की हार्मोन्सचे हे संतुलन शरीरासाठी किती गरजेचे आहे.
वैवाहिक जीवनात सुसंवाद साधाल.
त्यातच कर्जमाफी योजनेची घोषणा झाली असली तरी त्याची वित्तीय तरतूद करण्यात आलेली नाही.
प्रिया सरोज या पेशानं वकील आहेत.
घरच्यांना हेच हवं होतं, पण अभिजीतला हा बदल खटकला.
कामेश कांबळे जे आमचे सदस्य होते, त्यांना मी आणि मकरंद आबा लिफ्टमधून वर घेऊन जात असताना माननीय शिवेंद्रसिंहराजे भोसले यांनी त्याला अडवलं.
कुटुंबाकडून पाठिंबा मिळेल.
ही भेट झाली तेव्हा संगणक नवीन होते, बहुतेक ज्येष्ठ लेखक टाइप करून घेत वा हस्तलिखित पाठवत.
संशोधन कार्यात, शास्त्रीय संशोधनात कुंभ व्यक्ती विशेष आढळून येतात.
रात्रीच्या त्या निरव शांततेत, अगदी आपल्याच घरुन तो आवाज आल्यासारखं वाटलं शाल्मलीला.
नातेसंबंधांचा पोत तर खूपच बदलला.
मराठी चित्रपटसृष्टीत स्त्रीप्रधान आणि कुटुंबप्रधान विषयांना वेगळी ओळख देणारे दिग्दर्शक केदार यशोधरा शिंदे आता आणखी एका वेगळ्या आणि विचार करायला लावणाऱ्या संकल्पनेसह प्रेक्षकांसमोर येत आहेत.
परमेश्वराच्या गूढ शक्तीबद्दल आपल्या मनात खूप आकर्षण असते.
याबद्दल आताच स्पष्टपणे सांगणे शक्य नाही, संजय गोयल यांनी नमूद केले.
मी क्रिकेट खेळून येत असे तेव्हा ओरडा आणि मारही पडे.
तिने इन्स्टाग्रामवर लग्नाची व्हायरल होणारी खोटी पोस्ट शेअर करून खिल्ली उडवली आहे.
डिस्क्लेमर वरील माहिती उपलब्ध स्रोतावरून देण्यात आलेली आहे.
स्वातीने तिकडे दुर्लक्ष करीत त्याला म्हटले काही होणार नाही.
किंवा 8 वीच्या पुढच्या मुलांचा वाढं बांधण्यासाठी, मोळ्या बांधण्यासाठी काही मुलांचा मोळ्या वाहण्यासाठी उपयोग होतो.
त्याच दिवशी संध्याकाळी सुनेत्रा पवारांची उपमुख्यमंत्री म्हणून निवड होऊन, लोकभवनात शपथविधीही पार पडला.
त्याच्या प्रशिक्षणाबरोबरच सामन्यांसाठी त्याला नेणं आणणं आणि त्याच्या प्रगतीवर सातत्यानं लक्ष ठेवणं सुरू होतं.
चोकेश्वर उईके म्हणाले, वाघ किंवा बिबट्या जवळच आहे म्हणून माकडं आवाज करत आहेत.
गडचिरोलीचे आमदार आणि माजी मंत्री धर्मरावबाबा आत्राम यांनी नक्षलवाद्यांना हिंसेचा मार्ग सोडून लोकशाहीच्या मुख्य प्रवाहात सामील होण्याचे कळकळीचे आवाहन केले आहे.
तरीही तो त्या धावणार् या प्राण्यांच्या मागे पळू लागला.
ब्रेकिंग, राजकारण, समाजकारण आणि अर्थकारणाच्या बातम्यांचा अनुभव.
प्रसादकाका म्हणाले तशी ही तिघं मुलं पाचही इंद्रियांनी जंगल समजून घेत होती.
चोराला पकडण्यासाठी पोलीस परिसरात झडती घेत असल्याचे सांगत पथकाने विविध ठिकाणी तपास सुरू केला.
वासूकीची दोरी करुन समुद्र घसळणे सुरु आहे.
कोणत्याही हाडाच्या मराठी मिडीयमवाल्याला, हे वाक्य कानांवर पडलं की दुसरं काहीही सुचायच्या आधी कुसुमाग्रज आठवतात.
गेल्या वर्षी या हॉस्पिटलने तब्बल 68 किडनी ट्रान्सप्लांट शस्त्रक्रिया केल्या होत्या.
याबद्दल आम्ही वनमंत्री गणेश नाईक यांच्यासोबत संपर्क साधला.
दुस याच्या मनात काय चालले आहे, ही जाणण्याची आपल्याकडे कुवत आहे.
मुंबई महाराष्ट्र राज्य मार्ग परिवहन महामंडळाची एसटी आर्थिक स्थिती सक्षम करण्यासाठी पर्यायी उत्पन्न स्रोत निर्माण करण्याबरोबरच खर्च नियंत्रणासाठी ठोस व दूरदृष्टीपूर्ण निर्णय घेतले जात असल्याची माहिती परिवहनमंत्री तथा एसटी महामंडळाचे अध्यक्ष प्रताप सरनाईक यांनी दिली.
जर इराणच्या कच्च्या तेलाबाबत मर्यादित सूट देण्यात आली, तर भारतासाठी दिलासा आणि संधी अशा दोन्ही गोष्टी होऊ शकतात.
त्याचबरोबर आखाती देशांतील प्रमुख तेल उत्पादक देशांनी उत्पादन कमी केल्यामुळे रशियाला चीन आणि भारतासारख्या महत्त्वाच्या बाजारपेठांमध्ये अधिक तेल निर्यातीची संधी मिळू शकते.
स्वाती दादा वहिनींकडे गेली.
नित्याच्या वस्तू पिशवीत भरल्या नि भायखळ्याच्या तुरुंगात दाखल झाल्या.
तसे आपल्या सभोवतालच्या लोकांनी आपली सतत खुषमस्करी करावी, स्तुती करावी, वाहवा करावी असे आपणाला वाटत असते.
सदर माहिती सामान्य गृहीतके आणि ज्योतिषीय मान्यतांवर आधारित असून, यासंदर्भात तज्ज्ञ व्यक्तींचा सल्ला घेणे उपयुक्त ठरू शकेल, असे सांगितले जात आहे.
ती पुढे म्हणाली, मला वाटतं काही लोक अशा परिस्थितीतही आपलं काम सुरू ठेवत आहेत, माझ्यासारखं.
पाऊस पडल्यावर तर विचारायलाच नको.
बॉलिवूडचे एकेकाळचे सुपरस्टार, ज्येष्ठ दिवंगत अभिनेते शम्मी कपूर त्यांची हटके डान्स स्टाईल, अभिनय यांच्याबरोबरच चर्चेत राहिले ते त्यांच्या अफेअर्स मुळे.
अपेक्षा करूया काही ना काही मार्ग निघेल.
ती उठायचा प्रयत्न करू लागली.
विद्यार्थी आज काहीतरी नवीन करून पाहतील आणि तुम्हाला तुमच्या दैनंदिन दिनचर्येत काही बदल करण्याची गरज आहे.
फोटो स्रोत, ज्या राष्ट्रांच्या सैन्याला इस्रायलने मात दिली होती, त्या राष्ट्रांच्या सैन्याने आपल्याच देशात सत्तापालट करायला सुरुवात केली.
चुलीच्या पाटनावरची माचीस चाचपत घासलेटची बत्ती पेटवली.
पुणे शहरात त्यांनी स्वच्छंदी भरारी अभियान शहरातील शाळा आणि काॅलेज मध्ये राबवला.
आर्थिक परिस्थिती संतुलित राहील.
त्यांनी उद्यान विभागाच्या अधिकाऱ्यांना धारेवर धरत परिसरातील उद्याने स्वच्छ करण्याच्या सूचना दिल्या आहेत.
कारखाना तळावर मुक्कामी असणाऱ्या मुलांसाठी ते शिक्षणाच्या प्रवाहात रहावेत म्हणून बारामती जवळच्या सोमेश्वर कारखान्याच्या मदतीने कोपीवरची शाळा चालवली जाते.
रोहित पवारांनी याठिकाणी एक गंभीर आरोप केला.
पण या विजयामागे वादाचा मोठा भडका उडाल्याचं चित्र पाहायला मिळालं.
माझं हस्ताक्षर पसंत म्हणून माझ्या हातून एखाद्या कव्हरवर लेटरिंग व्हावं अशी त्यांची इच्छा, पण ते करणं म्हणजे एक झेंगट ठरेल हे लक्षात आल्याने तो अव्यवहारी आग्रह बारगळला.
संध्याकाळी हॉर्निमन सर्कलची झाडं सैल होऊ लागली की एशियाटिकची दारं बंद होत.
. लिअरजेट ४५एक्सआर नोंदणी क्रमांक हे विमान आज २८ जानेवारी २०२६ रोजी झालेल्या भीषण अपघातामुळे सध्या चर्चेत आहे.
मैत्रीला आपली रास अत्यंत चांगली असते.
मुख्यमंत्री फडणवीसांची भेट घेऊन अशोक खरात प्रकरणाचा सखोल व वस्तुनिष्ठ तपास व्हावा अशी मागणी त्यांनी केली आहे.
तुम्हाला घरातील वडीलधाऱ्यांकडून काहीतरी नवीन शिकायला मिळेल.
आदिवासी विकास मंत्री तसेच पालकमंत्री डॉ. विजयकुमार गावित हे बऱ्याच वर्षांपासून राजकारणात आहेत.
अशातच एक वाईट घटना घडली तिला सोबत देत असलेली मांजर अचानक विषबाधा होऊन मेली.
एक एक टँकरला आणण्याची व्यवस्था केली जात आहे.
साधारणपणे या वेळी लोक इच्छा व्यक्त करतात.
तुमच्याकडे काही अस्सल , माहितीपूर्ण आणि वाचनीय लेख असतील, तर ते आमच्यासोबत शेअर करा.
वाचकांना विशेष प्रादेशिक बातम्या, सांस्कृतिक आणि सामाजिक भाष्य, तज्ज्ञ लेखकांचे लेख आणि रोजचा ई पेपर वाचता येईल.
तसेच, डॉलर रुपयाची स्पॉट किंमत ९३.२० ते ९३.८० या श्रेणीमध्ये व्यवहार करेल, असा अंदाजही त्यांनी व्यक्त केला.
अगदी 1 महिन्याच्या बाळापासून ते वयस्कर लोकांपर्यंत सगळ्यांचे कपडे या बाजारात मिळतात.
शॉपिंगसाठी सकाळ प्राईम डील्स च्या भन्नाट ऑफर्स पाहण्यासाठी क्लिक करा.
इस्रायलला आपली रसद पुन्हा भरून घेण्याची संधी मिळाली.
फोटो स्रोत, श्रुती जवळपास गेली 2 वर्षं आधार कार्ड काढण्यासाठी झगडत आहे.
इराणविरोधात युद्धज्वर तापण्याआधी पिंपामागे सरासरी ६५ डॉलरवर असलेले खनिज तेलाचे दर, इराणचे सर्वेसर्वा अली खामेनींची हत्या आणि प्रत्युत्तरादाखल इराणने सुरू केलेल्या ड्रोन हल्ल्याने ७५ डॉलरवर गेले.
२००८ मध्ये गुणतालिकेत तळाला असलेला हा संघ २००९ मध्ये ॲडम गिलख्रिस्टच्या नेतृत्वाखाली थेट चॅम्पियन बनला.
विद्यार्थ्यांना विशेषतः फायदा होईल आणि त्यांचा आत्मविश्वास वाढेल.
विवेकने सोशल मीडियावर व्हिडीओ शेअर करून ही माहिती दिली.
थोडी कळ सोसून तो भाग वाचला, समजून घेतला तर गर्भनिरोधक लशीचा कॅन्सरवरचा हल्ला, ेफठअ ने लढाऊ पेशींसाठी छापलेलं शत्रूचं ओळखपत्र यांची मजा कळेल.
त्यातून या भागात आढळणारं शेकरूही दोनदा पाहायला मिळाल्याने तिन्ही मुलं खुशीत होती.
केस कापले या साध्या कृत्यामुळे माझ्या मानसिक स्थितीवर शंका उपस्थिती केली गेली.
काही न बोलता सुनेने गाऊन हातात घेतला .
इंग्लिश या नायकासारखे कितीतरी हल्ली त्यांच्या आभासी जगतात वावरत असतात यात बरेच धोके आहे.
पेट्रोलियम आणि नैसर्गिक वायू मंत्रालयाच्या संयुक्त सचिव सुजाता शर्मा यांनी सांगितले की, सामान्य पेट्रोल आणि डिझेलच्या किमतीत कोणतीही वाढ झालेली नाही.
माझी खऱ्या राइडमधे बसायची हिंमत नाही खाली बघितले आणि कळले की हे सारं खोटं आहे आपण एकाच जागी बसलो आहोत तर त्यातली गंमत निघून जाते.
ही सर्व विमाने एफएएच्या नियमांनुसार आणि आंतरराष्ट्रीय हवाई सुरक्षिततेच्या सर्व मानकांचे पालन करून डिझाइन, चाचणी आणि प्रमाणित करण्यात आली आहेत.
त्यांनी लिहिले, इराणच्या दहशतवादी राजवटीसंदर्भात मध्यपूर्वेतील आमचे मोठे लष्करी प्रयत्न थांबवण्याचा विचार करत असताना, आम्ही आमची उद्दिष्टे पूर्ण करण्याच्या अगदी जवळ पोहोचलो आहोत.
तिच्या ब्रँडने भारतीय ट्रॅडिशनल कपड्यांच्या ठरावीक चौकटी मोडून नव्याने त्याला ओळख द्यायला सुरुवात केली.
इराणसोबतच्या अमेरिका इस्रायल युद्धाने हे स्पष्ट केले आहे की, जग आखाती प्रदेशातील तेल आणि वायूवर किती अवलंबून आहे.
त्यांच्या मते, ते ट्रम्प असा मार्ग शोधण्याची इच्छा व्यक्त करतात, की ज्यामधून ते विश्वासार्ह पद्धतीने विजय जाहीर करू शकतील ते अवास्तव आणि अव्यवहार्य अशा शासनबदलाच्या उद्दिष्टाचा पाठपुरावा करत नाहीत.
मधेच कुणी सांगतो माझा नंबर लावून ठेवा, कुणी स्त्री येते आणि सांगते काकाजी बाल्याची कटींग कराची हाय बारीक करजा .
दोघेही पुण्याला बी. जे. मेडिकल कॉलेजला शिकायला होते, तो तिच्यापेक्षा दोन वर्षीनी सिनियर होता.
सार्थक रंजन याने 37 धावा ठोकल्या.
मेंदूपेक्षा हृदयाचेच वर्चस्व आपल्यावर अधिक असते.
काही इतिहासकारांच्या मते काकतीया राष्ट्रकूटांचे सामंत होते त्यामुळे ते आधी जैन धर्मीय असावे.
त्या काळात म्हणजे १९७५ ८५ पैशाची बरीच कडकी असायची.
राष्ट्रवादी काँग्रेसचे नेते प्रफुल्ल पटेल यांच्या रिक्त झालेल्या जागेसाठी राज्यसभेची निवडणूक झाली.
आर अश्विन आणि शिवरामकृष्णन यांच्यातील संबंध गेल्या काही वर्षात कमालीचे ताणले गेले आहेत.
अर्थातच ही शोषणावर आधारलेली व्यवस्था आहे.
मांडीला मांडी लावून केदारजवळ बसताना एक गोड शिरशिरी अस्मिताच्या अंगावर आली.
परंतु मानसिक शांतता राखणे महत्त्वाचे आहे.
रत्नागिरीचा देश परदेशातील अन्य भागांशी समुद्र मार्गाने व्यापार झाल्याचा उल्लेखही काही ठिकाणी आढळतो.
सानेकाकांच्या हातावर हलकसं टॅप करत, शाल्मली म्हणाली पण त्याआधी तुमची काकूंकडे माफी मागून झाली असेलच की अँड युवर बोथ द डाॅटर्स विल फिल प्राऊड आॅफ देअर डॅड फाॅर धीस आय गॅरेन्टी यू . . . . रात्री दिडच्या सुमारास, शाल्मलीला पुन्हा आवाज आला झोपाळ्याच्या कड्यांचा.
आईच्या सुखासाठीच बाबांनी स्वतःला सावरलं आहे.
यापूर्वी या विमानाबद्दल कोणत्याही गंभीर तांत्रिक तक्रारींची सार्वजनिक नोंद नव्हती, परंतु मागील अडीच वर्षांत एकाच कंपनीच्या दोन विमानांचा अशा प्रकारे अपघात होणे ही गंभीर बाब मानली जात आहे.
तर या प्रकरणाला राजकीय वळणही मिळाले आहे.
भावंडांच्या भेटीगाठी होतील.
गेल्या काही महिन्यांपासून चंद्रपूर जिल्ह्यात सुरू असलेला मानव विरुद्ध वाघ हा संघर्ष इतक्या टोकाला गेलेला असताना राज्य सरकारने घेतलेला हा निर्णय अत्यंत अयोग्य आहे, असं पर्यावरण चळवळीतील कार्यकर्त्यांचं म्हणणं आहे.
कारण आता अमेरिकेची लष्करी ताकद युक्रेनकडे जाण्याऐवजी पश्चिम आशियाकडे जात आहे.
इराणवरील हल्ला टाळण्यासाठी श्रीलंकेने मोठे पाऊल उचलले आहे.
कर्णधार श्रेयस अय्यरसोबत या कार्यक्रमात अर्शदीप सिंगही होता.
कोकणातील शिमगोत्सव हा १० १५ दिवसांचा भव्य आणि पारंपरिक सण आहे.
उदयोग, माहिती तंत्रज्ञान , आर्थिक व शैक्षणिक क्षेत्रातील प्रगतीमुळे पुणे हे राज्यात मुंबई नंतर दुसऱ्या क्रमांकाचे शहर आहे.
कामात सातत्य आणि शिस्त राखल्याने यश निरंतर राहील.
त्याला स्वतःचा नैसर्गिक वास नसतो.
तेवढ्यात सुचिता आली, वहिनी, नाश्ता काय आहे?
प्रेम संबंधांमध्ये काही छोटे मोठे चढ उतार येऊ शकतात, परंतु संवाद कायम ठेवल्यास वाद सुटतील.
निव्वळ आवड म्हणून मोठा करियर स्विच करून फॅशन क्षेत्रात आलेल्या आयशा राव हिच्या लेबलने त्याच फॅशन जगतावर आपली छाप सोडायला सुरुवात केली आहे.
त्या दिवसापासून आंबेडकरांच्या कीर्तीच्या लाटा एकामागून एक सर्व देशभर पसरत गेल्या.
इतिहासकारांच्या मते रुद्रांबाला संतती नव्हती म्हणून तिने आपली मानलेली मुलगी मुम्मडांबा हिचा मुलगा दुसरा प्रतापरुद्र याचा मुलाप्रमाणे सांभाळ केला.
यामुळेच लाडक्या बहिणींबाबत सरकारचे धोरण अस्ते कदम आहे.
पूर्व जेरूसलमेही त्यांच्या हातातून निसटलं.
तरीसुद्धा, गुढीपाडव्यासारख्या सणांचा त्यांच्या मानसिकतेवर प्रभाव कायम आहे आणि अनेकदा हाच क्षण अंतिम निर्णय घेण्यास प्रवृत्त करतो.
त्यामुळे पहिल्या प्रयत्नात त्यांनी गो अराउंड केला.
हा रिपोर्ट समोर आला असता तर त्यावर कारवाई झाली असती आणि अजित पवारांचा अपघात टाळता आला असता, असा दावा रोहित पवारांनी केला.
सामन्यांमध्ये या सिनियर्सला पाहण्याचा अनुभव माझ्या कामी आला आणि आज मला हे करता आलं, असं संजू म्हणाला.
गेल्या आठवड्यात, भारतातील औषध नियामकांनी कंपन्यांना सावध केलं की जीएलपी 1 औषधांसारखी प्रिस्क्रिप्शन औषधं थेट ग्राहकांपर्यंत जाहिरात करू नयेत.
पाच राष्ट्रांचं सैन्य मिळूनही इस्रायलचं अस्तित्व नकाशावरून पुसू शकलं नाही.
गोष्ट दुनियेची , सोपी गोष्ट आणि 3 गोष्टी हे मराठीतले बातम्यांचे पहिले पॉडकास्ट्स तुम्ही , , आणि इथे ऐकू शकता.
फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा तर ज्येष्ठ पत्रकार अद्वैत मेहता यांनी यात भाजप महत्वाची भूमिका बजावत असल्याचं म्हटलं.
याच पार्श्वभूमीवर 26 आणि 27 जानेवारी रोजी मोठ्या पोलीस बंदोबस्तात नवापाडा येथे कारवाई सुरू करण्यात आली.
२२ डीसेंबर १९८७ चा, बरोबर दत्तजयंतीच्या अगोदरचा दिवस.
सर्वाधिक वाचलेले फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा तिची जात आणि श्रीमंतीमुळे तिला समाजात मोठा अधिकार मिळालेला असतो.
राज्यात किंवा देशातही जर एवढे महत्त्वाचे विषय असतील तर धार्मिक विद्वेषाची भावना पसरवणारे मुद्दे चर्चेत येतातच कसे?
खेळाडूंची तयारी व्हावी म्हणून केकेआर अर्थात कोलकाता नाईट रायडर्स टीमने आपआपसात सराव सामना खेळला.
हे सगळ्यात आधी आम्हीच सांगणार .
त्यामुळे अशक्तपणा आला त्यात ताप चढला तो वाढत गेला.
चप्पल पालथी पडली तर नीट कर, विनाकारण चालू असलेला लाईट बंद कर बापाची ही दिवसभराची कटकट सुमितला आता असह्य झाली होती.
सामाजिक कार्यामुळे तुमची समाजात एक वेगळी आणि प्रतिष्ठा वाढवणारी ओळख निर्माण होईल.
पत्रकार परिषदेत रोहित पवार म्हणाले, अजितदादांचा अपघात आहे की घातपात हा प्रश्न अजूनही कायम आहे?
कापसानंतर ज्वारी या पिकाचा क्रमांक लागतो.
त्या जबाबदारीपासून त्या दूर झालेल्या आहेत.
रिपोर्ट मेर्लिन थॉमस, शयान सार्दरीजादे, बार्बरा मेत्झलर लेखन निवेदन गुलशनकुमार वनकर एडिटिंग निलेश भोसले बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
झालं असं की घरच्या गॅसचं आता काय होणार या गहन प्रश्नानं व्याकूळ झालेल्या एका परिचिताचा फोन आला. त्रासलेला. हे काय तुमच्या इराणचं चाललंय , असा त्याचा करवादलेला प्रश्न.
काँग्रेस नेते आणि माजी विरोधी पक्षनेते विजय वडेट्टीवार यांनी माध्यमांशी बोलताना म्हटलं, महिला आयोगाच्या अध्यक्षाच जर भोंदू बाबाचे पाय धुताना दिसत असतील, तर राज्यातील महिलांनी कोणाकडून न्यायाची अपेक्षा ठेवायची?
नामवर सिंगांसारखीच विजयाशी खास दोस्ती बनवून ठेवलेली.
आजच्यावाणी हाय महिनाभराचा किराणा भरुन ठेवला.
राजकारणात केली जाणारी तडजोड, त्यासाठी अगदी ज्यांना राजकीय आयुष्याच्या पूर्वार्धात असंख्य शिव्या दिल्या त्यांच्या मांडीला मांडी लावून सत्तेत सहभागी होणं असेल तरीही सत्ता मिळाल्यावर काय काय लोकोपयोगी कामं करायची आहेत ह्याविषयी ते फार क्लियर होते!
आपलं कुटुंब वारकरी संप्रदायाचं असल्याने अशोक खरातच्या ट्रस्टशी आपण जोडलो गेलो, परंतु त्याच्या वैयक्तिक आयुष्याबद्दल इतर माहिती नव्हती असं रुपाली चाकणकर म्हणाल्या.
येताना खूप उशीर झाला होता.
त्यातून भारतातलं आताचं धर्म स्वातंत्र्य निश्चित झाल्याचं दिसतं.
व्यवसायात गुंतवणूक करण्यापूर्वी वडीलधाऱ्यांचा सल्ला घेणे शहाणपणाचे ठरेल.
स्थापना गणेश चतुर्थी, सप्टेंबर १६, १९९६. प्रताधिकार १९९६ २०२५ मायबोली.
पोरांनी केविलवाण्या नजरेने हात पुढे करीत काहीतरी द्या म्हटले.
5 व्या प्रयत्नात त्यांना हे यश मिळालं.
गुरू या ग्रहाचा या राशीवर अंमल आहे.
पुढील काळात तिच्या आयुष्यातील अडथळे दूर करण्याचे आश्वासन त्याने दिले.
आपले वागणे थोडेसे अधिक निष्ठूर व कडक असते.
पण त्याआधी, बुध 5 राशींना महत्त्वपूर्ण लाभ देईल.
यावर्षी मराठी ग्रंथ संग्रहालयाने लघुनाटिका स्पर्धा आयोजित करुन हैदराबादकर मंडळींमधे एक वेगळे चैतन्य निर्माण केले.
४८ तासांतील ही तिसरी मोठी फसवणूक असून, याबाबत पोलिसांत तक्रार दाखल झाली आहे.
अमेरिका व इंग्लंड येथे त्यांनी आपल्या प्रगल्भ बुद्धिमत्तेच्या जोरावर पदव्या मिळवल्या.
अशोक खरातचे अनेक बड्या राजकीय नेत्यांसोबतचे फोटो आणि व्हिडिओ समोर आल्याने आरोप प्रत्यारोपांच्या फैरी सुरू झाल्या आहेत.
जर तुम्ही एखाद्या महत्त्वाच्या गोष्टीवर पैसे गुंतवण्याचा विचार करत असाल, तर तात्काळ निर्णय घ्या.
मुंबईनंतर मुंबईच्या उपनगरांमध्ये जोडले जाणारे शहर म्हणजे ठाणे .
भगवान बुद्धांनी आपले पहिले प्रवचन सारनाथ येथे दिले होते, त्याच्या स्मृतीप्रित्यर्थ हा स्तंभ बांधण्यात आला होता.
याच्या खात्रीसाठी सीसीटीव्ही तपासावे लागतील, असंही त्यांनी म्हटलं.
तसेच त्यांच्या कुटुंबाच्या आर्थिक गरजांचीही योग्य काळजी घेतो.
त्यानंतर कर्मचाऱ्यांनी त्याला त्या महिलेच्या खोलीची चावी दिली.
सभागृहात घेऊन जाताना झालेल्या झटापटीमध्ये मंत्री शंभूराज देसाई यांच्या हाताला देखील लागले.
होऊ आम्ही नितीमंत, कला गुणी, बुद्धीमंत ।
त्यामुळं आयपीलच्या संघांच्या नजराही त्याच्याकडं वळल्या.
जिथे कुठे त्यांना इंग्रजांची कमकुवत बाजू समजली, तिथे त्यांनी स्वत हूनच हल्ला चढवला.
तर संघाचा कर्णधार ऋतुराज गायकवाडला त्याने तिसऱ्या क्रमांकावर ठेवलं आहे.
यासाठी झालेल्या सर्वेक्षणानूसार इथं पूर्व तयारीच नसलेली 39 मुलं आहेत, मुळाक्षरं येणारी 85 मुलं आहेत.
मी जायच्या आधी या फाइलला नमस्कार केला होता.
सहाय्यक उपाध्यक्ष आयएस ऑडिट हे पद १२ रिक्त पदांसह करार पद्धतीने उपलब्ध आहे.
परिणामी, १३ मार्च रोजी संपलेल्या आठवड्यात देशाची परकीय चलन गंगाजळी ७०९.७६ अब्ज डॉलरपर्यंत घसरली आहे.
बीबीसी मराठीबरोबर बोलताना त्यांनी म्हटलं की, भारतासमोरचे खरे प्रश्न कोणते आहेत?
ध्रुवाची टिफिन बॅग वरुणच्या हातात देऊन ती धावली खरी, पण तोपर्यंत उशीर झाला होता.
ते आंबेडकरांचे चाहते बनले.
तसेच यंदाच्या वर्षी ज्येष्ठ अधिक मास आहे.
आज सामाजिक माध्यमातून तेच होत आहे.
कोणत्याही कामात भावनेच्या भरात झोकून देण्याचा आपला स्वभाव नाही.
असा खोचक टोला लगावणं, ते बोलत असतांना मध्येच ओ दादा ओ दादा म्हणणाऱ्या कार्यकर्त्याला गप रे दादा पादा बस तु खाली म्हणणं, ऐन पत्रकारपरिषदेत एकनाथ शिंदेंना मनातून काही मुख्यमंत्री न बनणं जात नाहीय आणि वरून शिंदेंचं माहिती नाही पण मी मात्र उपमुख्यमंत्री होणार आहे म्हणत हळूच चिमटा काढणं ही फक्त दिलदार माणसंच करू शकतात!
त्याचं कारण अद्याप समोर आलेलं नाही.
भोंदूबाबा असणारा कॅप्टन अशोक खरात याचा व्हीएसआर कंपनीशी काय संबंध आहे का?
आणि गंमत म्हणजे त्यांचे कार्यकर्ते, समर्थक, सहयोगी, पत्रकार, विरोधक कुणालाही त्यांनी मारलेल्या कोपरखळ्या बोचायच्या नाहीत!
अहिल्यानगर पूर्वीचं अहमदनगर, हा क्षेत्रफळाने महाराष्ट्र राज्यात सर्वात मोठा जिल्हा आहे.
पावसाइतकं बेभरवशाचे कुणी नाही.
अनेक हॉटेल आणि रेस्टॉरंटवर गॅसच्या तुटवड्याचा परिणाम झाला आहे.
राष्ट्रवादी आणि शिवसेनेच्या काही सदस्यांवर गुन्हे दाखल करून त्यांना अटक करण्याचा कथित प्लॅनही आखण्यात आले होता.
शास्त्रीय संगीत आणि रिक्षाचे आवाज आलटून पालटून सुरु राहतात.
परंतु, आर्चीच्या कुटुंबामुळे ते उद्ध्वस्त होतं.
लगेच नंबर आला मी खुर्चीत जाऊन बसलो.
त्यामुळे शेतकऱ्यांसाठी मोफत वीज देण्यासाठीचे निकष आणि प्रत्यक्ष लाभ मिळालेल्या शेतकऱ्यांच्या संख्येबाबत स्पष्टता नाही, असे कानिटकर यांनी सांगितले.
असंही त्यांनी यावेळी म्हटलं आहे.
त्याने तिच्या हातावर हात ठेवला.
अनेक अर्थानी दलित समाजाच्या सबलीकरणाचा हा सत्याग्रह होता.
तरीही पार्थियन राजे ग्रीक रोमन प्रभावाखाली न झुकता पर्शियन ओळख जपण्याचा प्रयत्न करत होते.
दिग्दर्शक नागराज मंजुळे यांनी या चित्रपटात पारंपरिक प्रेमकथा दाखवली आहे.
काव अंजे डायनसोर मांग लागल्यावाणी कायले बोंबलून रायली?
कर्जमाफीचा फायदा बँकांना अधिक होतो, असेही बोलले जाते.
उत्तर कोरियाचा हा लष्करी सराव अशा वेळी झाला आहे, जेव्हा अमेरिका आणि दक्षिण कोरिया आपला वार्षिक लष्करी सराव करत आहेत.
लातूर जिल्ह्यातल्या ज्वारी उत्पादक शेतकऱ्यांना वादळी वाऱ्यासह झालेल्या पावसाचा फटका बसला आहे.
डोळ्यासमोर कसे चित्र उभे राहते.
हा काळ चिकाटीची आणि संयमाची परीक्षा घेऊ शकतो, परंतु कष्टाचे सकारात्मक फळही मिळू शकते.
प्रत्येक आयामाचे मापन करण्यासाठी चार उपनिर्देशांकांची रचना केली असून प्रत्येकामध्ये तीन घटक सामाविष्ट आहेत.
भारतातील पशुधनाचे आरोग्य सुधारले आहे.
कोणालाही बहुमत नसल्याने अध्यक्षपदावर कोण बाजी मारणार याची उत्सुकता असताना भाजपने शेवटच्या क्षणी आपला अध्यक्ष केला.
या योजनेचा उद्देशही अत्यंत चांगला आहे.
कौटुंबिक जीवनात आनंदाचे वातावरण असेल आणि रखडलेली कामे जोमाने पूर्ण होतील.
या स्पर्धेत मुंबई इंडियन्सकडून जसप्रीत बुमराहच्या कामगिरीकडे लक्ष असणार आहे.
दिवसातून हजार ते दीड हजार पुड्यांची विक्री होते आणि एक पुडी 10 रुपयांला विकली जाते, असं तो सांगतो.
आज भेट घेण्याचं कारण मी माझा लढा कसा लढतोय हे आहे.
हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची सिंह सिंह राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष आत्मसन्मान, राजकीय लाभ आणि करिअरमध्ये मोठी भरारी हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची कर्क कर्क राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष प्रगती, आत्मसन्मान आणि कौटुंबिक समृद्धीचे ठरेल.
आता ना वस्त्या रायल्या ना तंटे रायले, पुतळ्याचं म्हणशीन तर माणसाले राहत नाही येवढी शिक्युरीटी पुतळ्याले रायते.
असो, चित्रपट इंटरनेटवर विनामूल्य उपलबध आहे.
अजित पवार पवार राजकारणाचे राजा होते!
पण वेळ कमी असल्याने यावेळी ही मालिका केवळ २ सामन्यांची आयोजित करण्यात आली आहे.
बुध ग्रहाच्या मार्गी गतीमुळे कोणत्या राशींना फायदा होईल ते जाणून घ्या.
शासकीय योजना देखील देण्यासाठी सरकारने आदेश काढले होते.
विकासाचा झंजावात म्हणजे दादा .
इस्रायलनं म्हटलं आहे की, इराणच्या वरिष्ठ अधिकाऱ्यांना संपवण्याची मोहीम ते पुढे नेत आहेत.
या लेखाचे शीर्षक आहे, रशिया तेल विक्रीतून दररोज 15 कोटी डॉलर्स कमावत आहे.
म्हणाले, आज रात्री आपण एकत्र जंगलात जाऊन काहीतरी करून बिबट्याला जायला लावू म्हणजे तो वाचेल, आपण आणि माणसेही.
यंदाच्या पद्म पुरस्कारांमध्ये या कृषी क्षेत्रातील संशोधकांचाही पुरस्कार देऊन गौरव करण्यात आला आहे.
बदनामी, अश्लील टीका टिप्पणी करणाऱ्यांना आपण कायदेशीर नोटीस पाठवणार असल्याचंही त्यांनी सांगितलं.
परिणामी, बाजारात उत्साहाचे वातावरण निर्माण होते.
1 तेलानंतर आता दुधा साठी धावपळ?
जीवनातील विसंगतीतून सुसंगती, अस्थिरतेतून स्थिरता, अव्यवस्थेतून सुव्यवस्था या गोष्टी आपण निर्माण करू शकता.
तरी आंतरराष्ट्रीय ऊर्जा एजन्सी च्या आयईए अनुमानानुसार, भूगर्भातील स्ट्रॅटेजिक पेट्रोलियम रिझर्व्ह आणि इंडियन ऑईल, बीपीसीएल, एचपीसीएल या तेल कंपन्यांकडील साठा एकत्र केला तर तो ७४ ७५ दिवसांची आपली इंधनाची गरज भागवू शकतो.
दहशत माजविणाऱ्या गुंडांचा माज उतरवला हात जोडून माफी मागायला लावली. . कोंढवा बुद्रुक परिसरात मंगळवारी रात्री दुचाकीवरून आलेल्या १२ तरुणांच्या टोळक्याने चांगलाच राडा घातला.
ग्रामीण उपजीविका सक्षम झाली आहे. . ज्योतिषशास्त्रात राहूला छाया ग्रह आणि मायावी मानले जाते.
स्वराज्याच्या प्रेरणादायी गाथेची ही पहिली झलक प्रेक्षकांना भावूक करून गेली.
सध्या शिक्षणासाठी अमेरिकेत असणारी मृण्मयी म्हणते की तिच्याच लग्नात किमान तिला तरी बोलवायला हवं होतं.
आय मिन ऑपरेशन करण्याइतपत नॉर्मल.
आर्थिक स्वातंत्र्य आलं, की नात्यांची गरज उरत नाही, अशी स्वकेंद्रित वृत्ती तयार होताना दिसते आहे का?
प्रत्येक ठिकाणी दादांची पत्नी म्हणून तुम्ही मला सांभाळून घेतलंतच पण सुनेत्रा वहिनी म्हणून आपलंसं केलंत अशी भावनिक साद घालत त्यांनी भाषणं केली.
त्याला वाट दाखवायला, यमुना पार करुन द्यायला तिच्या वडिलांनी तिला त्याच्यासोबत पाठविले.
तोंडाले रुमाल बांधा, आंगभर कपडे घाला पण तो करोना काही आयके नाही.
तिही तसे करीत नाही, कविता लिहायची होती ना मग त्यासाठी सजनाचा जीव धोक्यात गेला तरी चालेल.
हल्ली गायक गाण्यांच्या कार्यक्रमात सर्रास लिप सिंक करु लागले.
कन्या ही रास स्त्रियांना अधिक चांगली असते.
आपण युद्धापेक्षा बुद्धाला महत्त्व देतो, पण जेव्हा सत्यासाठी लढण्याची वेळ येते, तेव्हा आपण मागे हटत नाही.
फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा पोलीस महासंचालकांना दिलेल्या पत्राबाबत एक्सवर पोस्ट करून रुपाली चाकणकर म्हणाल्या आहेत की, आज मुंबई येथे पोलीस महासंचालक सदानंद दाते यांची भेट घेत त्यांना राज्य महिला आयोगाच्या वतीने पत्र दिले.
जगप्रसिद्ध लोणार सरोवर, राजमाता जिजाऊ यांचं जन्मठिकाण सिंदखेड राजा, विदर्भाची पंढरी संत श्री गजानन महाराज, शेगांव, नांदुरा येथील 105 फूट उंच हनुमान मूर्ती, श्री क्षेत्र नागझरी, ज्ञानगंगा अभयारण्य, अंबाबरवा अभयारण्य ही पर्यटनस्थळं जिल्ह्यात आहेत.
काही झाडं आम्ही रिप्लांट करणार आहोत, तर छोटी झाडं तोडणार आहोत.
गळती लवकर लक्षात यावी यासाठी हा पदार्थ एलपीजीमध्ये मुद्दाम मिसळला जातो.
त्यासाठीच आज आईला घेऊन त्यांच्या दर्शनाला आलो होतो.
तुळा राशी म्हणजे मानवी जीवनातील एक मोठे वैभवच आहे.
त्यांच्या योगदानामुळे दूध, मांस आणि अंड्यांमधील प्रतिजैविकांचे अवशेष कमी झाले आहेत.
साने गुरुजींची ही प्रार्थना केवळ शब्दांचा समूह नसून, ते एक सुंदर जीवन जगण्याचे सूत्र आहे.
2026 सातारा सातारा जिल्हा परिषदेच्या अध्यक्ष आणि उपाध्यक्ष पदाच्या निवडणुकीत साताऱ्यात नाट्यमय घडामोडी दिसून आल्या.
पण या हजारो किलोमीटरवरच्या देशानं किती डोकेदुखी निर्माण केलीये असं काहीबाही.
ट्रम्पसाहेबांच्या मते दोनच लिंगाधारित जाती, किंवा प्रकार आहेत.
जपानच्या पंतप्रधान सनाई तकाईची यांनी शुक्रवारी २० मार्च अमेरिकेचे राष्ट्राध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांची व्हाईट हाऊसमध्ये भेट घेतली.
डॉ. अशोक पिंगळेसचिवयशवंतराव चव्हाण सेंटर नाशिक विभाग आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
सातारा जिल्ह्यात १७१९ गावं आहेत .
दरम्यान, मृण्मयीच्या या व्हिडीओवर कमेंट्सचा पाऊस पडला आहे.
त्याने लगेच विचारले. कॉफी. एकंदरीत परिस्थितीच अशी होती तिच्याकडे नाही म्हणणे हा पर्याय नव्हता.
या सिनेमात एक दृश्य आहे, ज्यात रणवीर सिंहच्या पात्राला अक्षय खन्ना म्हणजेच रहमान डकेतचा भाऊ विचारतो तू कुठून आला आहेस?
रात्री कोल्हेकुई, पहाटे मलबार कस्तुर पक्ष्यांची शीळ आणि दिवसभर वेगवेगळे सूर जंगलात घुमत असायचे.
शनीची हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची कन्या कन्या राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष कठोर परिश्रम आणि शिस्तीतून यशाकडे नेणारे ठरेल.
२ तुळशीच्या पानांचा काढा तयार करून त्यात वेलची पूड आणि साखर घालून प्यायल्याने ताप लवकर उतरतो.
संततीचे स्वास्थ्य व अभ्यास ह्यामुळे चिंतित व्हाल.
कुठे का असेना अशी त्याची सुरुवात.
त्यासाठी व्यवस्थापन, पारदर्शकता आणि गुणवत्तेला प्राधान्य देणारी प्रणाली उभी करावी लागेल.
हे सर्व लक्षात घेण्याचे कारण असे, की आपल्याही देशामध्ये सध्या स्त्री अभ्यास केंद्रां ची अवस्था वेगळी नाही.
खरात हा चौकशी प्रक्रियेदरम्यान पोलिसांना सहकार्य करत नसल्याची माहिती समोर आली आहे.
त्यातलं वैफल्य सोसूनही भारतीय लसीकरण यंत्रणा आणि शास्त्रज्ञ तगून राहिले.
हा एक विशिष्ट प्रकारचा स्टोव्ह किंवा चूल आहे.
मकर राशीचे स्वामित्व या राशीवर असल्यामुळे आपण शनीप्रधान लोक आहात.
त्यांनी रीजुव्हेनेशन कॅनोपी मॅनेजमेंट तंत्राचा वापर करून जुन्या, खराब झालेल्या लिची बागांचे पुनरुज्जीवन केले.
3 हजार वर्षांहून अधिक जुना हा सण आहे.
ते काढायला लागलो तर 20 ते 25 पत्रकार परिषदा घ्याव्या लागतील अशा शब्दात जयंत पाटलांना खुले आव्हान दिले आहे.
तसे बघितले तर आभासी जगतात जे असते ते सारे खोटेच असते असे नाही.
आपण अधिक भावनाप्रधान व हळवे आहात.
इराण आणि इस्रायलमधल्या या संघर्षामुळे इस्रायलचा इतिहास पुन्हा एकदा चर्चेत आला आहे.
भांडणतंटा न करता सर्वाशी जुळवून घेऊन गोडीगुलाबीने राहण्याचा आपला स्वभाव असतो.
सार्वजनिक पाणवठे, मंदिरे, स्मशानभूमी यांसारख्या ठिकाणी आजही उपेक्षित घटकांना निर्बंध घातले जातात, ही वस्तुस्थिती चिंताजनक आहे.
प्रसादकाकांच्या घरी एकदम शांत असेल असा करणचा अंदाज होता.
त्यावर बोलताना चाकणकर यांनी दरेकर माफी मागा, नाहीतर गाल आणि थोबाड रंगवू असा इशारा प्रविण दरेकर यांना दिला होता.
सान्यांच्या घरीतर फक्त काकाच आहेत आणि ते आजतागायत कधी बसले नाहीयेत झोपाळ्यावर कारण त्यांना चक्कर येते असं आई म्हणत होती मग काकू?
कापूस, ज्वारी, तूर, मूग, भुईमूग, सोयाबीन, हरभरा, सूर्यफूल ही इथली प्रमुख पिकं आहेत.
यावर प्रतिक्रिया देताना शिवरामकृष्णन यांनीही याबाबत सहमती दर्शवली आणि कदाचित त्यांना रंगभेदामुळेच या संधी मिळाल्या नसाव्यात, असे संकेत दिले.
या राशीमध्ये स्वार्थ फार कमी आहे.
इंग्रजांनी सर्व नौका बुडवून दिल्या होत्या आणि दवंडी पिटवली होती की, जर कोणी कुंवर सिंह यांना गंगा पार करण्यास मदत केली, तर तो इंग्रजी सरकारच्या कोपाचा धनी होईल.
तसंच पोलीस आणि डॉक्टरांमध्ये वादही झाला होता.
थोड्याच वेळात दिवस मावळणार होता.
कोल्हापूर श्री महालक्ष्मी मंदिरसाठी प्रसिद्ध आहे.
गाडीत बसल्यावर लगेच त्याने गाडीत असलेल्या गणपतीच्या मूर्तीला रितसर नमस्कार केला.
भीतीचं वातावरण निर्माण करून जाती धर्मांमध्ये संशय निर्माण होतो.
जिल्ह्यातील श्रीरामपूर , राहता , संगमनेर , अकोले , राहुरी , नेवासा ,भागातील शेती पिकांचे मोठे नुकसान झाले आहे.
कुठे मिळेल इलेक्ट्रिक वस्तूंचं दुकान, सुपरमार्केट, ऑनलाइन शॉपिंग.
एक बाई आपले सामान सांभाळत बोलली.
तर हमास, हिजबुल्लाह आणि हुतीने मध्य पूर्वेतील अमेरिकन सैन्य तळांना लक्ष केले आहे.
आणखी वाचा कन्या आज आपण एखादे काम हाती घेणे हिताचे ठरणार नाही.
पुस्तकात दुर्गाबाईंनी महाभारतातील काही महत्वाच्या व्यक्तीरेखांबाबतीत लिहिले आहे.
चालुक्यांनी आपली राजधानी मान्यखेटावरुन कल्याणीला म्हणजे आजचे बसवकल्याणला हलविली होती.
तुम्हाला एका नातेवाईकाकडून आनंदाची बातमी मिळेल.
तात्पर्य आई वडिलांची शिस्त कधीकधी कटकट वाटू शकते, पण तीच शिस्त भविष्यात आपल्या यशाची गुरुकिल्ली ठरते.
रोहित पवारांनी आज 10 फेब्रुवारी केलेल्या आरोपांनंतर बीबीसीने व्हीएसआर कंपनीचे मालक संचालक कॅप्टन रोहित सिंग यांच्याशी संपर्काचा प्रयत्न केला आहे.
भीष्माच्या कठोर प्रतिज्ञेनेने तो अहंकार, ते व्यवहारी शहाणपण, तो स्वार्थ सारं जाळून खाक केले होते.
त्या म्हणाल्या की, 2 सप्टेंबर रोजीचा एक फोटो व्हायरल केला जात आहे.
सरकारने या विरोधाची दखल घ्यावी अशी अपेक्षा व्यक्त केली जात आहे.
मनुस्मृती हा त्रिवर्णिकांच्या हक्काचा जाहीरनामा होता.
अजूनही तो अर्धवटराव कानशिलावरुन बंदूक धरुन खांद्यावर बसलेला आहे आणि विक्रम वेताळ मधल्या वेताळासारखा विचारतोय जर तू कोणती एकांकिका पूर्ण केली तर डोक्याच्या ठिकऱ्या ठिकऱ्या करील.
सध्या उपमुख्यमंत्री पदाची सूत्र सुनेत्रा पवारांकडे दिली गेली आहेत.
पुढे पाटील म्हणाल्या की, उच्च न्यायालय व हाय पॉवर कमिटी यांच्या निर्देशानुसार घराचा लाभ घेतलेल्या 385 कुटुंबातील अतिक्रमण निष्कासित करण्याची कारवाई प्रस्तावित करण्यात आली.
खनिज तेलाच्या किमतींमधील वाढ आणि परदेशी गुंतवणूकदारांकडून तब्बल ८०० कोटी डॉलरची माघार या घटकांनी रुपयाला या नाजूक स्थितीत लोटले आहे.
त्याच वेळी पवारांचे दुसरे नातू आणि राजेंद्र पवार यांचा मुलगा रोहित पवार यांचाही राजकारणात प्रवेश झाला होता.
भारतीय कृषी संशोधन परिषद आणि विद्यापीठ अनुदान आयोगाच्या राष्ट्रीय स्तरावरील विविध समित्यांवर काम केले आहे.
भारत आज जगाच्या मंचावर एक आधुनिक, तंत्रज्ञानसंपन्न आणि सक्षम देश म्हणून उभा राहण्याचा प्रयत्न करत आहे.
हे बंडखोर इस्रायलवर सतत हल्ले करत राहायचे.
सगळाच इतिहास मनोरंजक, गोष्टीरूप असू शकत नाही.
इतिहासात अशा जरतरच्या विधानांना काहीच महत्त्व नाही.
त्याच प्रमाणे काही राजकीय नेत्यांचे नाव जोडले गेले आहेत त्यावर आम्ही राष्ट्रवादी पक्ष म्हणून योग्य कारवाई करणार आहोत.
त्यासाठी निघायलाच स्वाती घाई करीत होती, आणि स्वानंद कपाटांमधे, ड्रॉव्हरमधे, टेबलखाली काहीतरी शोधत होता पण त्याला हवे ते सापडत नव्हते.
सरस्वती अभावी लक्ष्मी हाताळता येत नाही हे आपलं पारंपरिक शहाणपण न कळलेली मध्यमवर्गातील एक मोठी लोकसंख्या या चंगळवादी, उथळ, अविचारी जीवनशैलीचा भाग बनली.
लोकप्रिय मराठी अभिनेते भाऊ कदम यांची लेक मृण्मयी हिने एक व्हिडीओ सोशल मीडियावर शेअर केला आहे.
हवामानाची स्थिती अपघाताच्या वेळी बारामतीमध्ये दृश्यमानता सुमारे ३,५०० मीटर होती, जी विमान उतरवण्यासाठी पुरेशी मानली जाते.
मात्र, कार्यकर्त्यांच्या मते, सर्वोच्च न्यायालयाच्या निर्णयापासून ते 2019 च्या कायद्यापर्यंतचा संपूर्ण प्रवास हा सर्वसमावेशक हक्कांच्या मान्यतेवर आधारित होता, केवळ एका मर्यादित वर्गापुरता नव्हता.
त्याचे दोन व्हिडीओही समोर आले आहे.
सध्या चीन हा इराणच्या कच्च्या तेलाचा सर्वात मोठा ग्राहक आहे.
त्यांच्या अनमोल कार्याचा हा परिचय. डॉ. अशोककुमारसिंह हे भारतातील आघाडीच्या कृषी शास्त्रज्ञांपैकी एक आहेत.
ठाणे परिसरातील संजय गांधी राष्ट्रीय उद्यान जवळ धनुष्यबाणाने जखमी झालेल्या माकडाची धक्कादायक घटना उघड झालीय.
ते नेहमी करणच्या गॅंगला चार दिवस राहायला बोलवायचे.
दोघांच्या प्रेमाचे अपत्य जेव्हा तिच्या पोटात वाढायला लागले तेंव्हा ऋषीला जाण झाली की माझ्या आयुष्याचा मार्ग हा नव्हे मला ज्ञान संपादित करायचे आहे आणि म्हणून मग पाराशार ऋषी तिला सोडून निघून गेले.
यावर स्टील, ॲल्युमिनियम आणि काच यासारख्या सर्व प्रकारच्या भांड्यांचा वापर केला जाऊ शकतो.
2022 मध्ये या संदर्भात गावात सुनावणी झाली होती, इतकंच काय ते इथल्या स्थानिक लोकांना माहितीये.
त्याप्रमाणे आपले मित्र असोत, नातेवाईक असोत, सहकारी असो ज्या ज्या व्यक्ती अडचणीच्या प्रसंगी आपणाकडे येतील त्यावेळी आपण मुक्तहस्ताने त्यांना आपणाला जे काही शक्य आहे ते देत असता, मदत करत असता.
कुठलाही आक्रोश नाही, कुठलीही टीका नाही फक्त आलेल्या क्षणाला सामोरं जाण्याची तयारी.
आपल्याकडे अनेक गोष्टींचा खजिना असतो.
डायनिंग टेबल स्वच्छ नाही केलास?
अस्मितालाही साडी बदलायची आहे.
काही दुकाने उघडी आहेत, पण हवेत नवरोजचा उत्साह जाणवत नाही, सुगंध दरवळत नाही.
पूर्वीच्या राजे लोकांच्या दरबारात सतत खुषमस्करी असायची.
त्यानंतर ऐश्वर्याने मुलाला जन्म दिला आहे.
उपाय दररोज भगवान शिवाचा जलाभिषेक करा.
सरफराज अहमद सांगतात, राज्य उघडउघडपणे धर्माच्या बाजूनं उभं राहतंय, तो धर्म कोणता आहे, याच्याशी देणंघेणं नाहीये.
त्याचे सीसीटीव्ही फुटेज कुठे आहेत?
तसंच जाणून घेण्याने आपणही जागरूक राहू शकतो.
त्यावर इराणचे निमलष्करी दर असलेल्या आयआरजीसीने, अमेरिका इस्रायल हल्ले सुरू राहिले तर आखातातून एक लिटरही तेल ते पाठवू देणार नाहीत, असा इशारा देत पुन्हा भडका उडवून दिला.
भारताने जबाबदार वर्तन केले आणि बंदी घातलेले रशियन तेल खरेदी करणे थांबवले आहे, असंही लेविट यांनी यावेळी सांगितले.
मनीष मल्होत्रा उत्तम सेलिब्रिटी फॅशन डिझायनर आहेतच, त्यासोबत ते सिनेनिर्मातेही आहेत.
तुम्ही नवीन उद्योग सुरू करू शकता आणि करिअरच्या नवीन संधी उपलब्ध होतील.
फक्त गुणवत्ता नाही, तर संघासाठीची उपयुक्तता हा येथून पुढे मोठा गुण ठरेल, हे ओळखून धोनीने संघात बदल केले.
पत्नीचा लाडिक हट्ट पुरवाल.
ती धाडसी, उत्साही आणि स्वतःच्या मतांवर ठामपणे उभी राहणारी मजबूत नायिका आहे.
2026 ज्योतिषशास्त्रानुसार, शनिदेवांना न्यायाची देवता म्हटले जाते.
1948 च्या मे महिन्यात पॅलेस्टाईन प्रदेशातून ब्रिटनने माघार घेतली, आणि आपआपला देश बनवण्यासाठी अनेक वर्षं संघर्ष करणाऱ्या अरब आणि ज्यू लोकांमध्ये अंतर्गत युद्ध पेटलं.
भारतीय हवामान विभागाने महाराष्ट्रातील 22 जिल्ह्यांसाठी गारपीट आणि वादळी वाऱ्यासह पावसाचा येलो अलर्ट जारी केला आहे.
यापैकी 218 मृत्यू महाराष्ट्रातील आहेत.
हा खाण प्रकल्प 35.94 हेक्टर राखण वनात होणार असून त्यामुळे ताडोबा अंधारी व ब्रम्हपुरी गडचिरोली परिसरातील वाघ मार्ग धोक्यात येऊ शकतो.
ताडोबाचं जंगल तुलनेने सलग आहे.
वडीलधाऱ्या मंडळींकडून मार्गदर्शन मिळेल.
२०१४ साली एशियाटिक सोसायटी ऑफ मुंबईने त्यांना बुद्धीस्ट स्टडीज या विषयात फेलोशिप देऊन सन्मानित केले.
महाराष्ट्रात 195 कारखाने आहेत.
शरीर चरबी कमी होण्याला प्रतिकार करत असल्यामुळे भूक पुन्हा जोरात वाढू शकते.
क्राउडफंडिंगमुळे लहान गुंतवणूकदारांनाही मोठ्या प्रकल्पांमध्ये गुंतवणूक करता येते.
अरविंद करंदीकर यांनी तांत्रिक सल्लागार म्हणून काम पाहिले.
कारण आताच्या घडीला मीन राशीत शनि आणि शुक्र ग्रह विराजमान आहेत.
गडबडीमध्ये विसरशील पण लक्षात ठेव आणि हो लगेच सासूबाईंच्या किंवा कोणा मोठ्या माणसांच्या हातात दे.
सहा महिन्याचा कालावधी असतो.
कोणतेही काम मनावर घेतल्यानंतर ते तडीला नेण्याची, ते काम शेवटापर्यंत नेण्याची जी निग्रह शक्ती लागते ती आपणाकडे असते.
या प्रकरणाची स्थापन झालेल्या एसआयटीमार्फत सखोल चौकशी व्हावी, कठोर कायदेशीर कलमे लावावी, 58 व्हीडिओंमध्ये दिसणाऱ्या महिलांची पूर्ण गोपनीयता पळून त्यांना संरक्षण देण्यात यावं तसेच या व्हीडिओंचं फॉरेन्सिक विश्लेषण करण्यात यावं, अंधश्रद्धा व जादूटोण्याच्या विरोधात राज्यव्यापी मोहीम राबवावी, पीडित महिलांचं पुनर्वसन व समुपदेशन व्हावं, या प्रकरणाचा हस्तक्षेपमुक्त तपास व्हावा अशा मागण्या करण्यात आणलेल्या आहेत.
कारण, चंद्रपुरातील वाघांचे कॉरीडॉर नष्ट होत आहेत, असं टायगर स्टेटस रिपोर्टमध्ये म्हटलंय.
सगळे समोरच असलेल्या डोंगरावर जाऊन झाडीतून बिबट्याला शोधू लागले.
त्या भावनेतून स्वतःचा स्वार्थ साधताना ती चुकली असेल पण त्याची शिक्षा काय तर दोन्ही पुत्रांचा मृत्यू.
फक्त विचारलेल्या प्रश्नांचीच उत्तरे देत होता.
सुनेत्रा पवारांशी झालेल्या भेटीत देवेंद्र ह्यांची देहबोली सगळंच सांगत होती, वाकलेले खांदे, शून्यात नजर, ही लॉस्ट अ मेजर सपोर्ट सिस्टम अँड हिस बर्थडे पार्टनर टु!
पर्यावरण, शाश्वत विकास आणि हवामान बदल या विषयावर त्यांनी अनेक वर्षे लिखाण केलं आहे.
ती एकपात्री चाळीस ते पंचेचाळीस मिनिटांची एकांकिका आहे.
मुंबई, कोलकाता, दिल्ली, चेन्नई, हैदराबाद, पुणे, अहमदाबाद आणि बंगळुरू या महानगरे पगाराच्या ५० टक्के इतक्या उच्च सवलत मर्यादेसाठी पात्र ठरतील तर अन्यत्र ही मर्यादा ४० टक्केच राहील.
सर्वाधिक वाचलेले यातल्या कारखान्यावर काम करणाऱ्या मजुरांचं मुक्कामाचं ठिकाण ठरलेलं असतं.
भोंदू बाबा अशोक खरातवर कारवाईची मागणी.
या भेटीत नाशिक भोंदू गिरी प्रकरणाबाबत त्यांचं म्हणणं स्पष्ट करणार असल्याची माहिती मिळात आहे.
मानसिक ताण, वाद, दुखापत किंवा अपघात होण्याची शक्यता आहे.
भारताने इराणी नौदलाच्या एका जहाजाला कोच्चीमध्ये थांबण्याची परवानी दिली.
कुंभ या राशीमध्ये धनिष्ठा, शततारका व पूर्वा भाद्रपदा ही तीन नक्षत्र येतात.
मी राजीनामा दिल्यामुळे ती महिला प्रदेशाध्यक्ष झाली हे तिने विसरू नये.
वरच्या हाताने डोक्यास आधार दिला आहे.
जपानने पर्ल हार्बरवर हल्ला करण्याआधीच अमेरिका व जपानमधील संबंध बिघडत चालले होते.
परंतु, कोणताही तोडगा निघाला नाही.
दोन प्लान्समध्ये ३०० रुपयांची सूट देण्यात आली आहे.
आधीच युद्धजन्य परिस्थितीमुळे केळी निर्यात बंद झाली आहे.
व्यक्तिमत्त्वाच्या दृष्टीने अत्यंत प्रसन्न परंतु सौम्य, भारदस्त असे आपले व्यक्तिमत्त्व असते.
असे नायकत्व बाजूला सारून तुलनेने नवख्याकडे नेतृत्व देण्याचा प्रयत्न झाला, तो महेंद्रसिंह धोनीला कर्णधारपद देताना.
आनंदाची गोष्ट अशी कि ती प्राथमिक स्पर्धेतून निवडण्यात आलेल्या पाच नाटिकेत त्याचा समावेश झाला.
तसेच अंडर 19, अंडर 23 आणि वरिष्ठ स्तरावरील सर्व खेळाडू या स्पर्धेत विविध संघांचे प्रतिनिधित्व करत आहेत.
मेष, सिंह किंवा वृश्चिक राशींसारखी धडाडी या राशीत नाही किंवा शौर्य, पराक्रम व धाडस याही गोष्टींचा आपणाकडे अभाव असतो.
या वर्षी भेटीगाठी खूप कमी झाल्या आहेत.
टेक्निकल बाबी समजून घेऊन त्यावर उत्तर देईन, असा शब्द त्यांनी दिला आहे.
त्यामुळे सरकारने हा प्रकल्प तात्काळ रद्द करावा.
मात्र, अशा प्रकारच्या घटनांचे कोणतेही ठोस पुरावे नसल्याचे कार्यकर्ते सांगतात.
आपल्या भावना तीव्र व उत्कट असतात.
यावेळी परिसरात उभे असलेल्या नागरिकांनी त्यांना रोखण्याचा प्रयत्न केला असता,आरोपींनी त्यांना अत्यंत अश्लील भाषेत शिवीगाळ केली.
तीन मी म्हणतो पुण्यात मेट्रो हवीच कशाला सायकली घेऊन फिरायला काय जाते.
सॉलिसिटर, अ ॅडव्होकेट, न्यायाधीश, विधी व न्याय या विषयावर लेखन करणा या कुंभ व्यक्ती अधिक असतात.
पुढे ते म्हणतात, राज्य एखादा धर्म स्वीकारत असेल किंवा एखाद्या विशिष्ट संप्रदायाप्रति कृपादृष्टी ठेवत असेल वा पक्षपात करत असेल, तर ते राज्याच्या हितासाठी चांगले होणार नाही.
सर्वाधिक वाचलेले अशाच एका तोडलेलया झाडाविषयी बोलताना महापालिकेच्या वृक्ष प्राधिकरण समितीचे सदस्य डॉ. किशोर पाठक म्हणतात, आता हे एक झाड तोडलेलं आहे.
पण लोहारडोंगरी मधल्या लोकांनाच या खाणीबद्दल आक्षेप नाहीये.
ओझर परिसरात काही बांधकाम व्यवसायिकांसोबत भागीदारी, गेल्या आठवड्यात केले होते इमारतीच भूमिपूजन केले आहे.
इराणसाठी हा मोठा झटका होता.
घरी आल्यावर शांतपणे त्याने देवापाशी दिवा लावला आणि पाय नकळत आईच्या प्रभाताईंच्या रूमकडे वळले.
स्वतःला एखाद्या शांत जंगलात किंवा समुद्रकिनारी कल्पना करा.
राष्ट्रवादीच्या शरद पवार गटाचे प्रदेशाध्यक्ष जयंत पाटील यांच्यासोबत अजित पवारांच्या बैठका झाल्या होत्या, असाही दावा करण्यात आला.
त्या रात्री कोणी जेवले नाही.
त्यांनी मुख्यमंत्री फडणवीस यांच्या नावे राजीनाम्याचे पत्र लिहित ते राष्ट्रवादीच्या अध्यक्ष आणि उपमुख्यमंत्री सुनेत्रा पवार यांच्याकडे सुपूर्द केले.
पण अनेकांना हे माहीत नसेल इराणनं बरंच काही दिलंय तसं जगाला.
दरवर्षी मुंबईत जुलै महिन्याच्या शेवटल्या आठवड्यात मग तो आषाढ असो, श्रावण असो का फाल्गुन असो इतका पाऊस पडतो की चातक चोचीने काय देवमाशाचा आ फाडून जरी पाऊस पिला ना तरी कमी आहे.
अजित पवार माझ्याशी सगळ्या गोष्टी शेअर करायचे.
त्यामुळे बुधाच्या स्थितीत बदल झाला की त्याचा परिणाम १२ राशींवर काही ना काही प्रकारे दिसून येतो.
उदयराजे चोळांचा पराभव करुन वेलनाटी चोळांची राजवट संपुष्टात आणली.
आज मात्र त्या केसांसाठी श्रद्धांजली सभा घेतली गेली.
ज्योतिषशास्त्रानुसार, मेष राशीच्या लोकांना अनेक जुन्या समस्यांपासून दिलासा मिळू शकतो.
हिंगोलीत किरकोळ कारणावरून दोन गटात तुंबळ हाणामारी झाल्याचं समोर आलं आहे.
ब्रह्मचर्याश्रमामधील अध्ययनामध्ये आहार, विहार, शारीरिक आणि मानसिक तंदुरुस्ती, जबाबदारीचे वर्तन अशा अनेक गोष्टींचाही सखोल विचार होत होता.
ते म्हणाले की जे सदस्य फुटले अशा सदस्यांवर अपात्रतेची कारवाई निश्चित होणार आहे.
कारण सध्या दुपदरी असलेल्या या रस्त्याचं चौपदरीकरण केलं जाणार आहे.
स्मिथ त्या रात्री हॉटेलच्या रिसेप्शनवर गेला.
रुपाली चाकणकर आणि मिलिंद नार्वेकर यांसारख्या अनेक नेत्यांचे त्याचे फोटो व्हायरल झाले आहेत.
त्यामुळे त्यांना समाजाने वाळीतही टाकले.
त्यामुळे मीन राशीतील त्रिग्रही युती अनेक राशींवर सकारात्मक मानली गेली आहे.
तेव्हा मला वाटलं क्रिकेटवरच लक्ष केंद्रित करावं.
आमच्या सर्व विमानांच्या सुरक्षितता आणि विश्वासार्हतेवर आम्हाला पूर्ण विश्वास आहे.
मनीषचे त्यांच्या आईशी अत्यंत जिव्हाळ्याचे नाते होते.
2016 पासून रिंकू उत्तर प्रदेश कडून खेळत आहे.
यातून कार्बन मोनॉक्साईड गॅस तयार होतो.
भारतीय संविधानातील कलम 25 हे धर्मस्वातंत्र्याचा हक्क देतं.
ही मालिका २० जूनपर्यंत सुरू राहणार आहे.
आंबेडकर चवदार तळ्याच्या पायऱ्या उतरून खाली गेले.
स्कॉट बेसेंट यांनी या सूचना अशा वेळेस केल्यास आहेत, जेव्हा युद्धामुळे कच्च्या तेलाच्या पुरवठ्यावरील दबाव वाढतो आहे.
समोर पीळदार, मस्क्युलर टेबल.
या शीर्षकाचा जोन वोलोक स्कॉट यांचा लेख गार्डियन या लोकप्रिय ब्रिटिश वृत्तपत्रामध्ये वाचला.
भिकनसारख्या ग्रामीण भागातील आणि त्यातही हलाखीच्या परिस्थितीतील तरुणांचं परीक्षेतील यश हे अनेकांसाठी प्रेरणादायी ठरतं.
अशा बऱ्याच चर्चा या डिबेट्समध्ये दिसून येतात.
राज्य वन्यजीव मंडळाच्या निर्देशानुसार स्थापन केलेल्या अभ्यास समितीने 28 ऑक्टोबर ते 18 नोव्हेंबर 2023 दरम्यान प्रस्तावित खाण क्षेत्राची प्रत्यक्ष पाहणी केली.
टी 20 विश्वचषकात भारतासाठी गेल्या 3 निर्णायक सामन्यांमध्ये सलग दोनदा तडाखेबाज खेळी करत संजूनं त्याच्या याच क्षमतेकडं लक्ष वेधलं.
हे बाळ अत्यंत वाईट अवस्थेत शिशुगृहात आलं होतं तेव्हा ते अवघ्या सहा दिवसांचं होतं!
काही लोकांना माझं हे म्हणणं अतिशयोक्तीचं वाटेल, पण अजित पवार गेल्यावर नेमकी कुठे पोकळी निर्माण झालीय हे कळायला बराच वेळ लागेल. प. महाराष्ट्रातील ग्रामीण भागातील साखर पट्टा, सहकार क्षेत्र, कृषी आणि शिक्षण क्षेत्रं ही कोअर पवार राजकारणाची केंद्रबिंदू आणि त्यावर उभी असलेली राजकीय इको सिस्टम ही त्याच्या राजा च्या अकाली एक्सिटने खऱ्या अर्थाने पोरकी झालीय!
वैद्यकीय विद्यार्थ्यांना त्यांच्या वरिष्ठांकडून पाठिंबा मिळेल.
समितीला अहवाल सादर करण्यासाठी एप्रिलची मुदत देण्यात आली होती.
खरातच्या कार्यालयात काम करणाऱ्या एका व्यक्तीच्या विरोधात तक्रार केली होती.
सत्यवतीसाठी केवढा मोठा धक्का होता.
प्रकृती स्थिर होती सानेकाकांची आता.
महाडच्या सत्याग्रहाच्या निमित्ताने चवदार तळ्यापासून काही अंतरावर जी परिषद भरली होती त्याला मुंबई, कोकण, नागपूर या विभागातून पाच हजाराहून अधिक तरुण, वृद्ध आपापल्या भाकऱ्या फडक्यात गुंडाळून सहभागी झाले होते.
ठाणे महापालिकेचे कळवा येथे छत्रपती शिवाजी महाराज रुग्णालय आहे.
यानंतर सविस्तरपणे पुराव्यासह लवकरच पत्रकार परिषद घेणार आहोत, असं रुपाली चाकणकर म्हणाल्या.
काही वेळा तपकिरी रंगाच्या देखील असतात.
ज्या संधी रिंकूला मिळत होत्या त्यात तो चमकदार कामगिरी करु शकला नाही.
जागतिक ऊर्जा पुरवठ्यासाठी हा जलमार्ग अत्यंत महत्त्वाचा असून, जगातील तेल आणि वायूचा मोठा वाटा येथूनच वाहून नेला जातो.
आर्चीला पारंपरिक पितृसत्तात्मक रूढींपासून मुक्त झालेलं दाखवलं आहे, पण परश्याला जाती समाजाच्या पारंपरिक व्यवस्थेमध्ये दबावाखाली आणि कमकुवत पात्र म्हणून चित्रित केलं आहे.
त्यानंतर संजूनं आयपीएलमध्ये मागे वळून पाहिलं नाही.
त्यांनी कोणत्याही योग्य कारणाशिवाय कतारच्या एलएनजी गॅस केंद्राच्या एका भागावर हल्ला केला.
माझ्या पिढीला दुर्गाबाई, शहाणे, वीरचंद धरमसी यांची सवय होती.
भाषणानंतर एका बैठकीत इस्रायलच्या सैन्याधिकारऱ्यांनी पंतप्रधानांची निर्भत्सना केली.
बदलत्या आर्थिक आणि वैयक्तिक परिस्थितीनुसार विमा संरक्षण आणि निवृत्ती धोरणाचे नियमित पुनरावलोकन करणे अत्यावश्यक आहे केदार पत्की लेखक, इंडिया फर्स्ट लाइफ इन्शुरन्स कंपनीचे मुख्य वित्तीय अधिकारी स्थावर मालमत्तेमध्ये गुंतवणूक करण्यासाठी म्युच्युअल फंड आणि एक्सचेंज ट्रेडेड फंड हे आधुनिक पर्याय आहेत.
या निवडणुकीच्या काळात शरद पवारांनी त्यांच्यावर बाहेरून आलेल्या अशी टीका केली होती.
हे मजूर दोन प्रकारे काम करतात.
एकदा मृणालने बाबांचा शर्ट घालून नीरजला चिठ्ठी पाठवली, जी बाबांना मिळाली.
महाराष्ट्राचा एपस्टीन खरात याने जे काही कृत्य केलेलं आहे ते माफीला लायक नाही.
गेल्या वर्षी तीव्र उन्हाळा नसल्याने एसीच्या मागणीत फारशी वाढ झाली नव्हती.
म्हणजेच ही परीक्षा ऑनलाइन स्वरूपात होईल.
काय करायचं होतं, काय ठरवलं होतं, काय झालो, काय केलं सर, ओळखलं का?
राहिल्या तरी त्याला अर्थ नाही.
मात्र, सत्तेत सहभागी असलेल्या राष्ट्रवादीकडून याला दुजोरा दिला जात नाहीय.
तालीम पाहताना, ते स्वत ही नेहमी बरोबर असलेल्या सुंदरशा चोपडीत नोंदी करीत असत.
परंतु, त्याचबरोबर आपला स्वभाव हा शिपाई गडय़ासारखा रांगडा व सरळधोपट असतो.
याचा अर्थ, एकदा तुम्ही एखाद्या बाईला चेटकीण ठरवलं की ती जगूच शकत नाही.
अमरावती महानगरातील साफसफाई व स्वच्छतेच्या कामाचे नियोजन पुर्णतः फसले आहे.
कारवाई केली तर आम्ही कसं जगायचं.
भारतीय विमा नियामक आणि विकास प्राधिकरणमध्ये नोकरीची संधी कोणत्या पदांवर जागा रिक्त रतीय विमा नियामक आणि विकास प्राधिकरणमध्ये नोकरीची संधी कोणत्या पदांवर जागा रिक्त , , .
यामुळे चीनला बाजारभावानं कच्चे तेल विकत घ्यावं लागू शकतं.
मात्र त्याची अंमलबजावणी होत नव्हती.
नोकरी किंवा व्यवसायात नवीन संधी निर्माण होतील.
यथावकाश साने काकूंची, सगळी कार्य पार पडली.
ही समिट इंडिया एण्ड द वर्ल्ड थीमवर आधारित आहे.
याचं मुख्य कारण म्हणजे हा केवळ लोहखनिजांनी संपन्न असलेला डोंगर नाहीये, तर हा ताडोबा अंधारी व्याघ्र प्रकल्पाशी जोडलेला अत्यंत महत्त्वाचा असा वन्यजीव भ्रमणमार्ग आहे.
सौंदर्यप्रसाधन व्यवसायात असलेल्यांना आज मोठा नफा मिळेल.
तिच्या लक्षात आले नव्हते तर केदारने तिला शेल्याची आठवण करून दिली आणि तिने शेला नीट सावरला.
जिल्ह्याचे मुख्यालय अहमदनगर हे शहर अहमद निजाम शाह याने इ. स. १४९६ मध्ये वसविलेले.
तो परत मुंबईला निघून गेला पण त्यानंतरचे तिचे दिवस सुखात जाऊ लागले.
निघताना बाळकृष्ण आणि अन्नपूर्णा घेऊन जा न विसरता काकू आतूनच आठवण करून देत म्हणाली.
त्यामुळे त्या उंबरठ्यापर्यंतच पोहोचल्या.
राजकीय वातावरण तापले असून पुढील तपासाकडे सर्वांचे लक्ष आहे.
या दु खद घटनेबद्दल ऐकून आम्हाला अतिशय चिंता वाटली.
गेल्यापासून एकदाही गावी फिरकला नव्हता.
अनेक धनू व्यक्तींकडे अंतज्र्ञान असते.
या याचिकेवर 18 मार्च रोजी सुनावणी पार पडणार आहे.
कंपनीने जाहीर केलेल्या याबाबतच्या तपशिलात नवी माहिती ही, की कंपनीची ही दोन्ही पुस्तके भारतातून छापून अमेरिकेकडे निघालेली.
यावर्षी तंजावर, राष्ट्रकूट, वरंगल येथील राज्यांचा इतिहास वाचला.
भाजपला सत्तेपासून दूर ठेवण्यात राष्ट्रवादी आणि शिवसेनेकडून प्रयत्न सुरु होते 35 चे बहुमत असतानाही भाजपच्या फोडाफोडीच्या राजकारणात त्यांना पराभव स्वीकारावा लागला.
या मेंढ्यांमध्ये प्रामुख्याने पांढर् या रंगावर तपकिरी ठिपके असतात.
यंदा मात्र सणाच्या तोंडावरच सोन्याचे दर घसरल्याने ग्राहकांसाठी ही एक दिलासादायक बाब ठरली आहे.
आम्हालाही घर सोडावं लागलं आणि आम्ही तेहरान सोडून थोडं सुरक्षित ठिकाणी आलो आहोत, असं मीना म्हणाल्या.
अग स्वाती हे बघ हे कॉईन त्या फाईलमधे होते.
काहीतरी मोठं लफडं असलं पायजे भाऊ कणची बीमारी गिमारी आली असनं माया जन्माच्या टायमाले करोना आलता ना तवा असाच करफ्यू लागला व्हता म्हणे.
गेले अनेक दिवस पालिका प्रशासनाकडून दुर्लक्ष करण्यात आले होते.
व्यक्तिमत्त्वात अपूर्व ताकद आहे.
अधिक माहितीसाठी वाचा कुंभ राशीभविष्य २०२६ नवीन मित्र आणि तांत्रिक क्षेत्रातील प्रगती मीन राशीसाठी हे वर्ष संवेदनशील पण मानसिक प्रगतीचे ठरेल.
त्यातही त्याला दोष देणं व्यर्थ.
माध्यमांशी बोलताना रोहित पवार म्हणाले, जी माहिती मीडियासमोर, लोकांसमोर मांडली ती सर्व माहिती मुख्यमंत्र्यांना दिली आहे.
सासुबाई प्रभाताई आजही फोटोतून तितक्याच प्रसन्नपणे हसत होत्या.
दर शुक्रवारी माडग्याळ गावच्या बाजारात देखील मोठ्या प्रमाणामध्ये आर्थिक उलाढाल ही माडग्याळ मेंढ्यांच्या खरेदी विक्रीतून होत असते.
गुरुशिवाय कोणतीही कठीण साधना करू नये मन, वचन आणि कर्माची पवित्रता आवश्यक आहे वाईट विचार साधनेचे फळ नष्ट करू शकतात दान केल्याने देवीची कृपा लवकर मिळते खऱ्या श्रद्धेने केलेली छोटी पूजासुद्धा मोठे फळ देते चैत्र नवरात्री 2026 यंदा पालखीवर येणार देवी दुर्गा, शुभ की अशुभ संकेत?
रुपाली चाकणकर यांनी तत्कालीन सरकारविरोधात केलेल्या आंदोलनांमुळे त्यांच्यावर 12 गुन्हे दाखल आहेत.
सध्या आता ट्रॅक्टरचं प्रमाण जास्त आहे.
2026 दरवर्षी चैत्र महिन्याच्या शुक्ल पक्षातील प्रतिपदा तिथीला गुढीपाडवा साजरा करण्याची परंपरा आहे.
खरं म्हणजे आदल्या रात्री एक बेवारशी कुत्रा खाऊन पोट भरलं होतं.
त्यांनी पुढे सांगितले की, तेलाची ही समस्या कमी करण्यासाठी रशियन तेलावर लावलेले काही निर्बंध शिथिल करण्याबाबतही चर्चा सुरू झाली आहे.
फोटो स्रोत, दरवर्षी देशभरातील लाखो तरुण स्पर्धा परीक्षेची तयारी करतात.
तर वाचकहो हे काही आजचे नाही गेली अनेक वर्षे हे भांडण रोज चालू आहे.
सन १९५६ साली द्विभाषिक राज्याच्या स्थापनेच्या वेळी हा जिल्हा द्विभाषिक राज्याच्या मराठवाड्यात होता.
मंजुळे यांनी दलित आणि स्त्रीवादी आवाजांना केंद्रस्थानी ठेवून, भारतीय कथाकथनाच्या पारंपरिक पद्धतीवर प्रश्न उपस्थित केला, जिथे साधारणपणे पुरुष नायक जिंकल्याने उच्चवर्णीय सत्ता कायम राहते.
आकर्षक मूर्ती, सजावट, देखावा यांचे दर्शन सर्व मायबोलीकर घरबसल्या घेऊ शकतील.
दैनिक राशिफल 20 2026 हे ग्रह नक्षत्रांच्या हालचालीवर आधारित एक भविष्यवाणी आहे, ज्यामध्ये सर्व राशींचे मेष, वृषभ, मिथुन, कर्क, सिंह, कन्या, तूळ, वृश्चिक, धनु, मकर, कुंभ आणि मीन तपशीलवार वर्णन केले आहे.
शाल्मलीने दिवा लावला, आणि ती खोलीत बघू लागली इथे तिथे.
सेहवागने 4.02 बॉलवर चौकार लगावला आहे.
याआधीची लोकसभा निवडणुकांच्या तोंडावर म्हणजे मार्च २०२४ मध्ये पेट्रोल डिझेलमध्ये प्रति लिटर २ रुपयांची कपात झाली.
ज्युनियर पातळीवर त्याच्या फलंदाजीचं तंत्र, फटके खेळण्याची अफाट क्षमता आणि भन्नाट टायमिंग या जोरावर त्याच्या नावाचा बोलबाला झाला.
यावर ते उत्तर देतात, आता जरा कमी झालंय, आता बैलं कमी झालेत ना.
. अंतर्गत मेगाभरती कोणत्या पदांसाठी जागा शल्य भारत योजनेअंतर्गत बेरोजगारांना रोजगाराची संधी उपलब्ध व्हावी, यासाठी भंडाऱ्याच्या साकोली येथील करंजेकर कॉलेज ऑफ इंजीनियरिंग अँड मॅनेजमेंटचे प्रमुख डॉ सोमदत्त करंजेकर यांच्या पुढाकारातून भव्य रोजगार मेळाव्याचं आयोजन करण्यात आलं.
प्रत्येक गोष्टीचा खोल विचार करण्याचा आपला स्वभाव आहे.
गेल्या काही वर्षांपासून रखडलेली तुमची महत्त्वाची कामे या वर्षी मार्गी लागतील.
खरं तिने व्हिडीओ करण्याचं कारणही खूपच मजेशीर आहे.
थोड्या वेळ त्यांच्या मुलगी पण आश्चर्याने बघत होती आणि मग हळूच बाबांच्या डान्समध्ये जाण्याचा प्रयत्न करून त्यांच्या स्टेप्सशी जुळवून घेण्याचा प्रयत्न करताना दिसली.
जगभरातील अनेक माध्यमांनी या घटनांची दखल घेतली आणि दुर्दैवाने भारताच्या प्रतिमेवरही त्याचा परिणाम झाला.
पोलीस भाजपचे मांडलिक झाल्यासारखं वागले आहेत, असं शंभूराज देसाई यांनी म्हटलं.
यासाठी फार थोड्या ऑपरेशनल म्हणजे कामकाजाशी संबंधित बदलांची आवश्यकता असेल.
चाकणकरांचा आणि नैतिकतेचा सुतराम संबंध नाही चाकणकरांना जर स्वेच्छेने ने राजीनामा द्यायचा असता तर तो त्यांनी एक वर्षापूर्वी जेव्हा हे प्रकरण त्यांच्या कानावर आलं तेव्हाच किंबहुना किमान तीन दिवस आधी तरी तो राजीनामा दिला असता.
झिला एक माझी इच्छा हा रे , मठाच्या बाजूक एक गाय हा रे, ती पण माझ्यासारखीच थकली हा आता, तिकाव घरदार नाय आसा, तिची काय तरी निरगत लावन आपण गेलाव तर बरा होयत, तुका ती बस मिळण्यामागे तीचो पण वाटो हा रे, आणि माझ्या सुख दुखा तली सोबती हा ती, तिची कायतरी सोय करून जावया आजी हळू हळू बोलत होत्या .
घरातल्या आठवणी तिला धड जगू ही देत नव्हत्या आणि मरू ही.
कन्या हा काळ यश घेऊन येऊ शकतो.
तसेच बुलढाणा, अकोला, चंद्रपूर आणि भंडारा येथे ४० ते ५० किमी प्रतितास वेगाने वारे वाहतील आणि विजांच्या कडकडाटासह पाऊस होईल.
कर्क राशीमध्ये पुनर्वसु, पुष्य व ओषा ही तीन नक्षत्र येतात.
कर्जमाफी आणि लाडक्या बहिणींच्या अनुदानात वाढ करण्याची दोन आश्वासने पूर्ण करणे हे महायुतीसाठी आर्थिकदृष्ट्या आव्हानात्मक आहे.
साडेतीन महिन्यांपूर्वी प्रभाताई गेल्या आणि त्यांचं हसतं खेळतं घर विस्कळीत झालं.
तसंच हे फोटो सप्टेंबर महिन्यातले असल्याचा दावाही अंधारे यांनी केला.
म्हणजे ही मुलं इथल्या शाळेत दाखल झाली तर इथल्या शिक्षकांना त्यांची पातळी समजू शकेल.
ऐतिहासिक स्थळे, आकर्षक समुद्रकिनारे, अष्टविनायक मंदिरे, एलिफंटा गुंफा याच जिल्ह्यात आहेत.
अडकलेला पैसा परत मिळू शकतो.
ग्राहक ९२२३११२२२२ या क्रमांकावर डीलर कोड पाठवू शकतो.
मांजरा ही जिल्ह्यातील प्रमुख नदी आहे, जी बालाघाट पठारावरील उपनद्यांसह तेरना, तावरजा आणि घर्नी वाहते.
या रसायनाचे सर्वात महत्त्वाचे वैशिष्ट्य म्हणजे ते सहजपणे ओळखता येते.
ढगाळ दिवसांमध्ये किंवा रात्रीच्या वेळेस याचा वापर करता येत नाही.
सकाळपासून तो सतत देवघरात जाऊन नमस्कार करीत होता हे स्वातीने बघितले होते.
अशा प्रकारे विभाजनानंतर सॅम्युअल मार्टिन बर्क आपल्या कुटुंबासह ब्रिटनला गेले, तर त्यांचे इतर भावंडं कॅनडाला गेले.
हे घटक खालीलप्रमाणे आहेत १. हवामान बदल आणि जागतिक उपक्रम हरितगृह वायू , , , जागतिक तापमान वाढ ग्लोबल वॉर्मिंग विरुद्ध हवामान बदल कार्बन चक्र आणि कार्बन सिंक क्लायमेट टिपिंग पॉइंट्स युएनफसीसीसी, क्योटो प्रोटोकॉल, पॅरिस करार नेट झिरो उद्दिष्टे भारत २०७० कार्बन मार्केट आणि कार्बन क्रेडिट आयपीसीसी अहवाल २. जैवविविधता आणि संवर्धन स्तर अनुवांशिक, प्रजाती, परिसंस्था विविधता जैवविविधता हॉटस्पॉट्स पश्चिम घाट, पूर्व हिमालय स्थानिक इनडेमीक विरुद्ध संकटग्रस्त इनडेंजर्ड प्रजाती इन सिटू विरुद्ध एक्स सिटू संवर्धन आययुसीएन रेड लिस्ट श्रेणी कीस्टोन, फ्लॅगशिप, अंब्रेला प्रजाती ३. संरक्षित क्षेत्रे आणि चर्चेतील प्रजाती राष्ट्रीय उद्याने, वन्यजीव अभयारण्ये, बायोस्फीअर रिझर्व्ह यातील फरक संवर्धन प्रकल्प प्रोजेक्ट टायगर प्रोजेक्ट एलिफंट प्रोजेक्ट स्नो लेपर्ड इ. चर्चेतील प्रजाती २ वर्षातील चालू घडामोडी महत्त्वाची उद्याने आणि त्यांची ठिकाणे बिग कॅट अलायन्स सारखे महत्त्वाचे प्रकल्प ४. परिसंस्था अन्न साखळी, अन्न जाळे, पर्यावरणीय पिरॅमिड्स पोषण स्तर ट्रॉपिक लेवेल्स परिसंस्थेतील अनुक्रमण कोलॉगीकल ससेशन प्राथमिक दुय्यम पाणथळ जागा रामसर स्थळे कोरल रिफ्स आणि कोरल ब्लिचिंग खारफुटी वने सुंदरबन ५. पर्यावरणीय प्रदूषण वायू प्रदूषक 2.5, 10, , जलप्रदूषण आणि सुपोषण युट्रोफिकेशन बायोमॅग्निफिकेशन आणि बायोएक्युम्युलेशन ध्वनी आणि मृदा प्रदूषण ओझोनचा क्षय विरुद्ध ओझोनची निर्मिती ६. पर्यावरणीय कायदे आणि संस्था वन्यजीव संरक्षण कायदा, १९७२ वन संरक्षण कायदा, १९८० पर्यावरण संरक्षण कायदा, १९८६ जैविक विविधता कायदा, २००२ राष्ट्रीय हरित न्यायाधिकरण केंद्रीय प्रदूषण नियंत्रण मंडळ ७. आंतरराष्ट्रीय परिषद आणि संघटना रामसर परिषद साइट्स वन्यजीव व्यापार मॉन्ट्रियल प्रोटोकॉल ओझोन जैविक विविधतेवरील परिषद युएनइपी ८. कृषी आणि पर्यावरण संबंध सेंद्रिय शेती विरुद्ध नैसर्गिक शेती कृषी वनीकरण अॅग्रो फॉरेस्ट्री क्लायमेट स्मार्ट अॅग्रीकल्चर खते आणि कीटकनाशकांचा प्रभाव जीएम पिकांची मूलभूत माहिती ९. अक्षय ऊर्जा आणि शाश्वतता सौर ऊर्जा, पवन ऊर्जा, जलविद्युत, बायोमास.
तिला सकाळी उठायला झाले नाही .
नकाशावर शोधूनही सापडणार नाही, इतकं लहानसं गाव.
संध्याकाळी साडेपाचला घरी आल्यावर पुन्हा तिचं दुसरं शिफ्ट सुरू व्हायचं.
वयस्कर नर साधारण ५५ ते ६० किलो तर मादी ४० ते ४५ किलो वजनाची असते.
आजी तुम्ही दिलेल्या पैशांची किंमत आमच्यासाठी अमुल्य आहे , त्याची परतफेड कधीच होऊ शकत नाही.
यात्रेत 700 रुपयांपासून ते 6000 रुपयांपर्यंत घोंगडी मिळते.
त्याला हिंदु मुस्लिम एकतेचं प्रतीक मानलं जातं.
म्हणूनच इच्छा नसताना त्यांनी नासिर यांच्यासोबत समझौता केला.
नेहमी ताटात नाश्ता वाढून देणारी वहिनी आज स्वतःची कामं करत होती.
अनेकदा या संपर्काचे स्वरूप थेट स्वरूपाचे असतेच असे नाही.
आपले प्रेमसंबंध हे अधिक टिकाऊ असतात.
जगातील एकूण वाघांच्या 75 टक्के वाघ भारतात आहेत.
दोन्ही बाजूंनी एकमेकांच्या विरोधांत पोलिसांत तक्रारी दिल्या.
गोदावरी आणि भीमा सारख्या मोठ्या नद्यांचा काही भाग जिल्ह्याच्या अंतर्गत येतो.
तसेच आपल्यासारख्या उच्चविद्याविभूषिताला अशी वागणूक मिळते तर आपल्या समाजातील सर्वसामान्य माणसांना किती यातना सहन कराव्या लागत असतील हा प्रश्न त्यांना छळू लागला.
पण त्यांचा फोन बंद असल्यानं संपर्क होऊ शकलं नाही.
मुसलमानांच्या सहवासाने, त्यांच्या तवारिखा पाहून मराठ्यांनीही बखरी लिहिण्याचा प्रघात पाडला राजवाड्यांनी दिलेल्या या माहितीवरून त्यांची इतिहासाकडे पाहण्याची दृष्टी अभिनिवेशविरहित असल्याचे स्पष्ट झाले.
गीते मुळचे बीडच्या पाटोद्याचे.
त्यामुळे संघांच्या रणनितीवर परिणाम होणार आहे.
स्थानिक अधिकाऱ्यांनी सांगितलं की, लारिजानी यांना कोम शहरातील एका धार्मिक स्थळी दफन केलं जाणार आहे.
नवीन लाँच होणाऱ्या , , , आणि ह्या ची तुम्हाला विज्ञान आणि तंत्रज्ञान सेगमेंटमध्ये दिली जाईल.
असे विधान करून राजवाडे थांबले नाहीत, त्यांनी पुढील चार पानांमध्ये अगदी थोडक्यात बखरींच्या लेखन परंपरेचा लेखाजोखाच सादर केला.
विनोदी अभिनेता निखिल बने दरवर्षी शिमग्यासाठी कोकणात जातो.
टी 20 वर्ल्ड कप जिंकल्यानंतरच गंभीर याने जाहीर केलं होतं की आयपीएल 2026 संपताच या मोठ्या स्पर्धेची तयारी सुरू होईल.
ही दुरुस्ती मागे नेणारं पाऊल असल्याची टीका केली आहे.
देशातील केवळ ७ टक्के घरांमध्ये एसीचा वापर होतो.
मग त्याने घरात शोभेसाठी म्हणून ठेवलेल्या काही मूर्त्या किंवा देवाचे सुंदर पेंटिंग्ज त्यालाही नमस्कार केला.
पण भारताने यापैकी कुठलीही अट मान्य न करता आपली जहाजं तिथून कशी बाहेर काढली, त्याची इनसाइड स्टोरी आता समोर आली आहे.
ट्रॅव्हेलॉजनं नंतर त्या महिलेला अपमानास्पदरीत्या 30 पौंडाचा जवळपास 3695 रुपये रिफंड देऊ केला होता.
तुम्ही टपरीवर चहा पित आहात.
मुलांच्या केसांच्या बाबतीत कुणी इतकी मेहनत घेईल का?
पण या वर्षी तशी गडबड आणि उत्साहही दिसत नाही.
इंग्रजांना त्यांच्या भारतीय सेनेला साथीच्या रोगांपासून दूर ठेवायचं होतं.
ं चक्र चक्र ही साधारण पन्नास ते बावन मिनिटांची एकपात्री एकांकिका आहे.
जयांना कोणी ना जगतीसदा जे अंतरी रडतीतया जाऊन सुखवावे।
दक्षिण भारतात कुणी पूर्ण टक्कल करुन दिसला तर तो नुकताच तिरुपतीला जाऊन आला असल्याची टाट शक्यता असते.
सोबतच ह्या सेक्शन मध्ये 5 , आणि देखील पाहायला मिळतील.
मात्र जस जसे दिवस पुढे सरकत आहेत, तसतशा आता त्याच्या झळा जगभरातील अनेक देशांना बसू लागल्या आहेत.
महिला आयोगाच्या अध्यक्ष रुपाली चाकणकर यांनी महाराष्ट्राचे पोलीस महासंचालक सदानंद दाते यांना भेटून पत्र दिल्याची माहिती दिली आहे.
लग्नानंतर दोन मुलं झाली, चित्रागंद आणि विचित्रविर्य.
नासिर यांना अरब जगाचं नेतृत्व तर करायचं होतं पण या राष्ट्रांमध्ये एकवाक्यता नव्हती.
लहानपणी एकदा संजू दिल्ली पोलिसांच्या क्वार्टरध्ये बसून टीव्हीवर एक क्रिकेट सामना पाहत होता.
आपण व्यवहार्य आहात, काटकसरी आहात त्यामुळे आपण प्रपंचात यशस्वी होणार आहात.
हिंगोली जिल्ह्याचे एकूण क्षेत्रफळ 4527 चौरस किमी आहे.
काही लोकांनी तर त्याला म्हणे रात्री लाल सिग्नल तोडून क्रॉस करून जाताना पाहिलं होतं.
द्राक्ष बागांबरोबर आता भाजीपाल्यालाही फटका बसला आहे.
प्रकट दिनाच्या निमित्ताने स्वामी भक्तांसाठी पहाटे दोन ते रात्री बारा वाजेपर्यंत मंदिर दर्शनासाठी खुले राहणार आहे.
निघायच्या आधीचाच एकदा फक्त.
तर सूर्य आणि शुक्राच्या युतीने राजयोग जुळून आलेला आहे.
रंग बदलण्यापेक्षा स्क्रीनचा ब्राइटनेस कमी करा.
तीन करप्यू पायलेला गडी , करफू थे ट्रेडींग सोबत हॅशटॅग युनीक पण लावजो आजकाल युनीक ट्रेंडींग लागत गड्या.
एखादी व्यक्ती पुढे जाऊन कशी वागते, काय करते याची माहिती कशी असेल?
शिरूर तालुक्यातील मांडवगण फराटा येथील भैरवनाथ क्रिकेट ग्राउंड परिसरात क्रिकेट स्पर्धेतील बॅनर लावण्याच्या वादातून दोन गटांमध्ये संघर्ष होऊन थेट गोळीबाराची घटना घडली आहे.
शनीची कृपा तुमच्या कष्टाला योग्य फळ देईल.
ही संकल्पना स्त्रियांसाठी इतकी अपमानकारक आहे की त्यामध्ये हे गृहितच धरलंय की, महिला स्वतःचा निर्णय स्वत च्या सदसद्विवेक बुद्धीनं घेऊच शकत नाहीत.
देशातील हा पहिला पर्यटन जिल्हा .
इतिहास कधीच पूर्णपणे तुमच्यासमोर येऊ शकत नाही हे सत्य देखील इतिहासकार अधूनमधून अधोरेखीत करीत असतो.
नवीण प्रणालीच्या सुलभ चौकटीमुळे, वेतनधारकांसाठी घरभाडे भत्ता एचआरए कर सवलतीत वाढ आणि इतर अनेक गोष्टींबरोबरच, लाखो भारतीयांच्या हाती पडणाऱ्या वेतनाची गणना करण्याची पद्धत बदलणार आहे.
संजूनं 2011 12 मध्ये केरळकडून रणजी संघात खेळत फर्स्ट क्लास क्रिकेटमध्ये फलंदाज आणि यष्टीरक्षक म्हणून पदार्पण केलं.
पटापट दरवाजा उघडून घरात आली.
त्यामुळे इंडस्ट्री मधील ट्रेंड वाचकांपर्यंत पोहचतात.
युरोप, इटली, जर्मनी, फ्रान्स, नॉर्वे, अमेरिका या देशांमध्ये जळगावच्या चटईची निर्यात होते.
ब्रँड सुरू केल्यापासून एकाच वर्षात तिला लॅक्मे फॅशन वीकच्या रॅम्पवर डिझाईन्स सादर करण्याची संधी मिळाली.
अनेक जण त्याची वचनं उद्धृत करत असतात.
दोघांमधील अंतर मिटवण्यासाठी, त्याने खरंच मोठा पल्ला गाठला होता समंजसपणे, उमेदीने.
जर विचारले गेले, तर आम्ही या देशांना त्यांच्या हॉर्मुझमधील प्रयत्नांमध्ये मदत करू, परंतु एकदा इराणचा धोका पूर्णपणे नष्ट झाला की याची गरज उरणार नाही.
शतकानुशतके सातवाहन, शक, चालुक्य, देवगिरीचे यादव, दिल्लीच्या सुलतान, दक्षिण भारतातील बहामनी शासक, आदिल शाही आणि मुघल यांच्याद्वारे शासन केले .
मन म्हणालं, थोडं थांब, थोडं जाणवू दे, आणि जग म्हणालं, धाव, पुढे जा, वेळ नाही.
धार्मिक ध्रुवीकरणामुळं गुंतवणूकदारांवर परिणाम होतो का यापेक्षा आता ज्यांना रोजगार हवा आहे त्यांच्यावरही याचा परिणाम होत असल्याचं पाहायला मिळत आहे.
कर्जमाफीची अंमलबजावणी करताना अशा काही अटी घातल्या जातात की, अनेक शेतकरी या योजनेत टिकू शकत नाहीत.
ती तीच्या घरातल्या डाळीवर बांबुच्या काठीपासून विणलेली चटई होती.
त्यामुळे तिथे रेशनिंग लागू करण्यात आले आहे.
नॅशनल पोर्टल फॉर ट्रान्सजेंडर पर्सन्सची या पोर्टल वरील आकडेवारी दर्शवते की आतापर्यंत देशभरातून 37086 लोकांनी तृतीयपंथी ओळख मिळण्यासाठी अर्ज केला.
यात्रेचे मुख्य आकर्षण असलेले विविध चित्ररथ आणि भव्य रथ पाहण्यासाठी नागरिकांनी रस्त्याच्या दुतर्फा गर्दी केली होती.
ते साधं पोलीस नव्हतं शीआरपी व्हतं.
या पार्श्वभूमीवर, अलीकडच्या टी २० विश्वकरंडक जेतेपदाकडे पाहिले, की लक्षात येते, की यात कोणत्याही सामन्याच्या वा सामन्याआधीच्या वेळी एकाच नायकाभोवती चर्चा होत राहिलेली नाही.
जर हे युद्ध जास्त दिवस सुरू राहिलं तर परिस्थिती आणखी बिघडू शकते.
अश्विनने त्यांच्या पोस्टला उत्तर देताना लिहिलं की, आयपीएलमधून समालोचन का सोडून देत नाहीत?
असा प्रश्न उपस्थित करत, रोहित पवारांनी विमानाचा टेकलॉग कुठे आहे आणि विमानाचा एअरवर्दी रिपोर्ट कुठे आहे?
हे येक नंबर बोलला गणपत तू अशा चर्चा बाता फेकाफेकी दिवसभर चालू व्हती.
कुंभ जिद्द व चिकाटी वाढेल.
पाचही झोनमधील स्वच्छतेच्या कामासाठी पुरेशी यंत्रणा कंत्राटदार उभी करू न शकल्याने बोजवारा उडाला असून जागोजागी कचऱ्याचे ढीगारे साचू लागले आहेत.
शिवला मराठी आणि हिंदी टीव्ही विश्वातील अनेकांनी शुभेच्छा दिल्या आहेत.
अरे किती वेळा नमस्कार करशील.
आज 19 मार्च 2026 रोजी भारतीय बाजारात सोन्याच्या दरात बदल नोंदवला गेला.
जेवढी आपल्या शरीराला पोषक तत्वांची गरज असते तेवढीच गरज असते शरीरातील हार्मोन्स संतुलित राखण्याची!
माणूस घडवणं हा त्याचा व्यापक उद्देश होता.
गडचिरोलीसह तेलंगणा, छत्तीसगड आणि आंध्र प्रदेशातील नक्षलवाद्यांनी आत्मसमर्पण करावे, असे सांगताना त्यांनी स्पष्ट केले की बंदुकीच्या जोरावर क्रांती करण्याचे स्वप्न कधीही साकार होणार नाही.
पृथ्वीराज चव्हाण रामराजे नाईक निंबाळकर, दीपक चव्हाण, मकरंद पाटील, जयकुमार गोरे, बाळासाहेब पाटील, शशिकांत शिंदे, महेश शिंदे, शंभूराज देसाई, शिवेंद्रराजे भोसले, हे प्रमुख लोकप्रतिनिधी आहेत.
नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानमृग नक्षत्र का, कीआद्र्रा नक्षत्र कु, घ, गं, छपुनर्वसु नक्षत्र के, को, हा संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
त्यांच्या 34 मागण्या असतील तर 34 वी मागणी शिक्षणाची असते.
त्यावर चित्रा वाघ म्हणाल्या होत्या, मी राष्ट्रवादीची महिला प्रदेशाध्यक्ष असताना रूपाली चाकणकर यांना पुणे शहराध्यक्षपदावरून तडकाफडकी काढून टाकण्यात आलं होतं.
त्यामुळे जर आधीच सिलेंडरमध्ये किती गॅस शिल्लक आहे हे कळलं, तर वेळेवर नवीन सिलेंडर बुक करता येतो आणि स्वयंपाकाचं कामही अडथळ्याविना सुरू राहते.
तर, ३८ लाखांहून अधिक शेतकऱ्यांना पूर्णपणे दिवसा आणि गुणवत्तापूर्ण वीजपुरवठा केला जात आहे.
जोन स्कॉट यांनी लिंगभाव अभ्यास या अभ्यासक्रमाचा चांगला परामर्श घेतला आहे.
कुठंही अटकाव नाही, रोकटोक नाही.
दुसऱ्या महायुद्धाच्या काळात युरोपातल्या ज्यू लोकांनी नाझी सैन्याचा प्रतिकार केला नाही, निर्वासित झाले म्हणून त्यांना कमजोर समजणारी नवी पिढी इथे तयार झाली होती.
उपाय दररोज सूर्य अष्टकमचे पठण करणे शुभ राहील.
अशा परिस्थितीत जर वाघांचा कॉरीडॉर असलेली जमीन खुल्या खाणीसाठी दिली गेली, तर वाघांचा मोठा अधिवास नष्ट होईल.
दोन्ही बाजूच्या लोकायनं तोडफोड केली.
श्रावणमासी डोके दुखसीगटार वाहे चहूकडेक्षणात येती सरसर लोंढेट्रॅफिक जॅम रोज घडे इंदिरा संतांची माफी मागून म्हणावेसे वाटतेनको नको रे पावसा, असा धिंगाणा अवेळी ।
अरब राष्ट्रांच्या सैन्यांची बैठक सुरू असताना वरतून धडाधड बॉम्ब पडायला लागले.
तुम्ही काही आरोग्यविषयक उपक्रमांमध्ये सहभागी होऊ शकता.
सातारा जिल्ह्याचं भारतीय स्वातंत्र्यलढ्यात महत्त्वाचं योगदान आहे.
शहर आणि जिल्ह्याच्या बातम्या.
कधीकाळी या भविष्याची कल्पनाही न केलेली मुलगी आता झगमगत्या फॅशन विश्वात पाय रोवून उभी आहे.
मला वडील नाहीत आणि आई वयस्कर आहे.
कारण हॉटेलमध्ये राहताना जे करणं योग्य मानलं जातं, ते सर्व मी केलं होतं.
उपव्यवस्थापक आयएस ऑडिट या पदासाठी, उमेदवाराचे वय २५ ते ३५ वर्षांच्या दरम्यान असणे आवश्यक आहे.
हालचाली सुरू 5 25 महाराष्ट्रात काँग्रेसला मिळणार नवा प्रदेशाध्यक्ष कोणकोणते नेते स्पर्धेत?
जो इराण इतकी वर्षे आपल्याला साथ देत होता, त्या इराणवर हल्ले होताना आपण त्यांना साथ द्यायला हवी होती.
गारपिटीमुळे शेतकऱ्यांच्या हाता तोंडाशी आलेली पिके पूर्णपणे जमीनदोस्त झाली आहेत.
त्यामुळं मुलांना टिव्हीवर, वृत्तपत्रांत जे दिसतं, वाचायला मिळतं तेच त्यांच्यासाठी खरं असतं.
पण पुढे ते लिहितात की दुर्दैवाने इराणला हे माहिती नव्हते आणि म्हणूनच इराणने केलेला प्रतिहल्ला त्यांच्या मते अन्याय्य आणि अनुचित होता.
यामुळे या औषधांच्या किंमती मोठ्या प्रमाणात कमी होण्याची शक्यता आहे.
इराणने जम्मू काश्मीरच्या मुद्द्यावर आपल्याला पाठिंबा दिला होता, पण आपण तो देश अडचणीत असतानाही त्यांना साथ दिली नाही.
त्यामुळे दोन्ही क्षेत्रांतील विशेष घटक इथे पाहायला मिळतात.
महत्त्वाचा प्रवास सुखद असेल.
ऑटो एलपीजी गॅस भरण्यासाठी छत्रपती संभाजीनगर मध्ये पंपावर रिक्षांची मोठी रांग लागली आहे.
पण , झिला हयसरला सगळा टाकून कसा येव?
ज्या सुखासाठी तिचे व्यवहारी मन धावत होते ते सुख तिला का मिळाले नाही?
त्या इतिहासात १८०१मधली, दुबळ्या देवीचे मौल्यवान टपोरे फोड मिरवत इस्तंबूलपासून मद्रासपर्यंत आणि पुढे भारतभर देवीची लस पोहोचवणार् या मानवी कुप्यांची साखळी आहे.
जिल्ह्यात एकूण १६८८ राजस्व गावे असून ४५७ ग्राम पंचायती, १२ पंचायत समित्या आणि जिल्हा परिषद आहे.
सांस्कृतिक महत्त्वाबरोबरच या सणाला रिअल इस्टेट क्षेत्रातही विशेष स्थान आहे, विशेषतः महाराष्ट्रात.
सातारा जिल्हा परिषद अध्यक्षाच्या निवडी मध्ये घडलेल्या नाट्यमय घडामोडींनंतर शिवसेनेचे आमदार महेश शिंदे शिंदेंच्या भूमिकेवरच प्रश्नचिन्ह उपस्थित झालंय आमदार एका पक्षाचे, पत्नी दुसऱ्या पक्षाच्या चिन्हावर सदस्य आणि सत्तेसाठी पक्षातीलच उमेदवार फोडले, नुसतेच फोडले नाहीत तर जिल्हा परिषदेचं अध्यक्ष देखील आपल्या पत्नीला बनवलं.
हे ही वाचा दिग्गज क्रिकेटरचा धक्कादायक निर्णय!
आग्नेय आशियातील अनेक देश पश्चिम आशियातील तेल आणि गॅसवर मोठ्या प्रमाणावर अवलंबून असल्यामुळे या भागातील देशांवर या युद्धाचा मोठा परिणाम होण्याची शक्यता आहे.
कुंभ व्यक्ती प्रत्येक गोष्टीचा स्वत निर्णय घेत असतात.
त्याने एक लांब श्वास टाकला.
तोच यू आर अंडर अरेस्ट चा कागद पोलिसांनी बाईंसमोर फडफडवला.
जवळचे शहर भोपाळ जवळचे विमानतळ राजा भोज विमानतळ, भोपाळ जवळचे रेल्वेस्थानक सांची केव्हा जाल?
असा प्रश्न सुहास पळशीकरांनीही उपस्थित केला.
पद्धतीची सवय व्हावी यासाठी उमेदवारांना अधिकृत वेबसाइटवरील विभागात उपलब्ध असलेले मॉक टेस्ट देण्याचा सल्ला देण्यात आला आहे.
यातून बाहेर पडायचा एक रस्ता पोप अर्बन दुसरा याला दिसला, तो म्हणजे एका परकीय, पापी, धर्मबाह्य शत्रूविरोधात युद्ध घोषित करायचं आणि ख्रिश्चनांना एकत्रित करायचं.
मार्च महिन्यात सूर्याने मीन राशीत प्रवेश केला आहे.
मम्मीले तुम्हाले निरोप द्याचा व्हता म्हणून थांबून ठेवा म्हणे.
इराण इस्रायल अमेरिका युद्धामुळे निर्माण झालेला सद्यकालीन गॅसचा तुटवडा हा मागील पन्ना वर्षांतला सर्वात मोठा आयात आधारित तुटवडा आहे आणि तो राजकीयदृष्ट्या संवेदनशील ठरत असल्यास त्यात नवल वाटण्याजोगे काहीच नाही.
इसवीसन पूर्व 1000 च्या पूर्वार्धात जेरुसलेम, आताचा इस्रायल, पॅलेस्टाईन, जॉर्डन, लेबेनॉन आणि सिरिया या देशांचा प्रत्येकी काही भाग मिळून इस्रेलाईट लोकांची दोन साम्राज्य होती.
काय होतं त्या प्रवचनात असं?
तिला डॉक्टरजवळ तरी कोण घेऊन जाणार होतं?
कृष्णविवरांची रचना कशी होत?
या संपूर्ण घटनेचा नीट विचार केला, तर एक मूलभूत प्रश्न समोर येतो.
पण नियतीला हे मान्य नव्हतं.
कुण्या मूर्खाने लिहून ठेवले देव जाणे .
त्याचा हा महत्त्वाचा टप्पा होता.
रोहित पवारांनी माध्यमांसमोर संताप व्यक्त केला आणि कायद्यानुसार एफआयआर करण्याचा अधिकार असल्याचे सांगितले.
आजूबाजूच्या गावातली सगळी माणसं आमच्या गावात आली होती.
याशिवाय, या आठवड्यात रामनवमीपासून ते दुर्गा अष्टमीपर्यंत विविध उत्सव साजरे केले जातील.
ही वायू तत्त्वाची व द्विस्वभाव मेष वार्षिक राशीभविष्य २०२१ वृषभ ही राशी चक्रातील दुसरी रास आहे.
आपली आई एकटी कशी राहत असेल?
तो पेपर कितीही ताजा असला आणि फिल्मी मासिक कितीही जुने असले तरी तेच वाचावेसे चाळावेसे वाटायचे.
कुठे मिळेल कॅम्पिंग किंवा तंबूची उपकरणं मिळणाऱ्या दुकानांमध्ये, ऑनलाइन शॉपिंग.
सांगायला बसलो तर मोठी यादी होईल.
अनावश्यक खर्चावर नियंत्रण ठेवा.
त्याउलट त्यांनी त्याची जबाबदारी न स्वीकारत दोष दुसऱ्यावर ढकलला आहे, असं त्या म्हणाल्या.
अखेर काल मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस आणि राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या सर्वेसर्वा सुनेत्रा पवार यांची भेट घेतल्यानंतर रुपाली चाकणकर यांनी महिला आयोगाच्या अध्यक्षपदाचा राजीनामा दिला.
राहाता तालुक्यातील सादतपूर येथील प्रगतशिल शेतकरी दादासाहेब मगर यांच्या डाळींबाचे प्रचंड नुकसान झाले आहे.
आणखी काही गोष्टी बाहेर पडतील ! . . . असा इशारा देखील रोहिणी खडसे यांनी दिला आहे.
इस्रायलने इराणच्या साऊथ पार्स गॅस फिल्डवर हल्ला केल्यानंतर वातावरण बिघडून गेलं आहे.
विचित्रवीर्य गेला तेंव्हा त्या दोघींच्या पोटी पुत्र नव्हता.
मात्र, प्रत्यक्षात प्रकल्पांच्या देखभाल दुरुस्ती आणि स्वच्छतेसाठीही अत्याधुनिक यंत्रांचा वापर करण्यात येत असल्याने ग्रामीण भागात किती आणि कोणते रोजगार उपलब्ध होणार?
चाळीस वर्षांपूर्वी जी माणसं एशियाटिकची धुरा वाहत होती ती व्यासंगी तर होतीच, परंतु साधं जगणारी होती.
हीच त्यांची सगळ्यात मोठी लढाई होती आणि विजयही.
त्यामुळे वैयक्तीक शौर्य असले तरी संख्याबळ आणि आधुनिक हत्यारांपुढे त्याला हार मानावी लागली.
समाजाचा कौटुंबिक जीवनाकडून व्यक्तिगत जगण्याकडचा प्रवास सुरू झाला तोही इथेच.
आंबेडकरांनी जिथे बौद्ध धर्माची दीक्षा घेतली ती दीक्षाभूमी नागपुरात आहे.
वृषभ अनेकांचे सहकार्य लाभेल.
सांगली, सातारा, कोल्हापूर आणि अहिल्यानगर या भागात काही ठिकाणी हलक्या सरी कोसळू शकतात.
नाही ना मग पावसाचेच का कौतुक.
अकोला जिल्ह्याचा कापूस उत्पादनात पहिला क्रमांक लागतो, म्हणूनच त्याला कॉटन सिटी म्हटले जाते.
राज्य सरकारच्या विविध पुनर्वसन योजनांचा लाभ घेऊन नक्षलवाद्यांनी सन्मानाने जीवन जगावे, असे आवाहनही त्यांनी यावेळी केले.
आनंदी दृष्टीकोन ठेवून वागाल.
परंतु भारताला लागणाऱ्या इंधनापैकी ८५ टक्क्यांची आयात होत असेल आणि युद्धाचा भडका उडून त्यापैकी बहुतांश आयात बाधित होत असेल तर कच्चा मालच नसल्याने रिफायनरींमधील पेट्रोल डिझेलचे उत्पादनही बाधित होईल.
शनि एका राशीत अंदाजे अडीच वर्षे राहतो.
त्याचबरोबर गरिबांचे, दीनदुबळय़ांचे अश्रू पुसणारी आपली रास आहे.
ज्ञानाचा सतत शोध व प्रत्येक गोष्टीच्या मुळापर्यंत जाणे.
ही पोस्ट तिला अनेकांनी शेअर केली.
आपल्या मराठी सिनेसृष्टीत घडणारी प्रत्येक गोष्ट, प्रत्येक अपडेट आणि कुठंच न ऐकलेलं गॉसिप फक्त कुठं वाचायला मिळणार?
जर त्या राजीनामा देणार नसतील तर मुख्यमंत्र्यांनी चाकणकरांना पदावरून काढून टाकलं पाहिजे अशी मागणी अंबादास दानवेंनी केली.
त्यांचा रोख हा साठेबाजीद्वारे, बाजारात कृत्रिम टंचाई निर्माण केली जात असल्याकडे आहे.
अंजे अज्या काकाले जाऊ सांग दुधाची गाडी घेऊन जाऊ नका म्हणजा करफू लागला हाय.
शेतकरी कौतिकराव इंगळे यांनी आपल्या दोन एकर शेतापैकी एक एकर शेतात केळी पिकाची लागवड केली.
सत्य आणि सत्याचा आभास वेगळा असतो.
चेंजरुममधे जाऊन कपडे बदलून आला.
या शास्त्राच्या वापराने भविष्य जाणून घेता येतच याबरोबर व्यक्तीचा स्वभावही जाणून घेता येतो.
फोटो स्रोत, आरोग्यसेवेतील कर्मचाऱ्यांची संख्या ही प्रचंड कमी आहे मुळात ठरवलेली पदं वर्ष 2000 मधील लोकसंख्येच्या आधारे आहेत.
आधी बांगलादेशच्या विरोधात एक आणि नंतर दक्षिण आफ्रिकेच्या विरोधात एकाच मालिकेत 2 शतकं संजूनं ठोकली.
तुम्ही काही वेळ एकांतात घालवाल.
इराणने टोल आणि डील अशा दोन अटी ठेवल्या आहेत.
तद्वत, कृषी तंत्रज्ञान शोधणारे, ते शेतकर् यांच्या शेतापर्यंत पोहोचले पाहिजे, शेतीचा सर्वांगीण विकास झाला पाहिजे या हेतूने कार्यरत राहणार् या शास्त्रज्ञांना जाते.
सिग्नलचे टायमर वाहनांच्या गर्दीनुसार बदलत आहेत.
लेखिका म्हणते, की अध्यक्ष ट्रम्पही अनेकदा दूरचित्रवाणीवरील मुलाखतीच्या वेळी विनोदाच्या नावाखाली अश्लील बोलल्याची उदाहरणे आहेत.
आमच्याकडून चुकी झाली आणि आम्ही लवकर पावले उचलायला हवी होती.
. जालना जिल्ह्यातल्या बदनापूर तालुक्यात काल सायंकाळी आणि मध्यरात्रीच्या सुमारास वादळी वाऱ्यासह अवकाळी पावसाने जोरदार हजेरी लावली.
या ट्रस्टचा कार्यकाळ 8 ऑगस्ट 2025 रोजी संपुष्टात आला होता.
छोटय़ा छोटय़ा व्यवसायामध्ये धनू व्यक्तींचे मन रमणार नाही.
ज्या गावात मध्यरात्रीपर्यंत कुँवर सिंह यांचे सैन्य थांबलेले असे, त्याच गावात सकाळी डंबरचे सैन्य पोहोचायचे.
रुग्णालयातील निवासी डॉक्टर आणि वैद्यकीय महाविद्यालयातील विद्यार्थ्यांनी केलेल्या तक्रारीनंतर आमदार केळकर यांनी वसतिगृहाची शुक्रवारी पाहणी केली.
कुणाला एकवेळ कुणाच्या आधाराची गरज असेल पण फुकाच्या ज्ञानाची नाही.
1. सर्वप्रथम अधिकृत वेबसाइट . . . ला भेट द्या 2. होमपेजवरील लिंकवर क्लिक करून बेसिक माहिती भरा 3. रजिस्ट्रेशन नंबर आणि पासवर्ड मिळाल्यानंतर लॉगिन करा 4. अर्ज फॉर्ममध्ये शैक्षणिक पात्रता आणि वैयक्तिक माहिती नीट भरावी 5. त्यानंतर फोटो, स्वाक्षरी आणि आवश्यक कागदपत्रे अपलोड करा.
यामुळे हा प्रदेश धोकादायक स्थितीकडे ढकलला जातो आहे.
ह्रदयात नक्की छिद्र कुठे आहे ते समजावून सांगितले.
भरतीची अधिसूचना २३ फेब्रुवारी २०२६ रोजी प्रसिद्ध करण्यात आली आणि त्याच दिवशी ऑनलाइन अर्ज प्रक्रिया देखील सुरू झाली.
दुसऱ्या महायुद्धाच्या शेवटच्या टप्प्यात अमेरिकेने जपानच्या हिरोशिमा व नागासाकी या दोन शहरांवर अणुबॉम्ब टाकले.
चार दशकांहून अधिक काळ जडीबुटीच्या सिद्ध परंपरेच्या ज्ञानाची त्यांनी आधुनिक विज्ञानाशी सांगड घातली.
बोईसर व औद्योगिक परिसराच्या लगत असणाऱ्या गावांमधील घनकचरा व्यवस्थापनाशी संबंधित समस्या गेल्या दोन दशकांपासून प्रलंबित असून याविषयी तोडगा निघावा यादृष्टीने इराणसोबतच्या युद्धात आता मोठी वळणं पाहायला मिळत आहेत.
लोक गोड बोलले तरी त्यांचे अंतस्थ हेतू काय आहेत, हे ओळखायला हवे.
यातून पूर्णपणे सावरण्यासाठी त्याला आणखी काही दिवस लागणे अपेक्षित आहे.
जॉर्डनकडे वेस्ट बँक भाग गेला, इजिप्तने गाझा पट्टी मिळवली.
कोणतेही आरोप सिद्ध होत नाहीयेत.
परीक्षेत यशस्वी होण्यासाठी मायक्रो प्लॅनिंग महत्त्वाचं असल्याचं भिकन सांगतात.
डहाणूचे चिकू आणि वसईची केळी राज्यात प्रसिद्ध आहेत.
मग लवकर उठायचे आणि मलाही साहेबांनी लवकर बोलावले आहे .
सुषमा अंधारेंच व्हॉट्सऍप स्टेटस काय?
एक कथा सांगते की सत्यवतीच्या सौदर्याने ऋषी पाराशरांना वेडे केले आणि तिला जवळ येण्यासाठी सांगितले.
स्वतःच्या पुतण्याला, स्वर्गीय अजितदादांना, वडिलांसारखा आधार देत राजकारणात उभं करणारा हा माणूस, जेव्हा त्याच पुतण्याने राजकीय महत्त्वाकांक्षेपोटी वेगळी वाट धरली, तेव्हा साहेबांनी शब्दांनी नाही तर मौनाने उत्तर दिलं.
असा कुणी देवव्रत जगात असेल अशी तिला कधी कल्पनाच नव्हती.
शिस्त आणि टापटीप ही आता त्याच्या सवयीचा भाग बनली होती.
ते गाव आता पाकिस्तानमध्ये आहे.
सुमित कपूर यांचा ट्रॅक रेकॉर्ड वाईट असताना देखील त्यांना अजित दादा सारख्या व्यक्तीच्या विमान उड्डाणासाठी कसे बोलवण्यात आले?
21 2026 27 2026 अनिता केळकर मेष व्यवसाय वृद्धिंगत करण्याकडे कल राहील, त्यासाठी दिवसाचे चोवीस तासही कमी पडतील.
इस्रायलच्या जन्माची कथा गुंतागुंतीची आहे आणि तुटक तुटकही.
चेह यावर उदात्ततेची व भव्यतेची झाक असते.
ज्योतिषशास्त्रानुसार या संवताचा प्रभाव केवळ व्यक्तींच्या जीवनावरच नव्हे, तर समाज आणि शासन व्यवस्थेवरही दिसून येऊ शकतो.
परीक्षेचा दिवसइंजिनिअरिंग पूर्ण झाले आणि एका नामांकित कंपनीत सुमितला इंटरव्ह्यूसाठी बोलावणे आले.
. . ते नेते आहेत सुधीर मुनगंटीवार.
स्थानिक रस्त्याच्या कडेला लावलेल्या दुचाकीची या टोळक्याने तोडफोड केली.
शरीरात कोर्टिसोल आणि डोपामाइनसारखे हार्मोन्स वाढतात, जे झोप न येण्यासाठी कार्यरत राहातात.
नेटकऱ्यांनी रणवीरच्या अभिनय आणि डान्सचे कौतुक केले आहे.
ती बाहेर येऊन पिंपळाच्या झाडाखाली बसली.
पाऊस हा वाईट असतो, किंवा त्यावरील साहित्य असू नये असे काही नाही.
डीजीसीएच्या ज्या अधिकाऱ्यांवर रोहित पवार यांनी आरोप केले त्यांना देखील संपर्क करण्याचा आम्ही प्रयत्न केला असता त्यांचा फोन नेहमी स्विच ऑफ येत होता आणि ईमेलला देखील उत्तर मिळू शकलेलं नाही.
त्या काळातली मोठी माणसं एक तर काळाच्या पडद्याआड गेली किंवा वाढत्या वयामुळे त्यांच्या खेपा कमी झाल्या.
हाणामारीचा व्हिडिओ सोशल मीडियावर व्हायरल झाला आहे.
त्यानंतर भारताचे पंतप्रधान नरेंद्र मोदी स्वत इराणचे राष्ट्रपती मसूद पजेशकियन यांच्याशी बोलले.
फायदा कोळसा सहजपणे उपलब्ध आहे.
मिथुन ही विषय राशी असून पुरुष राशी आहे.
त्यातल्या वनविभागाअंतर्गत येणाऱ्या झाडांच्या वृक्षतोडीची परवानगी मिळालीय, तिथं वृक्षतोडीचं काम सुरू आहे.
खुद्द पेशव्यांकडे बखरनवीस असत, त्यांचा धंदा जुनी कागदपत्रे पाहून बखरी सजवण्याचा असे.
सजनीने तरी त्या सजनाला थांबवायला हवे ना तिला तर संभाव्य धोक्याची पूर्ण कल्पना होती.
म्हणून बड्या धेंडांना ती नसती उठाठेव नकोच होती.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन तूळ ही राशी चक्रातील सातवी रास आहे.
योजनेच्या पहिल्या टप्प्यात सौर प्रकल्प बसविण्यात आलेल्या आठपैकी सहा गावांमध्ये विजेसाठी शेतकऱ्यांना रात्रपाळी करावी लागते.
पण उशीर झाल्यानं त्यांनी विमानानं जाण्याचा निर्णय घेतला होता, असं रोहत म्हणाले.
आज वटपौर्णिमा आहे ना, माझा उपास आहे.
मला तरी राजस्थानमधील हा पट्टा भारतातील कोणत्याही भागापेक्षा फार वेगळा वाटला नाही.
तसेच चाकणकर यांनी मुख्यमंत्री फडणवीसांची भेट घेऊन अशोक खरात प्रकरणाचा सखोल व वस्तुनिष्ठ तपास व्हावा अशी मागणी केली आहे.
छगन भुजबळ ओबीसी चे नेते आहेत.
संपूर्ण प्रवासाविषयी लवकरच लिहिल.
म्हणून ही राशी द्विस्वभाव आहे.
शाल्मलीने कान त्याबाजूला थोडा कलता करत, आणिक निट अंदाज घेतला.
त्यानंतर गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
पेट्रोडॉलर हे स्वतंत्र चलन वा नाही.
होणार कन्या रास व हस्त नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े अत्याधिक उत्साही, गूढशात्राची आवड असणारे, शांतीप्रिय, विनम्र, विद्वान, धनी, प्रभावशाली व्यक्तिमत्त्व असणारे, सौंदर्याचे भोक्ते, काहीवेळा निर्दयी, संतप्त, कामी व मदिरापानप्रिय.
यापूर्वी देखील अनिसने कॅप्टन खरातवर कारवाईची केली आहे मागणी.
फायदा हा सर्वसामान्यपणे प्रवासात सोबत घेतला जातो.
तपास करत असून, ५८ आक्षेपार्ह व्हिडिओ सापडले आहेत.
घराची उत्कृष्ट सजावट कराल.
महायुतीने लाडक्या बहिणींच्या अनुदानात १५०० रुपयांवरून २१०० रुपये वाढ करण्याचे आश्वासन दिले आहे.
त्यांचे खरे कर्तृत्व हे काटेवाडी गावाच्या कायापालटात दिसून येते.
पाहणीदरम्यान वसतिगृहात सर्वत्र अस्वच्छता, दूषित पिण्याचे पाणी आणि दुर्गंधी आढळून आली.
वेदमंत्रांच्या उद्घोषात ते पाणी पुन्हा तळ्यात ओतले आणि तळे शुद्ध झाल्याचे जाहीर करण्यात आले.
जन्माच्या वेळी कोकराचे वजन साधारण ३.५ ते ४ किलो पर्यंत असते.
या यात्रेत महाराष्ट्रासह, कर्नाटक, आंध्रप्रदेश, तेलंगणा, मध्यप्रदेश या राज्यांमधून भाविक आणि व्यापारी येतात.
पण या बाल्फोर जाहीरनाम्यात असं नक्की म्हटलं तरी काय होतं?
अशोक खरात याच्याविरुद्ध अत्याचाराचा गुन्हा नोंदविण्यात आला आहे.
नवी मुंबई हे कॉस्मोपॉलिटन आणि शैक्षणिक संस्थांसाठी प्रसिद्ध आहे .
डोनाल्ड ट्रम्प यांची ट्रुथ पोस्ट वॉशिंग्टनने आपल्या प्रादेशिक मित्रराष्ट्रांची सुरक्षा सुनिश्चित केल्याचे सांगताना ट्रम्प यांनी लिहिले, इस्रायल, सौदी अरेबिया, कतार, संयुक्त अरब अमिराती, बहरीन, कुवेत आणि इतरांसह आमच्या मध्यपूर्वेतील मित्रपक्षांना आम्ही सर्वोच्च पातळीवर संरक्षण दिले आहे.
अशा सिद्धहस्त कलाकाराने माझी नाटिका करायची ठरवली.
धुंद वादळाची होती रात्र पावसाची ।
पेट्रोकेमिकल्स कच्च्या तेलाच्या प्रक्रियेतून मिळतात.
या युतीमुळे गजकेसरी योग निर्माण होईल, जो काही राशींच्या लोकांसाठी मोठा फायदेशीर ठरू शकतो.
लातूरचा प्राचीन इतिहास आहे .
आपल्या हातून पाप घडलेय याची भावना तिचं मन खावू लागली.
मात्र या गोष्टीमुळे मला अधिक हताश व्हायला होतं आणि चीड येते की त्यांनी असं म्हटलं नाही की हो, आमच्याकडून चूक झाली.
त्यामुळे मध्य पूर्वेतील आकाशात विमानांवर बंदी घातली आहे.
जवळचे शहर दिल्ली जवळचे विमानतळ इंदिरा गांधी आंतरराष्ट्रीय विमानतळ, दिल्ली जवळचे रेल्वेस्थानक हजरत निजामुद्दीन जंक्शन केव्हा जाल?
५६०० किमीचे अंतर त्यांनी शांततेत कापले.
यामुळे या परिसरात हळहळ व्यक्त केली जात आहे.
कोणतेही नवीन काम सुरू करण्याची घाई करू नका.
ती भूमिका त्यांनी प्रचंड ताकदीने उभी केली होती असे ऐकले होते.
तुमच्या मेहनतीला आणि प्रयत्नांना चांगले फळ मिळेल.
देशातील संस्कृती आणि विद्येचं माहेरघर असलेल्या पुणे देशाच्या कानाकोपऱ्यातून तरुण शिक्षण आणि कामानिमित्त दाखल होतात.
या बैठकीत काय तोडगा निघतो, याकडे सध्या सर्वांचं लक्ष लागलेलं आहे.
भारती कॉलेजमध्ये मराठीचा प्राध्यापक भारतासारख्या पितृसत्ताक समाजात बाप नावाचा माणूस पोरीच्या आयुष्यात महत्वाचा आहे.
हा तोच काळ होता जेव्हा धर्मसत्ता आणि राजसत्ता यांच्यातल्या संघर्षांने तसंच चर्चच्या विभागणीमुळे धर्मसत्तेचं आसन डळमळायला लागलं होतं.
रिंहू सिंहची कारकिर्द कशी राहिलेली आहे आणि त्यामध्ये त्याच्या वडिलांचा आणि कुटुंबाचा संघर्ष कसा राहिलेला आहे, ते पाहूयात.
बिहारमध्ये डुमरांव संस्थानानंतर सर्वात मोठी जहागीरदारी कुंवर सिंह यांची होती, ज्यामध्ये पीरो, नोनौर, बिहिया, भोजपूर आणि सासाराम यांचा समावेश होता.
याबाबत तज्ज्ञांनी पूर्वीपासूनच राज्य सरकारला इशारा दिला होता.
आयपीएल स्पर्धेच्या इतिहासात मुंबई इंडियन्स सहाव्यांदा जेतेपद मिळवण्यासाठी मैदानात उरणार आहे.
ग. दि. माडगूळकर यांच्या लेखणीतून उतरलेले आणि सुधीर फडके यांच्या आवाजात अजरामर झालेले हे गीत, भारताच्या गौरवशाली इतिहासाचा आणि उज्वल भविष्याचा आरसा आहे.
आजही अनेक व्हीआयपी या कंपन्यांची विमानं वापरतात, त्यामुळं यावर कारवाई होणं गरजेचं आहे, असं रोहित पवार म्हणाले.
यवतमाळ लोकसंख्येनुसार विदर्भातील तिसरा मोठा जिल्हा आहे.
आपल्या व्यक्तिमत्त्वात रग आहे.
यामुळे उत्पादनात मोठी घट होण्याची भीती व्यक्त केली जात आहे.
दोन मंत्र्यांच्या अंगावर पोलीस येत असतील तर त्याच्यापेक्षा महाराष्ट्र दुर्दैव असू शकत नाही, असंही मकरंद पाटील म्हणाले.
चंगळवादी मानसिकता वाढू लागली आणि वृत्तीतला हा फरक लोकांच्या नात्यातही दिसू लागला.
शिवाय, महिला केवळ एका धर्माचा प्रसार करण्यासाठी आणि मुलं जन्माला घालण्यासाठीचं साधन म्हणूनच मर्यादित राहू शकतात, असं यात गृहितच धरलंय, असं त्या सांगतात.
त्यामुळे परिश्रम टाळण्याकडेच आपला अधिक कल असतो.
दोन तास करफू उघडला आन तो माल घेऊन आला तवा आपल्याच गावात अशी दंगल झाली का येथच करफू लावा लागते का?
नाटक सिनेमा पाहण्याचा बेत आखाल.
पण कुटुंबापुढे आर्थिक अडचणी खूप होत्या.
युद्ध मोहिमेत अन्नाची कमतरता भासल्यास मंगोल सैनिक घोड्याच्या मानेतील शिरेतून थोडे रक्त काढून ते पित असत.
अनाथ झालेल्या भाऊ बहिणींनी एका महामार्गावरच्या ढाब्यात घेतलेला आश्रय आणि त्यातलं वाया जाणारं अन्न पक्ष्यांना घालून आसपास निर्माण केलेली पक्ष्यांची सुंदर बाग.
तुझ्या ह्रदयात, मनात काय चालले हे माझ्याशिवाय कुणालाच कळत नाही.
नायकत्व बहाल करणे, या मुद्द्याला अनुषंगून क्रिकेट विश्व करंडक स्पर्धांतील विजयांचा अन्वयार्थ लावण्यासाठी वरील पार्श्वभूमी.
मात्र अमेरिका आपले वर्चस्व कायम ठेवून थेट युद्धभूमीवरील सहभाग कमी करू इच्छिते, असे ट्रम्प यांच्या पोस्टमधून संकेत मिळत आहेत.
घराची आठवण येत असेल तर आपण अधून मधून येत जाऊ, मग तर झालं ना शेवटचे वाक्य स्वप्नील एवढा गोड बोलला की आजीच्या चेहऱ्यावर लहान मुलाच्या निरागसतेचे हास्य उमटले.
जे लोकांपर्यंत पोहचायला हवे ते पोहचत होते.
लग्नानंतरही तो तसाच असेल ना?
कारण की सांगता येत नाही की पुढे चालून कोणते पेपर समाविष्ट होतील, कोणते पेपर रद्द होतील.
साजिदा सांगतात की, 2009 मध्ये त्या सॅम्युअल मार्टिन बर्क यांना भेटल्या तेव्हा त्यांचा 103वा वाढदिवस होता.
चिकाटी, सातत्य, आत्मविश्वास यामुळे स्पर्धा परीक्षा, आयएएस, आयपीएस अशा ठिकाणी वृश्चिकव्यक्ती विशेष आढळून येतील.
आत्मसंयमन ही आपली शक्ती आहे.
परंतु, हे ग्रह एकमेकांचे शत्रू ग्रह मानले जातात.
विशेष म्हणजे ही कामगिरी सलग चौथ्यांदा साध्य करत संस्थेने कॅम्पस प्लेसमेंटमधील आपले वर्चस्व पुन्हा अधोरेखित केले आहे.
या काळात अनेक फायदेशीर आणि दिलासादायक परिस्थिती निर्माण होत आहेत.
माझे जीवन व व्यक्तिमत्त्व स्वयंभू आहे, हे जसे त्या सिंहाचे असते तसेच आपल्या व्यक्तिमत्त्वाबद्दल असते.
लोहारडोंगरी पासून 20 किमी अंतरावर असलेल्या किटाळी या गावातील सरपंच दीपक कुंभरे यांनी सांगितलं, या खाणीमुळे शेतीला नुकसान होईल, असं मला वाटतं.
९०,५४० हेक्टर क्षेत्रफळात पसरलेल्या या प्रदेशात अनेक हिमनद्या आणि बर्फ वितळून तयार होणारे पाण्याचे स्रोत आहेत.
मात्र हा साठा केव्हा वापरात आणला जाईल?
त्यामुळे वजन वाढवण्यासाठी मला मेहनत घ्यावी लागली.
इस्लामिक रिव्होल्युशनरी गार्ड या निमलष्करी दलाने खोर्रमशहर, फत्ताह आणि खेबार क्षेपणास्त्र डागली आहेत.
राम विलास शर्मा आपल्या भारत में अंग्रेजी राज और मार्क्सवाद या पुस्तकात लिहितात, शिवाजी महाराजांचे अनुकरण करणाऱ्या कुंवर सिंह यांनी आपल्या सैनिकांना कधीही निराश होऊ दिले नाही.
मात्र, दुसऱ्या टप्प्यातील प्रकल्पांमुळे शेतकऱ्यांना मिळणाऱ्या विजेची गुणवत्ता सुधारल्याचेही स्पष्ट करण्यात आले आहे.
कनात असा शब्द त्यासाठी वापरला जातो.
जगात नवनवीन काय चालले आहे, याचा कुतूहलाने आपण शोध घेत असता.
अशोक खरातच्या ट्रस्टवरील संचालकपदाचा आपला कार्यकाळ 8 ऑगस्ट 2025 रोजी संपला आहे.
फ्रान्सिस बुकानन हे ब्रिटिश राजवटीत डॉक्टर म्हणून कार्यरत होते.
घरगुती गॅस नंतर आता गॅस पंपावर ऑटो रिक्षाची मोठी गर्दी दिसत आहे.
थोडा माल शिल्लक राहीला तो द्यायला हॉटेलकडे निघाली.
अशा तिन्ही क्लास वन पोस्टसाठी मी लास्टच्या स्टेजपर्यंत पोहचलो.
हा बदल प्रामुख्याने बदलती कौटुंबिक व्यवस्था, वाढलेले आयुर्मान, आरोग्यावरील खर्च, तसेच वाढते दरडोई उत्पन्न आणि त्यानुसार बदलणारे राहणीमान यांचा एकत्रित परिणाम असण्याची शक्यता आहे.
मकर व्यक्ती या अत्यंत काटकसरी, हिशेबी व व्यवहार जाणणा या असल्यामुळे प्रपंचात व संसारात त्या यशस्वी होतात.
पण त्यांचं आणि त्यांचा सहकारी देश सीरियाचं सैन्य इतकं प्रशिक्षित नव्हतं.
इजिप्तकडून गाझापट्टी आणि सिनाई, सीरियाकडून गोलनच्या टेकड्या आणि जॉर्डनकडून वेस्ट बँक आणि पूर्व जेरूसलेम हिसकावून घेतलं.
हे आणि असे नेहमीच समोर येणारे मुद्दे तर महत्त्वाचे आहेतच, पण त्याचबरोबर एका अत्यंत वेगळ्या विषयाकडं पानसे यांनी लक्ष वेधलं.
ऑफिसमध्ये तुमच्या कामाचे कौतुक होईल.
कला, लेखन, मीडिया, चित्रपट किंवा पत्रकारिता क्षेत्रात काम करणाऱ्यांना विशेष लाभ मिळू शकतो.
मुघल काळात सोलापूर जिल्ह्याला सोनलपूर असे संबोधण्यात येत होते .
राजकारणात असलेल्यांसाठी आजचा दिवस चांगला असेल.
2015 16 च्या रणजी हंगामात वयाच्या अवघ्या 20 व्या वर्षी संजू सॅमसनची केरळच्या कर्णधारपदी निवड करण्यात आली.
डाळींसह चटई उद्योग ही जळगावची अनोखी ओळख आहे.
राहुल द्रविड यांनी माझी फलंदाजी पाहून माझं भरपूर कौतुक केलं.
यात सुधारणा करण्यासाठी प्रबळ राजकीय इच्छाशक्तीची गरज असून सरकारनं धोरणाच्या पातळीवर धरसोड वृत्त थांबवायला हवी.
नवीन कंत्राट मिळण्याचीही शक्यता आहे.
संपूर्ण देशाच्या नशिबाचा हा एक आराखडा असतो.
पण यांना का वाचवलं जात आहे?
युकेही या मार्गाने आखाती भागातून काही प्रमाणात तेल आणि ची आयात करतो.
प्रवासाच्या संधी निर्माण होऊ शकतात.
गावातील सार्वजनिक तळ्याचे पाणी वापरण्याचा हक्क अस्पृश्यांना मिळालाच पाहिजे यासाठीचा लढा होता.
या मृत्यूमुळे आम्हाला तीव्र दु ख झालं आहे.
कारण जागतिक स्तरावर देशाची प्रतिमा उभी करताना स्वस्त पर्याय नव्हे, तर सक्षम आणि गुणवत्तापूर्ण हातच देशाचे खरे प्रतिनिधित्व करू शकतात.
पण अजितदादा प्रवास करत असलेल्या विमानात ही यंत्रणा बंद होती अशी आमची पक्की माहिती आहे.
भोंदू बाबा खरातसाठी पावसात छत्री पकडून उभ्या राहिल्याचा रूपाली चाकणकर यांचा फोटो बराच व्हायरल झाला.
धर्म सरांच्या पुस्तकाचे प्रकाशन म्हणजे त्यात वेगळे काहीतरी असणारच.
चाकणकरांना जरा जरी पश्चातापबुद्धी झाली असती तर त्या खरातची अटक झाल्याबरोबर राजीनामा देऊन मोकळ्या झाल्या असत्या, मुळात हा राजीनामा नाही ही हकालपट्टी आहे.
दोघे लग्नाआधी एकमेकांना चिठ्ठी लिहायचे.
या युद्धात अमेरिकन अध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प आता तुरुपचा एक्का वापरणार आहेत.
तर दुसरीकडे इस्त्रायलकडे सुद्धा अशीच अस्त्र असल्याने मानव जातीसाठी ही धोक्याची घंटा असल्याचे म्हटले जात आहे.
या खाण परिसरात राहणाऱ्या लोकांशी संवाद साधून केलेला ग्राउंड रिपोर्ट अतिदुर्गम अशा जंगलाच्या मधोमध असलेल्या त्या आदिवासी गावात घरं आहेत फक्त 17 आणि त्यात राहणाऱ्या लोकांची संख्या आहे सुमारे 60. गावातील सगळी घरं गोंड माडिया आदिवासी समाजाची.
यासाठी त्याला आयपीएल आणि डोमेस्टिक क्रिकेटमध्ये दमदार कामगिरी करत राहावी लागेल.
मग पायलटने रनवे क्रमांक 11 चा आग्रह का धरला?
अशा प्रकारचं इंधन असेल तर तो एक प्रकारचा बॉम्बच असतो, असंही रोहित पवार म्हणाले.
एप्रिलमध्ये शनीचा उदय होणार आहे.
तरीही सैराट ने एक आशादायी आणि चांगली सुरुवात करून दिली आहे.
इथं तमाशा आणि लावणी हे मुख्य आकर्षण असतं.
असं एरवी माणसांमध्ये बोललं जातं, पण बिबट्याची बातमी सर्व पाळीव प्राण्यांमध्ये पसरली होती, हे लोकांना अर्थातच समजत नव्हतं.
दुसरी आख्यायिका अशी आहे जेव्हा तुघलक आणि प्रतापरुद्राच्या सैन्यात लढाई झाली त्यात प्रतापरुद्राच्या सैन्याने मुहंमद तुघलकाचा पराभव केला.
आम्ही कॅनडामधील कमी वेतनावर असलेल्या कंत्राटी परदेशी कामगारांची संख्या कमी करणार आहोत.
तज्ञांच्या मते, शरीरात काही असे संकेत दिसतात ज्यावरून हृदयाची तब्येत ठीक नाही हे ओळखता येते.
आमची जमीन, शेती, देव धर्म सगळं इथेच आहे.
अमेरिकेत पेट्रोलच्या सरासरी किमती गेल्या महिन्यापेक्षा 23 टक्के जास्त आहेत, तर डिझेलच्या किमती एक तृतीयांश वाढल्या आहेत.
नदीवर बंधारा होता पण पावसाळ्यात खुप पाऊस झाला की तो मार्गही बंद व्हायचा.
कर्क रास व पुष्य नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े देवी देवकांचे पूजक, बुद्धिमान, मोठय़ा भाऊ बहिणींना प्रिय, श्रद्धावान, धनाढय़, राजप्रिय, चतुर अतिथीपूजक, मोठे कुटुंब असणारे.
मी याबद्दल मनापासून क्षमा मागते असे ट्रॅव्हलॉजच्या मुख्य कार्यकारी अधिकारी जो बायडल यांनी आपल्या निवेदनात म्हटले.
आज जेव्हा आपण जागतिक महासत्ता होण्याचे स्वप्न पाहत आहोत, तेव्हा या गीतातील सामर्थ्य संयमाचा मेळ आपल्याला दिशा दाखवणारा ठरेल.
स्वानंदच्या वडिलांची जागा त्यांनी घेतली.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . तो तिला तिच्या, आई बाबांकडे सोडायला आला होता.
पण त्यामुळं ही ओळख मिळणं अवघड होईल किंवा अनेकांसाठी ही ओळखच पुसली जाईल की काय?
ते म्हणाले रेशन कार्ड मिळण्यासाठी कुटुंब लागतं.
बीबीसीचे मध्यपूर्वेचे संपादक जेरेमी बोवेन नमूद करतात की, सीरियाने पॅलिस्टिनी बंडखोरांना आश्रय दिला होता.
माझ्या वैयक्तिक कारणाने मी स्वेच्छेने सदर पदाचा राजीनामा या पत्राद्वारे सादर करत आहे.
आयपीएल 2026 स्पर्धेला 28 मार्चपासून सुरूवात होणार आहे.
मेष, सिंह किंवा वृश्चिक या राशीसारखा आपला स्वभाव उग्र, रागीट किंवा तापट असा नाही.
सोन्याचा विभाग हा पीएनजीच्या महसूल वाढीचा मुख्य चालक ठरला असून, त्या व्यवसायाच्या महसूलात वर्षागणिक ३५ टक्के वाढ झाली आहे.
म्हणूनच, हा दिवस चवदार तळे क्रांती दिन म्हणून साजरा केला जातो.
रॉयटर्सनुसार, रेव्होल्युशनरी गार्ड्सनं इराणमधील प्रसारमाध्यमांमधून जारी झालेल्या वक्तव्यात म्हटलं आहे, आम्ही तुम्हाला पुन्हा एकदा इशारा देतो की, तुम्ही इस्लामिक रिपब्लिकच्या ऊर्जा केंद्रांवर हल्ला करून मोठी चूक केली आहे.
फोन कधी लागायचा नाही लागायचा तो जीव टांगणीला.
या चित्रपटातील 9 गाण्यावर रणवीरने डान्स केला, ज्याचा व्हिडिओ सोशल मीडियावर व्हायरल झाला आहे.
पोलिसांच्या विविध टीम्स या प्रकरणात सर्व बाजूंनी तपास करत आहेत.
इंग्रजही म्हणायचे की ब्रिटिश सत्तेसाठी हा योगायोग होता की कुंवर सिंह 75 वर्षांचे होते.
पण आज जीवन विम्याची भूमिका केवळ संरक्षणापुरती मर्यादित राहिलेली नाही.
आंबेडकर आता स्वतः तळ्याच्या काठावर उभे राहिले.
मी एकदा अशाच एसी केस कर्तनालयात गेलो होतो.
इतरही लसींच्या बाबतीत, वैज्ञानिक विचारसरणी नसलेल्या वरिष्ठांनी हाताखालच्यांची मुस्कटदाबी केली.
एका बाजूला सह्याद्री, तर दुसऱ्या बाजूला अरबी समुद्र .
आज गरज आहे ती एल वन ऐवजी क्यू वन क्वालिटी फर्स्ट या विचारसरणीची.
सौरव गांगुली आणि युवराज सिंगसारखे मोठे नाव असूनही या संघाला कधीही प्ले ऑफ गाठता आले नाही.
आई नसलेलं, बाप हरवलेलं अनाथ पोर!
इराणला सुद्धा भारताच ऐकावचं लागलं.
संपूर्ण तेलुगु भाषिक भाग हा काकतीयांच्या अधिपत्याखाली होता.
त्यातील काही जणांचंच क्लासवन अधिकारी बनण्याचं स्वप्न पूर्ण होतं.
झालेला अन्याय आणि आईचे आंधळे पुत्रप्रेम यातून मत्सगंधा सत्यवती आता मानिनी योजनगंधा झाली होती.
नंतर त्यांचा प्रचाररथ बारामती मधून फिरायला लागला त्यानंतर बारामतीमध्ये निवडणूक पवार विरुद्ध पवार अशी असणार हे स्पष्ट झालं.
तर अजून अनेक गोष्टी समोर यायच्या आहेत.
प्रचंड हुश्शार, सातवीत सगळ्या तुकड्यांमधे पहिला आलेला तो आठवीत नेनेसरांच्या वर्गात.
शहरातील भालचंद्र महाराज संस्थानलगतच्या नगरपंचायत स्पोर्ट् स कॉम्प्लेक् समध्ये ही स्पर्धा होणार आहे.
आनंदाची गोष्ट अशी की लघुनाटिकेचे प्रयोग देखील होतात.
25 30 पोलीस मागं ढकलत होते.
गजकेसरी योगामुळे तुम्हाला चांगले उत्पन्न मिळेल.
तसेच वेळ वाढल्यामुळे पात्रांच्या मानसिकेतेत जरा खोल शिरण्याचा प्रयत्न केला आहे.
फोटो स्रोत, पण इस्रायलला ते मान्य नाही.
आई, तुला तर माहीत आहे मला पोहे आवडत नाहीत, सुचिता फणकाऱ्याने बोलली.
तनय, अरे अशी डायरेक्ट झाडावरून तोडून आपण फळं कधीच खात नाही.
टेक, एम. एससी संगणक विज्ञान, माहिती तंत्रज्ञान किंवा इलेक्ट्रॉनिक्स आहेत.
प्रणाली वाहनांची संख्या, घनता आणि रांगेची लांबी मोजते आणि त्यानुसार सिग्नल वेळ बदलते.
एकच पायलट ट्राफिकमध्ये अडकला असेल, तर दोन्ही पायलट का बदलले गेले?
रव्या तू आपल्या ग्रुपमंधी टाक.
57 . . सिन्नर तालुक्यातील भोंदू अशोक खरातवर महिला अत्याचार प्रकरणात गुन्हा दाखल झाल्यानंतर महाराष्ट्र राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्षा रूपाली चाकणकर यांच्या राजीनाम्याची मागणी झाली.
बीड जिल्हा छत्रपती संभाजीनगर विभागाच्या पश्चिमेच्या मध्यभागी वसलेला आहे.
कंपन्यांनी देखील केंव्हाच बंद केले.
पूनम शांतपणे म्हणाली, काल काव्याच्या बोलण्याने माझे डोळे उघडले.
आणखी वाचा धनु आजचा दिवस मिश्र फलदायी आहे.
वा. काणे आणि महर्षी धोंडो केशव कर्वे अशा तीन भारतरत्नांची ही भूमी.
रोजचा सूर्योदय आणि सूर्यास्त यामुळे मानवाला आदी काळापासून दिवसरात्र या प्रकाराची प्रथम ओळख झाली असावी.
बखऱीला बरेच इतिहासकार इतिहास म्हणून मानत नाही.
वर्षातून एकदा तिर्थयात्रा करुन येतात.
तो त्यांना उत्पन्नातील वाढीसह प्रगती मिळवून देऊ शकतो.
तुम्हाला आजूबाजूला आहे तेच दिसेल फक्त समोरच्या बाकावर विराट कोहली हातात चहाचा कप घेऊन चहा पिताना दिसेल.
काल रात्रभर झोप लागली नाही ग त्या कॉइनसाठी?
या पावसामुळे शेतकऱ्यांचे मोठे नुकसान होत आहे.
एप्रिल महीण्याचे दिवस होते.
कोण होती ही अभिनेत्री जाणून घेऊया.
क्रिकेटमध्ये अनेक खेळाडू लहान वयातच प्रसिद्धी मिळवतात.
कारण हे आणि असे अनेक शब्द हे पर्शियन भाषेतनं मराठीत आलेले आहेत.
ज्यू राष्ट्राच्या मागणीला दिलेली ही पहिली अधिकृत मान्यता होती.
तर 22 कॅरेट सोन्याचा दर 10 ग्रॅमसाठी 1,44,600 रुपये इतका आहे.
अमेरिका इस्रायल यांनी इराणविरुद्ध सुरू केलेल्या युद्धाचे पडसाद सुरुवातीस पश्चिम आशियापुरते मर्यादित होते.
मुळात आपल्याकडे शिक्षण हे ज्ञान मिळवण्यासाठी असतं याचं भान कितपत उरलं आहे?
एक जोडपे तिथेच खुर्च्यांवर बसले होते.
मागील रणजी हंगामात त्याने 500 पेक्षा जास्त धावा केल्या आहेत.
ट्रम्प यांनी सोशल मीडियावर म्हटले की अमेरिकेला इस्रायलच्या या हल्ल्याबद्दल काहीही माहिती नव्हती.
मात्र, आयपीएलच्या १८ वर्षांच्या प्रवासात असे ५ संघ होते, जे एकेकाळी प्रेक्षकांच्या गळ्यातील ताईत होते, पण आज ते इतिहासात जमा झाले आहेत.
पण दुसऱ्या महायुद्धात मित्रराष्ट्रांच्या बाजूने लढलेले आणि काही महत्त्वाच्या लढायांमध्ये मोक्याची भूमिका बजावलेले सैन्याधिकारी ज्यू होते आणि आता ते इस्रायललाठी लढत होते.
फोटो स्रोत, एकीकडे शरद पवारांच्या राष्ट्रवादीचे नेते या एकत्रीकरणावर भाष्य करताना दिसतात, पण अजित पवारांच्या राष्ट्रवादीचे काही नेते वगळता इतर प्रमुख नेते मात्र यावर भाष्य करणं टाळत आहेत.
चित्रागंद शूर होता पण नियतीच्या मनात काही वेगळेच होते आणि गंधर्वांसोबतच्या युद्धात चित्रागंद मारला गेला.
त्यावरही चाकणकरांनी स्पष्टीकरण दिलं.
तो उठला त्याने फाईल उचलून ड्राव्हरमधे ठेवली तर काहीतरी पडल्याचा आवाज आला.
विद्यार्थ्यांनाही अभ्यासात अडचणी जाणवू शकतात.
त्याची सौम्यता त्याला मेट्रोसेक्शुअल बनवते, सामाजिक बांधिलकीपासून दूर असलेलं स्वतः मध्येच मग्न असलेलं पात्र.
विधानसभेवर आरमोरी तून कृष्णा गजबे, गडचिरोलीतून डॉ. देवराव होळी आणि अहेरीतून धर्मराव बाबा आत्राम हे प्रतिनिधित्व करत आहेत.
त्यामुळे रोज काही तरी गोंधळ तयार करायचं आणि आपली इकोसिस्टिम वापरून ते इको करायचं ही पद्धत अयोग्य आहे.
बापूसाहेब शिंदे पोलीस स्टेशनला जाऊन पहाटे जबाब दिला.
मध्य पूर्वेत सुरु असलेल्या युद्धातील एक खतरनाक व्हिडिओ समोर आलाय.
मराठवाड्यातील हिंगोली हा जिल्हा सर्वात छोटा जिल्हा आणि मागासलेला जिल्हा म्हणून ओळखला जातो .
फोटो स्रोत, आधुनिक जगाच्या इतिहासात पॅलेस्टाईन इस्रायलच्या नात्याचं जे काही खोबरं झालं ते पहिल्या महायुद्धानंतर.
त्या शत्रूंविरुद्धच्या युद्धातल्या पराभवांची आणि विजयांची ही गाथा आहे.
सर्वाधिक वाचलेले तरीही पश्चिम आशियातील हा संघर्ष रशियाला युक्रेनमध्ये फायदा मिळवून देऊ शकतो.
1949 मध्ये या इस्रायलने जॉर्डन, इजिप्त, लेबेनॉन आणि सीरियासोबत युद्धबंदीचे करार केले.
सर्वाधिक वाचलेले सुषमा अंधारे म्हणाल्या, रुपाली चाकणकर यांना तातडीने अटक केली पाहिजे ही माझी पहिली मागणी असेल.
संजूला मात्र लहानपणापासून बॅटने फटकेबाजी करायला आवडत होतं.
पुढे अशोक खरातने महिलेला धमकी दिली.
कृष्णविवरांसारख्या विषयांवर काम करणारे अतिश दाभोलकर एक नावाजलेले सैद्धांतिक भौतिकशास्त्रज्ञ आहेत.
त्या उत्तर प्रदेशातील मछलीशहर लोकसभा मतदारसंघातून समाजवादी पक्षाच्या खासदार आहेत.
दुष्काळी भागात स्थलांतरित कुटुंबांतील महिलांना घर, मुलं, मजुरी आणि अनिश्चित उत्पन्न यांचा मोठा संघर्ष करावा लागतो.
आपल्याला तत्त्वज्ञानाची आवड आहे.
वृषभ रास व कृत्तिका नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े धनयुक्त, चतुर, विद्यानिपुण, स्वाभिमानी, चेह यावर तेज असलेले, राजासारखे आचरण असणारे, आशावादी असतात.
पद्मनाभ, पद्मपाणी, शेषशायी, लक्ष्मीकांत, नारायण अशा सर्वच वर्णनांना साजेशी ही नितांतसुंदर मूर्ती शिल्पकलेचे सर्वोत्तम उदाहरण म्हणून महाराष्ट्राचे नेतृत्व करेल.
23 वर्षांत, मला कधीही सादरीकरणासाठी संधी मिळाली नाही आणि खेळपट्टी अहवाल, नाणेफेक आणि सादरीकरणे नवीन लोक हाताळतात.
सर्वसमावेशक, सर्वांगीण विकास ही बहुआयामी संकल्पना आहे.
बाळाचं संगोपन कसं करायचं याची पूर्ण जाणीव असलेलं हे प्रगल्भ दाम्पत्य,वयाने तसं फार मोठं नव्हतं, पण त्यांची वैचारिक परिपक्वता, देशाबद्दलचं प्रेम, अत्यंत कौतुकास्पद वाटलं !
आपल्या देशामध्ये बंदुका किंवा लष्करी वस्तू बाळगण्यास बरीच बंधने आहेत.
ही द्विस्वभाव राशी असल्यामुळे आशा निराशा, यश अपयश व विविध विचारांची उलटसुलट आंदोलने आपल्या मनात सतत सालू असतात.
मुहंमद तुघलक सारे सैन्य घेऊन पळून गेला.
मकरंद पाटील पुढे म्हणाले की, आज लोकशाहीचा खून झाला.
पण बारामती नुसार 8.19 मिनिटांचा वेळ देण्यात आलेला आहे, असं रोहित पवार म्हणाले.
कारण उद्याचा प्रगल्भ, विवेकी नागरिक आजच्या शिक्षणातून घडत असतो, याचे भान त्यांना आहे.
सिंह कोणाच्याही सहकार्याची अपेक्षा नको.
रात्री उशिरापर्यंत शाळा कॉलेजातली मुलं बहुतेक मराठी पायर् यांवर सतरंजी टाकून अभ्यासाला बसली की संगमरवरात चिरेबंद झालेल्या एल्फिन्स्टनला बरं वाटायचं.
अधिक माहितीसाठी वाचा मिथुन राशीभविष्य २०२६ शिक्षण आणि व्यापार क्षेत्रातील संधी कर्क राशीच्या व्यक्तींना २०२६ मध्ये कमालीची मानसिक शांतता आणि समाधान मिळेल.
या काळात तुम्हाला तुमच्या मेहनतीचे फळ मिळेल.
गावातील बौद्धिक उंची आणि भावनिक संवेदनशीलता वाढवणार् या सामाजिक, सांस्कृतिक कार्यक्रमांना तरुणांची हजेरी कमी कमी होत गेली.
बीसीसीआयसोबत फ्रेंचायझी फीवरून झालेल्या वादामुळे सुब्रत रॉय यांनी २०१३ मध्ये या संघाला स्पर्धेतून बाहेर काढले.
आर्थिक स्थिती चांगली राहील.
रत्नागिरी म्हणजे कोकणातील निसर्गरत्नाने नटलेली खाण .
त्यामुळे हे पद अत्यंत महत्त्वाचं मानलं जातं.
पण एक कोडं कायम होतं, भारत आणि पाकिस्तान दोघांची नोकरी सोडून ब्रिटनला गेलेले सॅम्युअल नंतर पाकिस्तानचे राजदूत कसे बनले?
गणपतीदेवाच्या काळापर्यंत दक्षिणेतील चोळांचे साम्राज्य कमजोर होत चालले होते.
त्याने पांड्य राजांशी लढून कांची शहर जिंकले.
या जलमार्गाची लांबी आहे साधारण 96 मैल म्हणजे 154.497 किलोमीटर आहे.
दुस यावर वर्चस्व गाजविण्यात आपल्याला आनंद वाटतो.
त्यासाठी आर्थिक तरतूद केली आहे.
मीन राशीसाठी वर्षाची सुरुवात काहीशी कठीण ठरू शकते.
भरपूर ताकद व शक्ती, धिमा व शांत परंतु खवळला तर उग्र मेष ही राशी चक्रातील पहिली रास आहे.
माझ्या आधीच्या कंपनीतील एक अधिकारी नेहमी म्हणायचे .
अवांतर वाचन, सामान्यज्ञान, एवढंच काय कुठल्याही भाषेतील चार वाक्यंही धड लिहिता न येणारा एक मोठा तरुण वर्ग नित्य भेटत राहतो.
हे पाहिजे का ते, असं का असावं?
सरकारनं या प्रकरणी योग्य संस्थांकडून तपशीलवार चौकशी करावी आणि पारदर्शक तपास करून सत्य सर्वांसमोर आणावं, अशी मागणी रोहत पवारांनी केली आहे.
केंद्र सरकारची २००८ची कर्जमाफी योजना तसेच राज्य सरकारने राबविलेल्या दोन कर्जमाफी योजनांतून शेतकऱ्यांचे कर्ज माफ झाले.
फर्मास स्वैपाक जमून आला होता.
ते गॅस सिलिंडरची डिलीव्हरी करायचे.
बुधवार 18 मार्च रोजी खरात याला पहाटे तीन वाजताच्या सुमारास गुन्हे शाखेकडून ताब्यात घेण्यात आले.
आताच्या घडीला कालसर्प योग सुरू आहे.
केरळच्या संघाचं नेतृत्व करताना क्रिकेटमध्ये बरंच काही शिकण्याची संधी मिळाल्याचं संजू सांगतो.
डान्स करायला कोणाला नाही आवडत.
बोलण्याच्या ओघात कळलं की बाळाची ही आई सैन्यामध्ये मेजर पदावर नियुक्त आहे आणि आता निवृत्तीनंतर बंगलोरमध्ये सैन्य प्रशिक्षण केंद्रात कार्यरत असणार आहे!
चारच्या सुमारास कधीतरी आवाज बंद झाला, आणि शाल्मलीचा डोळा लागला.
भारतीय असणार् या टिपिकल आऊटफिट्सनाच तिने नवीन आयाम दिला आहे.
आजीच्या डोळ्यातून आसवांची धार लागली होती.
उदाहरणार्थ, निर्बंधांमधील सूट किती व्यापक स्वरुपाची आणि टिकणारी असेल विशेषकरून वाहतुकीसंदर्भात , किंमत ठरवण्याची व्यवस्था काय असेल आणि पेमेंट, विमा आणि लॉजिस्टिक्स याबाबत काय व्यवस्था असेल.
रॉयटर्सच्या वृत्तानुसार, अमेरिकेच्या अर्थखात्याच्या वेबसाइटवर असे म्हटले आहे की, रशियासाठी नव्या जनरल लायसन्स बाबत बेसंट यांनी केलेल्या घोषणेनुसार 11 एप्रिलपर्यंत जहाजांवर लोड केलेले रशियन कच्चे तेल आणि पेट्रोलियम उत्पादने विकण्याची परवानगी आहे.
आजच्या घडीला राज्यातील कृषी क्षेत्राचा विचार करता सोयाबीन, कापूस शेतकऱ्यांचे मुद्दे हे प्रामुख्यानं समोर येतात.
रुपाली ठोंबरे पाटील यांनी चाकणकर यांना सहआरोपी ठरवले असून, योग्य कारवाई न झाल्यास महिला आयोगावरचा विश्वास उडेल, असे म्हटले आहे.
काही दिवसांपूर्वी सेपियन हे पुस्तक लिहिणाऱ्या युवाल नोहा हरारी या लेखकाची मुलाखत बघितली होती.
तो चित्रपट जेम्स बाँड चित्रपटांची पॅरोडी आहे.
या इमेलवर संपर्क साधू शकता.
पवार साहेबांनीही तेच केलं पण स्वतःला हरवू दिलं नाही.
कर कार्यक्षम निवृत्ती नियोजनात जीवन विम्याची भूमिका अत्यंत महत्त्वाची आहे.
फॅशन विश्वात सतत काही ना काही बदल होत असतात.
त्यांचं आयुष्य दुसऱ्याच्या इथं सालदारकी आणि मोलमजुरीत गेलं.
जसप्रीत बुमराहचा नो बॉलचा नकोसा विक्रम पाहता आयपीएल स्पर्धेत हे परवडणारं नाही.
अनेक सर्वसामान्य तर पेट्रोल आणि डिझेलच्या दरावरुन महागाई वाढली आहे की नाही याचे अंदाज लावत असतात.
कामाच्या ठिकाणी तुमचे उत्तम नेतृत्वगुण दिसून येतील, ज्यामुळे वरिष्ठांची मर्जी संपादन कराल.
नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानपुनर्वसु नक्षत्र हीपुष्य नक्षत्र हु, हे, हो, डा अआश्लेषा नक्षत्र डी, डू, डे, डो संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी खूप छान अशी सविस्तर माहिती आपल्या ॲप्समध्ये दिली आहे आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
सर्वाधिक वाचलेले या 29 वर्षांच्या आरोपीचं नाव कायरन स्मिथ आहे.
परंतु या प्रकरणाने राज्याच्या राजकारणातही खळबळ उडाली आहे.
या सा याला लागणारी उत्कट मनोवृत्ती, तरल संवेदना व मनस्वी स्वभाव या गोष्टी आपणाला जन्मजात मिळालेल्या आहेत.
या संपूर्ण प्रकरणावर प्रतिक्रिया देताना मंत्री शिवेंद्रसिंहराजे भोसले यांनी पोलिस कारवाईशी आमचा काहीही संबंध नसल्याचं स्पष्ट केलं.
यामुळे ब्लड प्रेशर आणि कोलेस्ट्रॉलवर वाईट परिणाम होतो.
पुढे हा वाद किती वाढतो, हे पाहणं महत्त्वाचं ठरणार आहे.
तिच्या डोळ्यावर विश्वास बसेना.
या प्रकरणानंतर राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्षा आणि राष्ट्रवादी काँग्रेस महिला प्रदेशाध्यक्षा रुपाली चाकणकर यांच्यावरही गंभीर आरोप करण्यात आले आहेत.
२०१८ मध्ये तिने स्वत च्या नावाचं लेबल सुरू केलं.
निवड समितीने, प्रशिक्षक कर्णधाराने अमुक एका खेळाडूला वगळलेच कसे, या चर्चा त्यातूनच जन्म घेतात.
नुसत्या कल्पनेने मन घायाळ होत होते.
नवापाडा येथील छाया मिरे यांचं कुटुंब चार पिढ्यांपासून येथे वास्तव्यास असल्याचा दावा ते करतात.
शिवने सलूनबद्दल आपल्या भावना व्यक्त करताना सांगितले की, त्याच्या मित्रांनी आणि टीमने खूप मदत केली.
या भेटीत डोनाल्ड ट्रम्प यांनी विनोद करताना पर्ल हार्बर चा उल्लेख केला.
तुम्हाला तुमची ऊर्जा गोळा करून नवीन रणनीती आखण्याची गरज आहे.
कामावर बढती आणि पगारवाढ मिळाल्याने तुम्हाला खूप आनंद होईल.
आपण मनाने सतत चिरतरुण असता.
शैलपुत्री देवीसमोर कापूर जाळा तुमची आर्थिक परिस्थिती सुधारेल.
पण तेव्हा गौतम गंभीर यांनी दाखवलेला विश्वास संजूसाठी मोलाचा ठरला.
अकोला हे ताप्ती नदीपात्रात वसलेले एक व्यापारी केंद्र आणि महत्त्वाचे रस्ते रेल्वे जंक्शनही आहे.
पेटीवर बाई ग कस करमत नाही ग हे गाणे वाजते.
त्याच्या तुलनेत, अमेरिकेचा लष्करी भर मुख्यतः इराणच्या क्षेपणास्त्र आणि ड्रोन क्षमतेला कमकुवत करणे, त्यांचे नौदल निष्प्रभ करणे आणि अलीकडील दिवसांत गल्फ किनाऱ्यालगतचे लक्ष्य उद्ध्वस्त करणे यावर आहे म्हणजे राज्ययंत्रणेऐवजी लष्करी सामर्थ्य कमी करणे.
आईला घाईघाईने उठवलं तिने, नी थोडक्यात सगळं सांगितलं.
इराणमध्ये सुरू असलेल्या युद्धाचा चीनवर आतापर्यंत कोणताही मोठा किंवा नाट्यमय परिणाम दिसून आलेला नाही.
भारतातील जैवविविधता संवर्धन आणि वनस्पती विविधता संरक्षण संस्थात्मक करण्यात त्यांनी महत्त्वाची भूमिका बजावली आहे.
संध्याकाळी, तुम्ही तुमच्या कुटुंबासोबत जेवणासाठी एका चांगल्या रेस्टॉरंटमध्ये जाल.
हा दिवस देवेंद्र ह्यांना ह्यापुढे आयुष्यभर हॉंट करत राहील!
यंदाच्या अर्थसंकल्पात महसुली तूट ही ४० हजार ५५२ कोटी, वित्तीय तूट ही दीड लाख कोटी दाखविण्यात आली आहे.
पाटयावर हळदीने गौरीहराची प्रतिमा काढून तांदुळाच्या राशींवर शंकर पार्वतीच्या म्हणजेच बाळकृष्ण व अन्नपूर्णेच्या छोटया मूर्ती ठेवल्या जायच्या.
जर जागतिक बाजारातून 30 टक्के युरिया कमी झाला, तर जागतिक अन्न सुरक्षेवर त्याचे गंभीर परिणाम होऊ शकतात.
ही एक राजकीय चळवळ होती ज्यात एका ज्यू राष्ट्राची स्थापना करणं हे उदिष्ट होतं.
त्याला विशिष्ट परवाना घ्यावा लागतो आणि वरचेवर त्याची माहितीसुद्धा जवळच्या पोलीस स्टेशनमध्ये द्यावी लागते मग तुम्ही बंदूक स्वसंरक्षणासाठी घेतली आहे किंवा गुंतवणूक म्हणून घेतली आहे.
एकंदरीत प्रकरण काय पाहूयात.
सत्यवतीचे दुःख इथे संपत नाही, जे दोन पुत्र जन्माला आले त्यातला एक रोगग्रस्त पंडू तर दुसरा अंध धृतराष्ट्र.
चैत्र नवरात्री सुरू होण्यापूर्वी घरी 5 शुभ गोष्टी नक्की आणा. . . चैत्र नवरात्री 2026 9 देवींचे 9 बीज मंत्र
आपणाकडे महत्त्वाकांक्षेचा अभाव असतो.
पण याच चित्रपटात एक अजून महत्त्वाची शिकवण किंवा गुंतवणुकीचा एक रस्ता दाखवलेला आहे.
फोटो स्रोत, सुरक्षेच्या कारणास्तव यातील लोकांची नावे बदलण्यात आली आहेत.
एन अनसर्टन्टी नॉकिंग द स्टेट्स डोअर इन अ बिग वे!
यातील काही माहिती संचांची संदर्भ वर्षे निरनिराळी होती, परंतु त्याला पर्यायी विकल्प नसल्यामुळे त्यांचाही समावेश केला गेला.
त्यामध्ये झारखंड 2017 , उत्तराखंड 2018 , हिमाचल प्रदेश 2019 , उत्तर प्रदेश 2020 , गुजरात आणि मध्य प्रदेश 2021 , हरियाणा आणि कर्नाटक 2022 आणि राजस्थान 2025 यांचा समावेश होतो.
त्याला काही अपवादसुद्धा आहेत पण बऱ्याच ठिकाणी परवाना असावाच लागतो.
आता त्यांच्या अनुपस्थितिमध्ये हे कितपत शक्य होईल, याची भीती अजित पवारांच्या राष्ट्रवादीतल्या नेत्यांना वाटत आहे.
त्यांच्यामुळेच मी क्रिकेटचा ध्यास सोडला नाही.
त्यामुळे खराब हवामानापेक्षा तांत्रिक बिघाड किंवा वैमानिकाची चूक या पैलूंवर अधिक लक्ष दिले जात आहे.
फायदा जवळपास सर्वच प्रकारची भांडी यावर वापरली जाऊ शकतात.
दरवर्षी असे पाउस पिणारे प्राणी, पक्षी कुर्ला, विठ्ठलवाडी अशा काही भागात आणून बसवावे आणि सांगावे पी किती पाऊस प्यायचा तो.
आता क्रिकेट ऑस्ट्रेलिया सीए त्यांच्याबाबत खबरदारी घेत आहे.
त्यासाठी तीन ते चार कोटींचा खर्च लागतो आणि विमानाला रंग देण्यासाठी ते विमान मूळ कंपनीकडे परत पाठवावं लागतं.
इराणचं लाईट आणि हेवी श्रेणीतील कच्चे तेल भारतातील तेल शुद्धीकरण कारखान्यांसाठी अतिशय योग्य होतं.
या नैसर्गिक आपत्तीचा सर्वाधिक फटका गहू, बाजरी, ज्वारी आणि फळबागांना बसला असून काढणीला आलेला गहू पूर्णपणे भुईसपाट झाले आहे.
त्यानंतर या भागात थोडी शांतता प्रस्थापित झाली आणि पॅलेस्टाईनची सामाजिक आर्थिक भरभराट व्हायला लागली.
जरी दोघांनी धर्मांतर केलेलं नसलं आणि एसएमए अंतर्गत कोर्ट मॅरेज केलेलं असलं, तरीही अतिउत्साही पोलीस त्याच्यावर गुन्हा दाखल करू शकतात, असं त्या सांगतात.
च्या वन्यजीव बचाव पथकाने तातडीने घटनास्थळी धाव घेत माकडाची सुरक्षित सुटका केली.
यामुळे भांडी लगेच गरम होतात.
दरम्यान, महापौर रितू तावडे सध्या घाटकोपर येथील आपल्या वैयक्तिक निवासस्थानी राहत असून या कामांबाबत त्यांनी स्वतंत्र मागणी केलेली नसल्याचे स्पष्ट करण्यात आले आहे.
कर्नल सोखी, शांतीस्वरूप भटनागर, ए. व्ही. हिल हे द्रष्टे फाळणीच्या वणव्यात होरपळून फीनिक्ससारखा झेप घेणारा, टीबीच्या जंतूच्या चुलत भावाला हाताशी धरून टीबी, कुष्ठरोग, कॅन्सर या सगळ्यांना आणि गर्भधारणेलाही रोखणार् या लशी बनवणारा गुरसरन तलवार निर्वासित म्हणून आलेला आणि ४६व्या वर्षी नोबेल मिळवणारा हरगोविंद खुराणा हद्दपार झालेला, पाश्चात्त्य दंडेलीला टक्कर देऊन लस बनवायच्या अभिनव पद्धती शोधणारा बंडखोर वरप्रसाद रेड्डी भारतात बायोटेक्नॉलॉजीचं रोप रुजवून त्याचा वेलू गगनावरी नेणारा रामचंद्र अशी सारी थोर मंडळी या पुस्तकामुळे जवळच्या ओळखीची वाटू लागतात.
2017 मध्ये जेव्हा तिचं लग्न सुद्धा झालेलं नव्हतं तेव्हाच तिने ठरवलं होतं की आपलं संपूर्ण जीवन आपण राष्ट्रीय संरक्षणासाठी समर्पित करायचं, आणि म्हणूनच तिने त्याच वेळी बाळ जन्माला घालण्यापेक्षा दत्तक घ्यायचं ठरवलं आणि तशी नोंदणी सुद्धा करून ठेवली!
कायदेशीर बाबींमध्ये अडकण्याची थोडी शक्यता असल्याने व्यवहार अत्यंत सावधपणे करावेत.
आवडी निवडी वर अधिक भर द्याल.
व्यवसायात अनुकूल परिस्थिती राहील.
त्यांचा मृत्यूही या प्रदीर्घ प्रवासादरम्यान बांदा येथे झाला होता.
मला देखील त्यानुसार सुधारणा करता येईल.
अजित पवारांच्या अपघाती निधनानंतर, त्यांच्या अंत्यविधीनंतर काही वेळातच राष्ट्रवादी काँग्रेसचे नेते आणि राज्याच अन्न व औषध प्रशासन मंत्री नरहरी झिरवाळ यांनी म्हटलं की, आता सुनेत्रा पवारांनी नेतृत्व करावं.
एकीकडे मेट्रोच्या पुलाचा एक भाग कोसळल्याची घटना घडून एका जणाचा मृत्यू झाला होती.
आज तुम्हाला तुमच्या जवळच्या व्यक्तीकडून असा सल्ला मिळेल जो खूप फायदेशीर ठरेल.
मुंबईमधील एका चित्रपटाचं शूटिंग संपवून मी घरी जायला निघालो.
ज्या देशाच्या मातीमध्ये अध्यात्म, पराक्रम आणि लोकशाहीचा संगम झाला आहे, त्या भारताचे वर्णन करताना कवी म्हणतात, हे राष्ट्र देवतांचे, हे राष्ट्र प्रेषितांचे .
जे पाहून तुम्हाला हसू आवरणार नाही.
अनुवाद रूथ वनिता यांनी उत्कृष्ट केलाच होता.
याचा अर्थ असा की, या युद्धाची झळ सामान्य अमेरिकन लोकांपर्यंत पोहोचू शकते.
कारण तुमच्या डोळ्यांवर पडणाऱ्या एकूण प्रकाशाची मात्रा जास्त महत्त्वाची असते.
कर्क मित्रपरिवारात वाढ होईल.
भारताचे राष्ट्रीय बोधचिन्ह हे केवळ एक चित्र नसून ते आपल्या देशाची संस्कृती, त्याग, सामर्थ्य आणि समृद्ध इतिहासाचे प्रतीक आहे.
सौर प्रकल्पांच्या अंमलबजावणीत महाराष्ट्र देशात अग्रेसर असल्याची माहिती राज्याच्या ऊर्जा सचिव आभा शुक्ला यांनी दिली.
यावर्षी लिहायला घेतले म्हणून पराक्रम केला असे काही नाही.
काही चांगल्या संधी चालून येतील.
त्या एकांकिकेचा प्रयोग महाराष्ट्र मंडळ नैरोबीच्या मंडळींना खूप आवडला होता.
ही मालिका संध्याकाळी ७ वाजता प्रसारित केली जाते.
केरोसिन रेशनच्या दुकानांमध्ये मिळत असे.
उमरेड करांडला, नागझिरा अशा अनेक जंगलांपर्यंत वाघ आणि इतर वन्यप्राणी याच मार्गाचा वापर करतात.
गोपाल मिश्रा यांची न्यायालयीन मित्र म्हणून नियुक्ती करण्यात आली असून त्यांना 16 फेब्रुवारी 2026 च्या आधी ही याचिका दाखल करण्याचे आदेश दिले आहेत.
अशा या रुबाबदार मेंढीच्या जोरावर जिल्ह्यातील अनेक पशुपालक लक्षाधीश आणि कोट्यधीश झाले आहेत.
2002 मध्ये पुणे महानगरपालिका निवडणुकीत त्यांच्या सासु रुक्मिणी चाकणकर या निवडून आल्या.
मात्र, रोहित पवारांच्या पत्रकार परिषदेनंतर बीबीसी न्यूज मराठीने व्हीएसआर कंपनीचे दुसरे मालक आणि संचालक कॅप्टन रोहित सिंग यांच्याशी संपर्काचा प्रयत्न केला आहे.
सर्वांना प्रेमाने आपलेसे कराल.
साडेपाचशेहून अधिक पृष्ठांचे हे चरित्र अतिशय महत्त्वाचे आहे.
आरोग्य हा जागतिक व्यापार झाल्यामुळे सर्वात मोठी किंमत सर्वात गरिबांनी चुकती केली होती.
आज, तुम्ही कामाच्या ठिकाणी तुमच्या आणि तुमच्या कर्मचाऱ्यांमध्ये समन्वय राखाल.
बीबीसी बाह्य इंटरनेट साइट्सच्या सामग्रीसाठी बीबीसी जबाबदार नाही.
काही दिवसांपूर्वी मला एका मुलीचा मेल आला.
या गतीने जात राहिलो तर कदाचित इराणमध्ये काहीच शिल्लक राहणार नाही.
गेल्या काही दिवसांपासून सोशल मीडियावर पाकिस्तानमधील एका बाळाच्या जन्माची पोस्ट मोठ्या प्रमाणावर व्हायरल होत आहे.
मग जाणवली कूजबूज कोणांततरी, दबक्या आवाजात झालेली.
प्रत्येक क्षेत्रात बाणेदारपणे, तडफदारपणे व आत्मविश्वासाने काम करण्याचा आपला स्वभाव आहे.
इस्रायलच्या कडक सुरक्षा निर्बंधांमुळे आणि मोठ्या जमावावर बंदीमुळे असे झाले होते.
जिल्ह्यात चिखलदरा हे प्रमुख पर्यटनस्थळ आहे .
तुमचं हृदय अनेकदा शांतपणे काही संकेत देत असतं.
रुद्रांबाने न डगमगता अंतर्गत आणि बाह्य आक्रमणाचा सामना केला आणि ही आक्रमणे परतवून लावली.
बाबासाहेबांचा हा मानवी मूलभूत हक्कांचा संघर्ष शालेय अभ्यासक्रमात समाविष्ट केल्यास भावी पिढी नक्कीच परिवर्तनवादी आणि संवेदनशील घडू शकेल.
बडोद्यात या महापंडिताला अस्पृश्य म्हणून अतिशय कटू अनुभव आले.
श्रीमंत व्यक्तीपेक्षा आपल्यावर जीवापाड प्रेम करणारी, दिलदार अंत करणाची, उदार मनाची माणसे आपणाला हवीत, असे मित्र आपणाला हवेत.
काहीजण आता पार्कमध्ये किंवा शहरात नोकरी करून उदरनिर्वाह करतात.
कोल्हापूर हे पंचगंगा नदीच्या किनारी वसलेले शहर असून तिचा उगम पश्चिम घाटामध्ये होतो.
आता लक्षात आले की विडियो तयार करणे हे काम तितके सोपे नाही.
कंपनीच्या मागील अपघातांनंतरही कंपनीवर कारवाई झालेली नाही.
फोटो स्रोत, गॅस सिलिंडर आणि गॅस स्टोव्ह या आता सामान्य गोष्टी झाल्या आहेत.
सोमवारी पिंपामागे १२० डॉलरच्या उंबरठ्यावर पोहोचलेल्या तेलाच्या किमती दिवसाभरातच सुधारून ९३ डॉलरपर्यंत उतरल्या.
जे औषध पूर्वी महिन्याला हजारो रुपयांचे होते, ते आता लाखो लोकांपर्यंत पोहोचू शकते आणि कदाचित भविष्यात भारताबाहेरील रुग्णांपर्यंतही.
मेलबर्न ऑस्ट्रेलियाचे वेगवान गोलंदाजांचे तारांकित त्रिकुट मिचेल स्टार्क, पॅट कमिन्स आणि जोश हेझलवूड इंडियन प्रीमियर लीग आयपीएल ट्वेन्टी २० क्रिकेटच्या आगामी हंगामातील सुरुवातीच्या सामन्यांना मुकणार आहे.
या थीम अंतर्गत हे व्यासपीठ देशाच्या समोर असलेली आव्हाने आणि संधी यांची मोकळपणाने चर्चा करणार आहे.
ते मुळातच स्वतंत्र विचारांचे होते, इतके की आपल्या वडिलांशी, साहबजादा सिंह यांच्याशीही त्यांचे विचार जुळत नसत.
डॉक्टर स्वानंद मराठे साठी जरी ही गोष्ट नेहमीची असली तरी समोरच्या व्यक्तीसाठी हा त्यांच्या मुलाच्या जीवनमरणाचा प्रश्न होता.
या सर्व राज्यांमध्ये भाजपचं सरकार सत्तेवर असून हिंदू महिलांचं लव्ह जिहाद च्या माध्यमातून होणारं सक्तीचं धर्मांतर रोखण्याच्या उद्देशाने म्हणून धर्मांतरविरोधी कायदा करण्यात येत असल्याचं सांगण्यात आलेलं आहे.
हल्ली तशीही नॅरेटिव्हज फक्त वर्तमानाच्या आधारेच बनवायची प्रथा आहे.
शाल्मलीने काकांच्या छातीवरुन हात फिरवत, त्यांना शांत केलं.
तिच्याही घश्याखाली एकही घास उतरला नाही.
या कार्यक्रमाचे नियोजन संयोजक शैलेश गुरुदास पै आणि सह संयोजिका गायत्री देवस्थळी यांच्या मार्गदर्शनाखाली करण्यात आले.
तिने सांगितले मी मत्सगंधा आहे मग ऋषींनी स्वतःच्या सामर्थ्याने मत्सगंधेची योजनगंधा केली.
, , , , , , मराठी ताज्या बातम्या, मराठी ब्रेकिंग न्यूज, मराठी ताज्या घडामोडी. . . 2026 .
फोटो स्रोत, संजूनं 2013 14 मध्ये रणजी हंगामाच्या पहिल्याच सामन्यात द्विशतकासह हंगामात एकूण 530 धावा केल्या.
या काळात नवीन गुंतवणूक टाळणे उत्तम, कारण नुकसान होण्याची शक्यता आहे.
मूळ रंगेहाथचा प्रवेश देखील यात आहे.
का तवा का न शिजवताच खात होता?
पक्षात नवीन जबाबदाऱ्या निर्माण होतील.
किम जोंग उन यांनी रणगाडे आणि पायदळ सैनिकांच्या एका आक्रमक टॅक्टिकल ड्रिल ची पाहणी केली आणि सैन्याला युद्धाची तयारी पूर्ण करण्याचे आवाहन केले.
कारसाठी दिवसाला दहा लिटर आणि मोटारसायकलसाठी केवळ दोन लिटर पेट्रोल देण्याची मर्यादा निश्चित करण्यात आली आहे.
त्या सध्या जिंकलेल्या संघाच्या बाबतीत अक्षर पटेलला पहिल्या काही सामन्यांत न खेळविण्याच्या निर्णयाबाबत किंवा अभिषेक शर्माला का वगळले जात नाही, याबाबत झाल्याच आहेत.
नागरी विमान वाहतूक महासंचालनालय आणि सरकारवर आपला कोणताही आरोप नसल्याचंही रोहित पवारांनी या सादरीकरणादरम्यान सांगितलं.
फोटो स्रोत, त्यांनी खूप कष्ट केले आणि ती जी सालदारकी होती, मोलमजुरी होती, त्याचंच फळ आज इथपर्यंत घेऊन आलंय.
या राशीमध्ये चंचलता आहे, अस्थिरता आहे, धरसोडपणा आहे.
यात भारतासारख्या वसाहतींतील जवानांचाही समावेश आहे.
आवाजाची दिशा कळलेली, पण स्त्रोत कळला नव्हता त्यामुळे अजूनही तशी बेचैनच होती शाल्मली.
असा प्रश्न त्यांनी उपस्थित केला आहे.
त्यांना शासकीय पाठबळ असणे खूप महत्त्वाचे आहे.
नवी दिल्ली हम हिंदुस्तानी चित्रपटातील गीताच्या धर्तीवर छो़डो कल की बातें, कल की बात पुरानी, आओ मिलकर लिखेंगे हम इन्कम टॅक्स की नई कहानी असे नवे गीत सादर करीत केंद्रीय अर्थमंत्री निर्मला सीतारामन यांनी १९६१ मधील प्राप्तिकर कायदा इतिहासजमा करण्याच्या मोहिमेचा आज प्रारंभ केला.
राजराजेश्वराची नगरी म्हणून अकोला शहराची ओळख .
तोटा सर्व ठिकाणी पेलेट्स किंवा दाणे सहजपणे उपलब्ध होत नाहीत.
इराणने अमेरिकेचं 35 फायटर जेट उडवलं, मात्र त्यानंतर अवघ्या काही तासांमध्येच इराणला दोन प्रचंड मोठे धक्के बसले आहेत.
दुनिया आपल्याकडून सतत काही ना काही मागत असतेकधी तडजोड,कधी गप्प राहणं,कधी हसणं,तर कधी आपण आहोत त्यापेक्षा वेगळं बनणं।
पण ती स्वप्नीलला पोटच्या गोळ्यापेक्षा कमी समजत नव्हती हे मात्र खरे आणि स्वप्नीलची नाळ मात्र दोन मातांशी जुळली होती.
मुहंमद तुघलक माघारी फिरला होता पण त्याची कारणे दिल्लीच्या राजकारणांशी संबंधित होती असे त्यांचे मत आहे.
अरे आतापर्यंत शंभराच्या वर ऑपरेशन केली हे आणखीन एक.
व्हॅक्सिन नेशन या पुस्तकामुळे मानवाचं खरं युद्ध कुठलं ते वाचकांच्या लक्षात येईल.
अशातच तिला चक्कर आली आणि ती पाराच्या खाली कोसळली.
हे प्रकरण चिघळत गेलं आणि संपूर्ण महाराष्ट्रात त्याचे पडसाद उमटले.
आजन्म ब्रह्मचारी राहणा या स्त्री पुरुषांमध्ये धनू व्यक्ती अधिक आढळून येतील.
आता हा सारा विचार करु नको.
पण ज्यांचं उत्पन्न नोकरीतून येत नाही, ज्यांच्याकडे सॅलरी स्लिप नाही, त्यांचं काय?
राज्यातील 11 जिल्ह्यांतील सर्व संभाव्य खेळाडू या स्पर्धेत सहभागी झाले आहेत.
भूम, वाशी, कळंब, उस्मानाबाद आणि तुळजापूर हे तालुके बालाघाटच्या रांगेत स्थित आहेत .
त्यातच २० जिल्हा परिषदांच्या निवडणुका वगळता पुढील तीन वर्षे कोणत्याही निवडणुका दृष्टिक्षेपात नाहीत.
रंगेहाथ सारखे सहज लिहिणे जमत नव्हते.
तू देवव्रतावर अन्याय करतेस हे विसरु नको.
गावातील स्वच्छता, सांडपाणी व्यवस्थापन, आणि आधुनिक शेती तंत्रज्ञानाचा वापर यामुळे आज काटेवाडी हे केवळ महाराष्ट्रासाठीच नव्हे, तर देशासाठी एक मॉडेल ठरले आहे.
ती त्याला देत कौतुकाने बघत राहीली.
चपराळा वन्यजीव अभयारण्य, वडधम जीवाश्म उद्यान सिरोंचा, मार्कंडा देव मंदिर चामोर्शी, लोक बिरादरी प्रकल्प हेमलकसा, हत्तीकँप कमलापुर,त्रिवेणी संगम भामरागड,सोमनुर संगम सिरोंचा ही प्रमुख पर्यटन स्थळ जिल्ह्यात आहेत.
तुम्ही तळलेले पदार्थ खाणे टाळावे आणि आपल्या आरोग्याची काळजी घ्यावी.
त्यातली एक ही बेव़कू़फ की सोहबत से तन्हाई बेहतर है।
, , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , .
एका व्हिडीओमध्ये चाकणकर या नराधम अशोक खरातची पाद्यपूजा करताना दिसत आहेत.
नंतर त्यांना पत्र लिहून स्पष्टीकरण दिलं आणि माफीही मागितली.
हे ऐकून तीला आपला मुलगा गावाला का आला ते कळले .
तेव्हाच पीडित महिलांना न्याय मिळेल.
19 2026 मेष काहींना आरोग्याच्या तक्रारी जाणवतील.
अजित पवारांनी भाजपसोबत जात उपमुख्यमंत्री पदाची शपथ घेतली आणि तेव्हापासून मात्र ही फूट फक्त पक्षातलीच नव्हती तर कुटुंबातलीही होती हे स्पष्ट झालं.
राहू काळ ९ वाजता सुरु होईल ते १० वाजून ३० मिनिटांपर्यंत असणार आहे.
14 मे च्या ऐवजी 15 मेला हा दिवस पाळून ते याला पॅलिस्टिनी लोकांच्या इतिहासातला सगळ्यांत काळा दिवस मानतात.
विशेष म्हणजे यांचे व्यवस्थापन करताना खास कौशल्याची गरज नाही.
ब्लॅकबॉक्स सापडल्यानंतर खरे कारण स्पष्ट होईल.
या नव्या कायद्यामध्ये कायदेशीर कारवाईच्या आणि निर्दोषत्व सिद्ध करण्याच्या टांगत्या तलवारीमुळे या स्वातंत्र्याचा उपभोग घेणं त्रासाचं ठरू शकतं.
गावात ना प्राथमिक आरोग्य केंद्र आहे, ना अंगणवाडी, ना किराणा मालाचं दुकान.
जिल्ह्यात हिंगोली,कळमनुरी आणि वसमत तीन विधानसभा मतदारसंघ आहेत .
श्रीधर शिंदे आणि सोन्याळ येथे काम करणारे पशुधन विकास अधिकारी डॉ. बबन कांबळे यांच्या नजरेस पडली.
२० अत्यंत उत्साहात पार पडला.
पूर्णा, तापी, वर्धा या जिल्ह्यातील प्रमुख नद्या आहेत.
मलिक काफूर प्रतापरुद्राची मोठ्या प्रमाणात संपती घेऊन दिल्लीला गेला.
त्यामुळे ही भेट सध्या चर्चेचा विषय ठरली आहे.
कसला आवाज आहे म्हणून स्वाती देखील थांबली.
आज तुम्ही आल्यावर कळतंय की, आता ही खाण सुरू होणार आहे.
आंबोरे म्हणाले, प्रश्न हाये पण संगती लेकरं असल्यामुळं आम्ही नाही सोडीत आम्ही घरी.
तेवढ्यात सिग्नलवरची दोन मुल कारच्या काचेवर टकटक करीत होते.
यावर्षाच्या सुरवातीला मला एक फसलेले नाटक या लघुनाटिकेच्या प्रयोगाबाबत विचारण्यात आले.
पुणे नाशिकमधील अशोक खरात या भोंदूबाबानं महिलांवर अत्याचार केल्याचं प्रकरण समोर आलं आहे.
शार्दूल आणि रिंकूच्या भागीदारीने सामन्याचं पारडं कोलकाताच्या बाजूने फिरवलं होतं.
नवीन फॅशनचे कपडे खरेदी कराल.
तांत्रिक समितीनं एकारा संवर्धन राखीव क्षेत्र आणि घोडझरी वन्यजीव अभयारण्य यांच्यामधील अत्यंत महत्वाच्या कॉरीडॉरचा समावेश असलेले 35 हजार हेक्टर क्षेत्रफळाचे नवे वन्यजीव अभयारण्य घोषित करण्याची शिफारस केली आहे.
सणाचा आनंददायी माहोल स्वतःच बाजारपेठेला चालना देतो.
रत्नागिरी जिल्ह्यावर पूर्वीपासून काँग्रेसचे वर्चस्व होते, तर मुंबईच्या प्रभावामुळे शिवसेनेच्या एन्ट्रीनंतर रत्नागिरीत सेनेचा झेंडा फडकू लागला.
फिर्यादी महिलेचं लग्न व्हावं यासाठी ती आणि कुटुंबीय प्रयत्न करत होते.
रिअल इस्टेट हे अजूनही भावनिक मूल्य आणि दीर्घकालीन परतावा देणारे एक महत्त्वाचे गुंतवणूक साधन मानले जाते.
या ओढाताणीत माणूस थकतो,आणि ती थकवाही हसण्यात लपवतो.
अनेक गुणांनी समन्वित अशी ही रास आहे.
त्यामुळे धर्मग्रंथ, पुराणे, गूढशात्रे, जप तप, व्रतवैकल्ये, पूजा अर्चा, मंत्र तंत्र, तंत्र विधी याकडे आपला विशेष ओढा असतो.
अनेक मालिका, स्पर्धांमध्ये संजू संघात असायचा, पण अंतिम 11 मध्ये त्याला स्थानच मिळत नव्हतं.
या बाजारात काही महिला त्यांच्या लहान मुलांसाठी कपडे खरेदी करताना दिसतात.
तो म्हणतो, इंग्रज अजून 5 वर्षं असते, तर आमच्या गावाचं तेव्हाच भलं झालं असतं.
सत्य आणि असत्य याची सरमिसळ सातत्याने होत राहिली.
काहीसा व्यावहारिक दृष्टीकोन ठेवाल.
त्यांना उत्तर देऊन काही उपयोग नाही हे माहीत असल्याने ऋतू गप्प राहिली आणि गॅस ओटा साफ करू लागली.
शरद पवार हे भावनिक पातळीवर नेतील असं स्पष्ट दिसत होतं.
बिबट्या दिसला की त्याला धरायचाच असा आव आणून!
भरपूर ताकद व शक्ती, धिमा व शांत परंतु खवळला तर उग्र असे सामान्यत बैलाचे स्वरूप असते.
विद्यार्थ्यांनी नवीन कल्पनांना चालना देऊन, जोखीम स्वीकारून आणि आत्मविश्वासाने पुढे जाण्याची गरज त्यांनी स्पष्ट केली.
त्या वादाचं रुपांतर मोठ्या भांडणात झालं आणि त्यानंतर त्या घरातून निघून मंदिराच्या ठिकाणी गेल्या.
जोपर्यंत माणूस कंपनीत नोकरीला असतो तोपर्यंत त्याला कुणी भीक घालत नाही.
रवी या ग्रहाचे या राशीवर स्वामित्व असल्यामुळे आपल्याकडे उदंड आत्मविश्वास आहे.
सध्या टेक विश्वात प्रत्येक महिन्यात हजारो गॅजेट्स येत असतात.
कादंबरीची सुरुवात जालियनवाला बाग हत्याकांडाने होते आणि या घटनेच्या मागे पुढे घडणार् या घटनांतून पट उलगडत जातो.
त्यांच्या कार्याचे महत्त्वाचे पैलू सुनेत्रा वहिनींचे कार्य केवळ राजकीय मंचापुरते मर्यादित नाही.
आर्थिक लाभाच्या चांगल्या संधी उपलब्ध होऊ शकतील.
किंमती कमी झाल्या तर हा संपूर्ण बाजार बदलू शकतो.
वडिलांच्या या ओरड्याने सुमितचा पारा चढला.
तिचं धैर्य स्पष्ट आणि आक्रमक आहे.
भाजपच्या झालेल्या बैठकीला अपक्ष 1 धरून 28 सदस्य उपस्थित होते तर राष्ट्रवादी काँग्रेसचे 2 व शिवसेनेचे 2 सदस्य भाजपने फोडल्याची चर्चा राजकीय वर्तुळात सुरू होती.
वरील नमूद केलेल्या क्षेत्रांमध्ये नियम न पाळल्याबद्दल मे.
त्यानंतर वेस्ट इंडिजच्या विरोधातील करा किंवा मरा अशी परिस्थिती असलेल्या सामन्यात संजूनं नाबाद 97 धावांची खेळी केली आणि भारताला एकहाती विजय मिळवून दिला.
इतिहास समजून घेताना एक गोष्ट गरजेची असते इतिहास त्यावेळेच्या संदर्भानुसार समजून घ्यायला हवा तरच तो कळतो त्याला आजच्या संदर्भांचा चष्मा लावून बघू नये.
मठाबाहेरच्या कोपऱ्यावर थंड पाण्याचा शिडकावा चेहऱ्यावर मारल्यावर तिला बरे वाटले.
जाण्यापुर्वी सान्यांच्या शेजारी राहणार् या देशमुखांना, आणि शाल्मली नी शाल्मलीच्या आईला काही दिवस निदान बाबांकडे लक्ष द्यायला सांगून गेल्या त्या.
तो ज्याचा त्याने करावयाचा असतो.
स्पर्धेतील पहिला सामना २८ मार्चला खेळवला जाणार आहे.
तिथून मुन्नारला त्यांचा, आठवड्याभराचा स्टे होता.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी ही कथा साधारण २०४७ साली महाराष्ट्रातील एका खेड्यात घडते.
पण त्यातही सातत्य नव्हतं आणि संजूच्या कामगिरीतही मग सातत्य येत नव्हतं.
या दाव्यानुसार गॅस फील्डच्या पेट्रोकेमिकल कॉम्प्लेक्सवरील हल्ल्यांत कोणतीही जीवितहानी झाली नाही.
महाड चवदार तळे सत्याग्रह हा भारतीय लोकशाही आणि मानवी हक्कांच्या इतिहासातील अत्यंत महत्त्वाचा टप्पा आहे.
राज्यात अशांतता पसरली होती.
त्याने शेवटी चिडून वॉलेटमधली पाचशेची नोट काढली त्या पोरांना दिली.
भाजपच्या गोटात काय हालचाली सुरू आहेत याची इत्थंभूत माहिती आम्हाला मिळत होती असेही जयंत पाटील यांनी म्हटलं होतं.
अमृता फडणवीस यांनी भ्रष्टाचारावरून महाविकास आघाडी सरकारवर टीका केली होती.
आणि मग उघडलेली काच बंद करत, पुन्हा आडवी झाली ती सोफ्यावर.
तुम्हाला तुमच्या वडीलधाऱ्यांकडून गुंतवणुकीबद्दल नवीन सल्ला मिळेल.
इराणी लोकांसाठी नवरोज म्हणजे त्यांचा इतिहास, राष्ट्रीय ओळख आणि परंपरा याचं प्रतीक आहे.
गावी इतक्या फेऱ्या का मारत होता हे तिला आता कळत होते.
मात्र त्यानंतर त्यांनी जोरदार पुनरागमन करत 1984 साली इंग्लंडविरुद्धच्या मालिकेत तब्बल 12 बळी घेत आपली क्षमता सिद्ध केली.
. याहून सुंदर मुर्ती महाराष्ट्रभरात क्वचितच इतर कुठे पाहता येईल.
विमान लँडिग करताना पहिल्यांदा शक्य झालं नाही तर विमानानं गो राऊंड घेतला म्हणजे दुसरा प्रयत्न केला.
फोटो स्रोत, संजू क्रिकेट खेळू लागला.
२०१६ १७ मध्ये चेन्नई सुपर किंग्स आणि राजस्थान रॉयल्सवर बंदी असताना हे दोन संघ तात्पुरते आले होते.
तो एक रुटीन, रटाळ, कंटाळवाणा प्रकार होता.
अशा शांततेत मनगटावरच्या घड्याळीचे ठोके देखील व्यवस्थित ऐकू येत आहेत असे वाटते.
बारामतीची निर्यात क्षमता वाढली.
का तू त्याच्या घरावर जाऊन गोटमार करणार हाय माया हातात असतं तर नोटिस काढली असती ऑनलाइन सारा बंद पोरायच्या बाता अशा रंगल्या होत्या तर मोठे बी काही मांग नव्हते.
तरीही सत्य हेच की एका मुलीवर कोवळ्या वयात अन्याय झाला, अत्याचार झाला.
त्यांनी ही नाटिका एका विशिष्ट लयीतच बसविली कुठेही आरडाओरडा किंवा कुठेही उगाच हालचाली नाही.
तेच कडवं मग तीने पुन्हा म्हंटलं, नी परत त्याच्याकडे पाहिलं.
झिम्बाब्वेविरोधात हरारे येथील सामन्यात त्याचं आंतरराष्ट्रीय पदार्पणही झालं.
पण या संघर्षाची झळ फॅण्टाग्राफिक्स प्रकाशन संस्थेच्या दोन ताज्या कॉमिकबुक्सना बसली.
या प्रश्नांची उत्तरं आपण या बातमीतून जाणून घेण्याचा प्रयत्न करणार आहोत.
खरचं व्हनीआजीच्या जीवनात खुप छान होणार होतं.
पण मुख्य पायलट मात्र एक शब्दही बोलत नव्हते.
सांघिक खेळामध्ये खरे तर अशी वैयक्तिक कामगिरी वेगळी काढावी का, हा प्रश्नच.
हे ही वाचा 2026 पास नाही, तर नाही. . . श्रीलंकेचा धडाकेबाज निर्णय, फिटनेस टेस्ट फेल तर जगातील सर्वात श्रीमंत लीगमधून , , .
दलित समाजाचे जिणे चवदार करण्याचा मोठा प्रयत्न करणाऱ्या महाडच्या तळ्याचा सत्याग्रह मोठी ऐतिहासिक घटना होती.
यावर दुसऱ्या बाजूला फोनवर असलेल्या नोएल हसत म्हणाल्या, का नाही?
या अशांनी इराणचा धर्मांध वर्तमान पाहिलेला असतो.
एकदा ते झाले की मग तुम्ही शिकत जाता आणि शिकतच राहता.
साहित्य व संगीत याची ज्यांना आवड नाही त्यांची संभावना पंडितांनी पशूत केली आहे.
या वारकरी संप्रदाय शिक्षणाच्या माध्यमातून अनेकांना घडवलंही जातं.
सर्वाधिक वाचलेले नेमका हाच आक्षेप प्रा.
तसंच जैविक किंवा सेंद्रिय कचऱ्याची आवश्यकता असते.
बॉम्बार्डिएर कंपनीने म्हटलं आहे की, या दुर्दैवी घटनेमुळे आम्हाला अत्यंत दुःख झालं आहे.
आमनेसामने उभं ठाकलेलं इस्रायल अरब सैन्य इस्रायलने केलेला अरबांचा पराभव राजकीय पटलावरची एक त्सुनामी ठरला.
या कार्यक्रमात सर्वात मोठे आकर्षण पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांचे संबोधन असणार असून ते मुख्य पाहुणे म्हणून सामील होणार आहेत.
तसं होत नसल्यानं शैक्षणिक क्षेत्रातून कायम खदखद व्यक्त होत असते, असं ते म्हणाले.
या चित्रपटात माझ्या दृष्टीने दोन संकल्पना महत्त्वाच्या होत्या.
पोलीसाशी हुज्जत घालू नका म्हणा हे शीआरपी रायते ते ढुंगणावर पट्टा मारुन सोलून काढते.
हे एक कोणालाच छत्रपती संभाजीनगर पूर्वीचे नाव औरंगाबाद हे महाराष्ट्र राज्यातील एक शहर आहे आणि मराठवाडा विभागाचे मुख्यालय आहे.
आपल्या नातेसंबंधांचा आदर आणि विचार केल्याने ते अधिक दृढ होतील.
तर आज तुमच्या शहरांत इंधनाची किंमत काय, हे तुम्ही खाली दिलेल्या तक्त्यात तपासून घेऊ शकता.
बारामतीच्या राजकीय इतिहासाचा मागोवा घेतला, तर १९६२ साल अत्यंत महत्त्वाचे ठरते.
देवाच्या आणि श्रद्धेच्या नावाने अशा काही गोष्टी होतील अशी कल्पना मी किंवा कोणीच कधीही करू शकत नाही.
मुलगा पार्थ पवार मावळ मधून लोकसभेच्या निवडणुकीला उभा राहिला त्यानंतर सुनेत्रा पवार राजकारणात सक्रिय भूमिका बजावायला लागल्या.
सेंटर ऑन ग्लोबल एनर्जी पॉलिसीनुसार चीनच्या कच्च्या तेलाच्या आयातीमध्ये इराणचा वाटा केवळ 12 टक्के आहे.
रिंकूला अगदी सुरुवातीच्या काळापासून अलीगढच्या मसूद अमीनचं यांचं मार्गदर्शन लाभलं.
फोटो स्रोत, रोहित पवारांनी यावेळी बोलताना आणखी एका मुद्द्यावर गंभीरपणे भाष्य केलं.
इराण रशियाचा एक महत्त्वाचा सहकारी आणि लष्करी भागीदार आहे.
जिथे एका माकडाला स्टीलच्या बाणाने मारण्यात आले आहे.
गेल्या वर्षी, होर्मुझच्या सामुद्रधुनीतून जाणाऱ्या एकूण तेल आणि गॅसपैकी सुमारे 90 टक्के तेल आशियात आले होते.
हिरोशिमात १ लाख ४० हजार तर नागासाकी ७० हजार नागरिकांचा मृत्यू झाल्याची नोंद आहे.
डीसीपींनी एफआयआर नाकारला आणि अधिकाऱ्यांना सांगण्यास सांगितले.
रुपाली चाकणकर या राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्षा असून त्यांना राज्यमंत्रिपदाचा दर्जा आहे.
पोलीस सूत्रांनी दिलेल्या माहितीनुसार, पोलीसांनी एक पेन ड्राईव्ह जप्त केला असून त्यात 56 ते 58 आक्षेपार्ह व्हिडिओ आणि सीसीटीव्ही फुटेज सापडले आहेत.
तुळ वेळ व पैसा वाया जाण्याची शक्यता.
त्यांनी महाराष्ट्रासाठी हा मुद्दा किती महत्त्वाचा आहे आणि राज्य म्हणून आपण या बाबतीत कुठल्या स्थितीत आहोत, त्याबाबत माहिती दिली. डॉ. फडके म्हणाले मोदी सरकारच्या नीती आयोगच्या शिफारसी नुसार राज्य सरकारांनी आपल्या बजेटच्या 8 आरोग्यासाठी खर्च केली पाहिजेत.
यावर्षी लॅक्मे फॅशन वीकमध्ये आपली डिझाईन्स प्रेझेंट करणारी आयशा राव ही सुद्धा अगदी नव्या फळीतली डिझायनर आहे.
सरकारच्या विधी महाविद्यालयात काही काळ प्राध्यापक आणि प्राचार्य म्हणूनही काम केले.
वनमंत्री गणेश नाईक यांनी कारवाईला तात्पुरती स्थगिती देत मुख्यमंत्री यांच्यासोबत बैठक होऊन तोडगा काढण्याचं आश्वासन दिलं.
2000 वर्षांत पहिल्यांदा पूर्णपणे ज्यूंचा देश अस्तित्वात आला होता.
तीन वेगवेगळ्या गोष्टी एकामागून एक येतात.
त्यांच्या हातातील आरसा, पायातील पैंजण आणि केसांचे रेखीव शिल्पांकन इथल्या कारागिरांचे कौशल्य दर्शविते.
ही परवानगी फक्त आधीच प्रवासात असलेल्या तेलापुरती मर्यादित आहे आणि त्यातून नवी खरेदी किंवा उत्पादन करण्यास परवानगी मिळत नाही, असेही त्यांनी स्पष्ट केले.
तो उत्कृष्ट क्रिकेटपटू आहे आणि अभ्यासातही हुशार आहे.
या वक्तव्यात पुढे म्हटलं आहे की, कतार याला प्रत्युत्तर देण्याचा आपला अधिकार राखून आहे आणि ते त्यांचं सार्वभौमत्व, सुरक्षा आणि त्यांच्या नागरिकांच्या सुरक्षेसाठी आवश्यक असणारी सर्व पावलं उचलण्यास संकोच करणार नाही.
अशा नायकांवर प्रेम केले जाते, त्यांची भक्ती होते आणि ते अपयशी ठरले, तर तितकीच जहरी टीकाही केली जाते.
सोनाराच्या दुकानात जाताना पाय जड झाले होते, पण पर्याय नव्हता.
आपली मते व विचार इतरांवर लादण्याचा आपला स्वभाव आहे.
तापी, पांझरा, कान, अरुणावती, अमरावती, अनेर, बुराई, बोरी या नद्या जिल्ह्यातून वाहतात.
या सर्व गुणांमुळे वृषभ राशीचा पती किंवा पत्नी मिळणे हे भाग्याचे लक्षण असते.
सुनील गावसकरच्या नेतृत्वाखाली खेळणाऱ्या भारतीय संघाने अंतिम सामन्यात पाकिस्तानचा पराभव करत विजेतेपद पटकावले.
अनुभवी खेळाडूंमध्ये रोहित शर्मा आणि विराट कोहलीचाही समावेश होण्याची दाट शक्यता आहे.
पुढील बरीच वर्षे होयसाळ या राजघराण्याचा कर्नाटक आणि एकंदरीत दक्षिण भारतावर प्रभाव होता.
मात्र, जगभरातील तेलाची तात्पुरती कमतरता दूर करण्यासाठी आम्ही त्यांना पुन्हा रशियन तेल खरेदी करण्याची परवानगी दिली आहे.
जर याची पुनरावृत्ती झाली, तर तुमच्या आणि तुमच्या सहकाऱ्यांच्या ऊर्जा केंद्रांवरील हल्ले तोपर्यंत थांबवणार नाहीत, जोपर्यंत ते पूर्णपणे नष्ट केले जात नाहीत.
त्यानंतर उपांत्य सामन्यातही संजूनं तडाखेबाज 89 धावांची खेळी केली.
आता इंस्टा रील आल्या एका मिनिटाच्या रीलमधे वीस बावीस वर्षाची पोरपोरी अंशी वर्षाच्या आयुष्याचे सार सांगत असल्याचा आव आणत काहीतरी सांगतात.
सध्या नसत्या कुरापती काढून सगळ्या जगाला वेठीला धरणारी युद्ध धुमसत असताना मानवाचं खरं युद्ध कुठलं, नवनव्या साथींविरोधात लढून मानवजातीला तगवून ठेवण्यात लसींनी किती मोलाची भूमिका बजावली, याचं भान देणार् या पुस्तकाविषयी अमीर शाहुल यांचं व्हॅक्सिन नेशन हे पुस्तक समस्त मानवजातीच्या खर् या युद्धाची कहाणी सांगतं.
पण आपल्याकडे हे प्रमाण अवघं 2 ते 2.5 टक्के आहे.
काही सांगतात की अटी तिच्या वडिलांनी घातल्या होत्या पण तो तपशीलाचा भाग आहे.
आरोग्याबाबत सावधगिरी बाळगणे महत्त्वाचे आहे.
सैनिकांसोबत शहराच्या कष्टकरी वर्गातील लोकही सामील झाले.
पण खामेनी गेल्यानंतरही आपण आपल्या देशाच्या पंतप्रधानांनी एकही निषेधाचं वक्तव्य केलं नाही.
इराणच्या हल्ल्यादरम्यान अमेरिकेच्या एफ ३५ लढाऊ विमानावर निशाणा साधण्यात आला, ज्यामुळे त्याला मध्यपूर्वेतील लष्करी तळावर आपत्कालीन लँडिंग करावे लागले.
पोर माझं अपघातात गेलं,पण त्याची आठवण म्हणून झाड तेवढं बाकी राहिलं.
पाऊस येऊन, शेतकऱ्याला पेरणी करुन पिक वर यायला साधारण आठवडा तरी लागतो.
झाडावर बसलेल्या माकडाच्या श्रोणी भागात बाण आरपार घुसलेला यावेळी आढळून आला.
ऑटोमन साम्राज्याचे तुकडे होऊन पॅलेस्टाईन ब्रिटिश प्रशासित प्रदेश झाला तर सीरिया आणि लेबेनॉन फ्रेंच प्रशासित प्रदेश झाले.
गेल्यावर्षी मी माझ्या काही लेखांचे विडिओ करुन वाचायला सुरवात केली.
याच्या अवघ्या एका मिनिटानंतर, म्हणजेच सकाळी 8 44 वाजता, एटीसीला रनवेजवळ आगीच्या ज्वाळा उठताना दिसल्या.
पण तुमची भेट अशा स्थितीत होईल असे मला वाटले नव्हते.
इस्रायल अमेरिका आणि इराण यांच्यातील युद्धामुळे ग्लोबल एनर्जी मार्केट आणि सप्लाय चेनमध्ये मोठी उलथापालथ झाली आहे.
काहींच्या मते यातच सुप्रसिद्ध कोहिनूर हिरा होता.
२५ व २६ डिसेंबर १९२७ हे दोन दिवस पुन्हा सत्याग्रहासाठी निश्चित करण्यात आले.
यातून एबीपी माझा कोणताही दावा करत नाही.
इराण युद्धाने जग दोन खेम्यात विभागल्या जाण्याची भीती नाही.
पुढील तपासणी करता यावी यासाठी कंपनीने या त्रुटींच्या मूळ कारणांचा अभ्यास करून डीजीसीएकडे तो सादर करावा.
यानंतर 2019 मध्ये राष्ट्रवादीच्या तत्कालीन महिला प्रदेशाध्यक्ष चित्रा वाघ यांनी भाजपमध्ये प्रवेश केला.
आणखी काही गोष्टी बाहेर पडतील ! . . . असा इशाराही यावेळी रोहिणी खडसे यांनी दिला.
शासकीय पातळीवरही आता असे लक्षात येत आहे, की सरकार स्त्रियांना केवळ लाभार्थी म्हणून पाहू इच्छिते.
आणि झालंही तसंच2023 मध्ये अपेक्षित मुलगा आय टी मध्ये उच्चपदावर असलेला मिळाला दोघांनी लग्न केलं, आणि च्या संकेत स्थळावर आधीच करून ठेवलेल्या अधिकृत नोंदणीतून त्यांना हे बाळ मिळालं!
आतले विस्कटलेले कपडे तिला सारं काही सांगून गेले.
गेली पंधरा वर्षं खासदार असलेल्या सुप्रिया सुळेंचं संसदेतलं काम कायम वाखाणलं गेलं आहे.
तो पोहचेपर्यंत सारी तयारी झाली होती.
मात्र, प्रकल्प थांबल्यावर पुन्हा शाळा बंद झाल्या.
मात्र आयसीसीने हेकडी दाखवणार् या बांगलादेशला त्यांची जागा दाखवून दिली.
तरीही या शतकाच्या पहिल्या पंचवीस वर्षांनी आपल्या देशात आर्थिकदृष्ट्या एक मोठा मध्यमवर्ग तयार केला ही वस्तुस्थिती आहे.
अनेक मंत्री व राजकीय नेते या भोंदू बाबाचे भक्त आहेत.
तूर्त याबाबतचे वृत्त मात्र खालील दुव्यावर.
एवढंच नाही, तर अनेक प्रेक्षकांनी या टीझरचे व्हिडिओ कॅप्चर करून आपल्या सोशल मीडियावर, विशेषतः वर शेअर केले, ज्यामुळे या टीझरची चर्चा आणखी रंगली आहे.
गुणवत्तापूर्ण शिक्षण हाच सरकारचा प्राधान्यक्रम असायला हवा, पण दुर्दैवानं तो तसा नाही.
तरीही अन्नावरची वासना उडाली होती.
मुख्य प्रशिक्षक गौतम गंभीरची नजर आता 2027 च्या वनडे वर्ल्डकपवर खिळली आहे.
तसे, इथून निर्यातही केले जातात.
तुमची आर्थिक परिस्थिती मजबूत राहील.
या स्पर्धेत एकूण चौदा लघुनाटिका सादर झाल्या त्यातील तीन लघुनाटिका मी लिहिल्या होत्या.
सासूबाई ठसक्यात म्हणाल्या.
राष्ट्रवादी आणि शिवसेनेकडे 30 मतं राहिली.
राज्य वन्यजीव सल्लागार मंडळाचे माजी सदस्य बंडू धोत्रे सांगतात, त्रिसदस्यीय समितीने स्पष्टपणे हा प्रकल्प नाकारला असून स्थानिक वनविभागालाही धोक्याची जाणीव आहे.
समुद्रमंथनातून प्राप्त झालेले ऐरावत, उचैःश्रवा, कामधेनू असे चौदा रत्न देवांच्या बाजूस दाखविण्यात आले आहेत.
देशातला दुसऱ्या नंबरचा दुर्गा उत्सव येथे साजरा केला जातो .
आपल्या व्यक्तिमत्त्वाभोवती एक भारदस्त वलय असते.
तो कायचा जातो तो इकडच येऊन रायला अज्या येताना पाहून सुलुन टिपणी केली.
गुन्हेगाराला अटक केल्यानंतर त्यांच्या व्हिडीओवर अनुचित प्रतिक्रिया आल्या.
शेवटी तिने व्यासाला नियोगासाठी विनंती केली.
खरी झोप मिळवायची असेल, तर स्क्रीनचा रंग नाही, तर वापराची पद्धत बदलावी लागेल.
नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानअश्विनी नक्षत्र चू, चे, चो, लाभरणी नक्षत्र ली, ले, लू, लोकृत्तिका नक्षत्र अ संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
तुळा रास व चित्रा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े पराक्रमी, साहसी, बलवान, उत्साही, आर्थिकबाबतीत श्रेष्ठ, सौंदर्यप्रेमी, रूपवान व बलशाली.
टी 20 क्रिकेटमध्ये आतापर्यंत आपण वेस्ट इंडिजच्या ख्रिस गेलचे वर्चस्व पाहिले आहे.
असं विचारल्यावर ते म्हणतात, दुसरी जत्रा करतो.
तथापि 1996 ला पार्कची घोषणा झाल्यानंतरही पार्कमध्ये काही कुटुंबीयांचे अतिक्रमण होऊन त्यांची संख्या काळानुरूप वाढत गेली.
उसतोडणी करण्यासाठी या कुटुंबाला दररोज पहाटे अडीच तीनला बाहेर पडावं लागतं.
रुपाली चाकणकर यांची बदनामी करू नका, गरज पडल्यास त्यांना काँग्रेसमध्ये घेण्यासाठी शिफारस करू, असं म्हटलंय अरविंद शिंदे यांनी म्हटलं आहे.
दोनवेळा पहिल्या फेरीतूनच त्याची गच्छंती झाली.
चंद्रपूर जिल्ह्यातील ब्रह्मपुरी तालुक्यात.
याआधी इराणमध्ये युद्धाच्या काळात नवरोज 1980च्या दशकात साजरा झाला होता.
आणि तिच्याकडे आ वासून बघणार् या सानेकाकांकडे पाहून, डोळा मारला शाल्मलीने.
ट्रम्प म्हणाले, इराणची क्षेपणास्त्र क्षमता पूर्णपणे निकामी करणे, त्यांचा संरक्षण औद्योगिक तळ उद्ध्वस्त करणे आणि त्यांचे नौदल व वायुसेना संपवणे, हे आम्ही साध्य केले आहे.
शेकडो महिलांच्या लैंगिक शोषणाचा आरोप असलेला भोंदूबाबा अशोक खरात सोबत रुपाली चाकणकरांचे फोटो आणि व्हिडीओ व्हायरल झाले होते.
2024 , , , , , , , , , , , , .
पार्श्वभूमी भिकल्या धिंडा हे वारली आदिवासी समाजाचे प्रतिनिधित्व करतात.
या प्रकरणात धनंजय मुंडे यांचा निकटवर्तीय वाल्मिक कराडचा हात असल्याचं समोर आलं.
तुमचा चेहरा कसा विसरणार होतो.
मात्र, तेच तळे दही, शेण व गोमुत्राने कसे पवित्र होऊ शकते ते त्यांनाच माहीत.
आणि त्यासाठी आवश्यक स्त्री अभ्यासाला महत्त्व द्यावेसे वाटत नाही का?
जिल्ह्यातील शेतकरी प्रामुख्यानं कापूस, सोयाबीन ,ज्वारी सूर्यफूल शेती करतात.
विद्याधन दे आम्हास, एक छंद एक ध्यास ।
गुंतवणुकीपूर्वी सखोल विचार करणे अत्यावश्यक ठरेल.
भोंदू बाबा अशोक खरात एका महिलेवर अघोरी अत्याचार करत असल्याची किळसवाणी व्हिडीओ क्लीप सोशल मीडियावर व्हायरल झाल्यानंतर या प्रकरणाची धग वाढू लागली.
जीवनाकडे गंभीरपणाने पाहणारी आपली रास आहे.
त्याचमुळे तिची प्रतिमा मोठी होते.
तीन महिन्यांत 10 किलो वजन कमी करता येईल का?
विक्रमने ग्लीसरीनशिवाय दुःख व्यक्त केल्याचे सांगितले.
सूरत क्रिकेट टी 20 लीगमध्ये त्याने अवघ्या 81 चेंडूमध्ये तब्बल 193 धावांची तुफानी खेळी खेळली.
शेकडो महिलांच्या लैंगिक छळाचा आरोप असलेल्या अशोक खरातचे रोज नवनवीन कांड समोर येत आहेत.
बीट म्हणजे जास्तीत जास्त सलाड मधून खाल्ले जाणार फळ.
असाच गोंधळ तुम्हा आम्हा सर्वांचा नेहमी होत असतो.
लॉस एंजेलिसमधील डॉल्बी थिएटरमध्ये ९८ व्या अकादमी पुरस्कार ऑस्कर २०२६ सोहळा पार पडला.
राजस्थान रॉयल्सच्या संघानं त्यावेळी संजूला ट्रायलसाठी म्हणून बोलावलं होतं.
वर्धा जिल्हा गांधी जिल्हा म्हणूनही ओळखला जातो.
सरकारने कृषी केंद्राच्या माध्यमातून याबाबत चर्चा करावी तसंच तज्ज्ञांच्या मदतीने यावर उपाय शोधण्यासाठी प्रयत्न करावे , असंही त्यानी म्हटलं.
वाघाच्या हल्ल्यात 2020 2024 या 5 वर्षांच्या काळात 378 मृत्यू झाले.
फायदा यात अन्न लवकर गरम होतं.
पालघरमधील वसई येथे द केरळ स्टोरी 2 चित्रपट पाहिल्यानंतर मुस्लिमांवर सामाजिक आर्थिक बहिष्कार घालण्याची शपथ घेतल्याचा एक व्हिडिओ व्हायरल झाला आहे.
त्यांचे हे प्रमाण जशी अपेक्षा केली जात होती, त्यापेक्षा खूपच जास्त आहे.
काही मान्यतांनुसार, सूर्य आणि शनि पिता पुत्र मानले गेले आहेत.
अशा वेळी प्रकल्पांच्या निवडीमध्ये गुणवत्ता, अनुभव आणि पारदर्शकता या निकषांना प्राधान्य देणे अत्यंत गरजेचे आहे.
देवेंद्र आणि अजित पवार दोघेही प्रशासकीय पकडीत मातब्बर, कामाचा प्रचंड व्याप सांभाळणारे आणि तो चांगल्याप्रकारे पेलू शकणारे नेते.
त्यांच्या मृत्यूचं कारण अद्याप समोर आलेलं नाही.
गुरू ग्रहामुळे तुमचा कल अध्यात्माकडे जाईल.
आम्हाला इथे अंधार पडून जातो काम संपवताना.
कतारच्या सरकारनं म्हटलं, रास लाफान औद्योगिक शहरावरील लज्जास्पद क्षेपणास्त्र हल्ला, त्यांच्या राष्ट्रीय सुरक्षा आणि प्रदेशातील स्थैर्यासाठी थेट धोका आहे.
काहींना तीर्थयात्रा घडतील, खर्चाचे प्रमाण वाढते राहील.
चित्रपटात जरी विनोदी पद्धतीने दाखवले गेले असले तरी सुज्ञ गुंतवणूकदारांना हा मोठा धडा आहे की, झटपट परतावा देणाऱ्या या योजनांपासून सावध राहिले पाहिजे.
राष्ट्रीयकृत तसेच व्यापारी बँका या कर्ज मंजूर करताना अनेक कागदपत्रांची मागणी करतात.
जत तालुक्यातील माडग्याळ, सनमडी गावासह आटपाडी, कवठेमहांकाळ, खानापूर तालुक्यात फार मोठ्या प्रमाणात दिसून येते.
पांड्यांनी नेल्लोर या शहरावर हल्ला केला.
अंगकृषने या सराव सामन्यात वादळी खेळी करत झंझावाती शतक ठोकलं आहे.
गहू, बाजरीसह सुधारित पीक वाण विकसित करण्याचे श्रेय त्यांना जाते.
घरात पाल बघून ती जेवढी दचकणार नाही तेवढे दचकून तिने विचारले.
दैनिक राशिफल 19 2026 हे ग्रह नक्षत्रांच्या हालचालीवर आधारित एक भविष्यवाणी आहे, ज्यामध्ये सर्व राशींचे मेष, वृषभ, मिथुन, कर्क, सिंह, कन्या, तूळ, वृश्चिक, धनु, मकर, कुंभ आणि मीन तपशीलवार वर्णन केले आहे.
आपल्याकडे श्रद्धा आहे, भक्ती आहे.
काल सायंकाळपासून अहिल्यानगर जिल्ह्याला अवकाळी पावसाने झोडपले आहे.
तिने हा व्हिडीओ शेअर करत आपल्या चाहत्यांना गुढीपाडव्याच्या शुभेच्छा दिल्या आहेत.
ही स्त्री राशी व समराशी असल्यामुळे आपल्या राशीत बेगुमानपणा, झुंजारपणा, संघर्षवृत्ती या गोष्टी कमीच आढळून येतात.
आजच्या या लेखात आपण या प्रार्थनेचे संपूर्ण शब्द, तिचा खोलवर दडलेला भावार्थ आणि मानवी जीवनातील तिचे महत्त्व सविस्तरपणे जाणून घेणार आहोत.
नेमका काय आहे मजेशीर किस्सा?
पण त्या सातही दिवसांत, कधीच त्याने त्याचा तोल ढळू दिला नाही जेव्हा की पाचव्या दिवशी ती बऱ्यापैकी चालू, बोलू लागली होती.
आमचे प्रयत्न फोल ठरले आणि साठ्ये काकूंनी अशी काय जादू केली?
सानेकाका पडल्याच्या आलेल्या आवाजापासून अर्ध्या तासाच्या आत, शाल्मलीच्या धावपळीमुळे सानेकाका हाॅस्पिटलमध्ये अंडर आॅब्झर्व्हेशन होते.
कॅलिबर आणि क्षमता असूनही कायम उपमुख्यमंत्री पदावर समाधान मानावं लागणं हा अजित पवारांना मिळालेला सगळ्यात मोठा शाप होता!
सरकारच्या इमारतींचे बांधकाम असो, पूल आणि महामार्ग प्रकल्प असोत, कॉर्पोरेट क्षेत्रातील मोठे सॉफ्टवेअर प्रकल्प असोत किंवा संरक्षण क्षेत्रातील उपकरणांची खरेदी अनेक ठिकाणी हीच पद्धत सर्रास वापरली जाते.
धार्मिक नेत्यांनी आणिबाणी समजून सार्वजनिक बागा दफनभूमीमध्ये बदलायला सुरुवात केली.
मग शिक्षकच नसेल तर मुलांसाठी शाळाच शिल्लक राहत नाही.
अत्यंत हलाखीच्या परिस्थितीतून वर येत त्यांनी आपली कला जोपासली आहे.
फोटो स्रोत, रशियाच्या संघराज्य अर्थसंकल्पाचा मोठा भाग निर्यात केल्या जाणाऱ्या तेलावर अवलंबून आहे.
जे चांगली कर्मे करतात त्यांना शनिचा आशीर्वाद मिळतो, त्यांची भरभराट होते, तर जे वाईट कर्मे करतात त्यांना शनिदेवांकडून कठोर शिक्षा मिळते.
रुपाली चाकणकर यांची पुणे काँग्रेस शहराध्यक्ष अरविंद शिंदे यांनी पाठराखण केली आहे.
त्यानंतर अहिल्यानगरमधील आमदार संग्राम जगताप यांनी, दिवाळीत धर्म बघून दुकानातून खरेदी करण्याचं आवाहन केलं आणि त्यावरूनही वातावरण तापलं.
एक होतं विनीता कृष्णा लिखित नीना की नानी एका विस्मृतीच्या उंबरठ्यावर उभ्या आजी आणि नातीच्या नात्याची संवेदनशील गोष्ट आणि दुसरं मिनी सुकुमारन नायरचं चिमनी दा ढाबा .
मग त्यात संगीत असेल, त्यात प्रकाश योजना असेल, नेपथ्थ असेल.
मग मी आणि बायकोने या स्पर्धेत ती नाटिका नाटक असे करु नये या नावाने करायचे ठरविले.
राजकारणात राष्ट्रवादी, भाजप आणि शिवसेनेचा जिल्ह्यात दबदबा आहे.
यामुळे या संरक्षित वनक्षेत्रात किंवा त्याच्या आसपास कार्यरत असलेल्या बेकायदेशीर आस्थापनांच्या आणि तेथील गैरप्रकारांबाबत गंभीर चिंता व्यक्त होत आहे.
हेच ते सुप्रसिद्ध असे हजार खांबांचे मंदिर. इ. स. ११९८ ते १२६७ च्या काळात गणपतीदेवाने राज्य केले.
उत्पन्नाचे हे स्थिर पर्याय अनेक भारतीय कुटुंबांसाठी अत्यंत महत्त्वाचे आहेत.
या घटनेचा तपास निष्पक्ष आणि पारदर्शकपणे व्हावा, यासाठी मागणी केली.
राष्ट्रकूटांच्या काळात जैन धर्म प्रामुख्याने होता.
जे काम मी आधी दर महिन्याला शंभर ते दोनशे रुपये देऊन करीत होतो तेच काम मी आता शंभर रुपये देऊन कायमचे संपवले होते.
सगळ्यात जास्त आश्चर्याची गोष्ट म्हणजे तिने फेस पावडर देखील वापरली नाही.
फोटो स्रोत, ज्यू लोक एकदिवस आपल्या जमिनीवर लँड ऑफ इस्रायलमध्ये परत येतील अशी भविष्यवाणी धर्मग्रंथात केली आहे.
राज्यात गेल्या चार दिवसात झालेल्या पाऊस वादळी वारे आणि गारपिटीमुळे शेती पिकाचे मोठे नुकसान झाले.
स्वानंद ए स्वानंद तो झोपेतून जागा झाला.
पूर्वी नवरोजसाठी लागणाऱ्या सर्व वस्तू सहज मिळायच्या.
कारण सामान्य पेट्रोलच्या किमती त्याच ठेवण्यात आल्या आहेत.
इजिप्तचे सैन्यप्रमुख आमिर यांचा मृत्यू रहस्यमयी परिस्थितीत झाला.
मालमत्तेसंबंधीची कामे पूर्ण होतील.
हिंदुत्व आणि टिपू सुलतान किंवा शिवाजी महाराजांसारखे विषय जे आहेत ते सर्वच लोकांच्या हृदयाच्या अगदी जवळचे असे विषय असतात.
उच्च न्यायालयाच्या आदेशांनुसार आणि उच्चाधिकार समितीच्या निर्देशांनुसार पुनर्वसनाचा लाभ घेतलेल्या व्यक्तींना पुन्हा वनक्षेत्रात राहण्याचा कोणताही कायदेशीर हक्क नसल्याचे स्पष्ट करण्यात आले आहे.
कुणाच्याही आयुष्यात येऊ नये, अशीच प्रार्थना मनातून उमटते.
तसंच, सगळ्या यंत्रणांद्वारे शोध घेतला, तर सत्य लवकर बाहेर येऊ शकेल, असा विश्वासही त्यांनी यावेळी व्यक्त केला.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी नुकतेच दुर्गा भागवत यांचे व्यासपर्व हे छोटेसे पण विचार करायला लावणारे पुस्तक वाचण्यात आले.
अशातच एक महीना निघून गेला.
एथिल मर्कॅप्टनला खूप उग्र वास असतो.
रिकाम्या झोपाळ्याला असं बोलून गेल्यावर, आपल्या दातांखाली जिभ चावली होती शाल्मलीने.
अमेरिकेसारख्या तथाकथित लोकशाही देशांमध्ये, पैशाची कमी नसतानाही केवळ वैचारिक जुळणी होत नाही, म्हणून लिंगभाव अभ्यासक्रमच बंद केले जात आहेत, तसे येथे, भारतात तर होणार नाही? . 1944 .
परंतु इराणचे सर्वोच्च नेते अयातुल्ला अली खामेनी यांची हत्या रशियासाठी धक्का मानली जात आहे.
28 फेब्रुवारीला मिनाबमधल्या या शाळेवर झालेल्या हल्ल्यात 168 जण मारले गेल्याचं इराणच्या अधिकाऱ्यांनी म्हटलं होतं.
या स्पर्धेचं पहिल्या टप्प्याचं वेळापत्रक जाहीर झालं आहे.
तेराव्या शतकात सरस्वती नदीला आलेल्या पुरात ही विहीर गाळाने पूर्णपणे भरली आणि जमिनीखाली गेली.
दरवाजासमोर दांडकी आडवी लावली.
दोघांनीही वनडे खेळण्याची इच्छा व्यक्त केली असून त्याची कामगिरीही प्रभावी राहिली आहे.
प्रत्यक्षातसुद्धा असेच होते, हे टोरेसच्या अनुभवातून सिद्ध झाले.
राजस्थान रॉयल्सच्या संघावर 2 वर्षांची बंदी असताना संजू दिल्ली कॅपिटल्सच्या संघाकडून खेळला होता.
मी त्यांना सांगितलं की, मी सलग दोनदा शून्यावर बाद झालो.
दरम्यान, यामुळे संपूर्ण बॉलिवूड विश्वात, तसेच मनीष मल्होत्रा यांच्या कुटुंबावर शोककळा पसरली आहे.
आपण या ठिकाणी आहोत ते महाराष्ट्रासाठी आहोत.
हा विचित्र वास योगायोगाने आलेला नाही.
उत्तम साहित्य वाचनात येईल.
तेव्हा माझ्याकडे आवर्जून सांगण्यासारखं एकच उत्तर असतं की, मी कुणाचे तरी प्राण वाचवले आहेत.
तो तसाच खुर्चीत बसला होता.
विषयवासना, इंद्रीयजन्य सुखे, ऐषाराम या गोष्टींचा कुंभ व्यक्तींना तिटकारा असतो.
जोरदार वादळी वारा आणि विजेच्या कडकडाटासह झालेल्या पावसामुळे शेतकऱ्यांच विविध पिकांचे मोठ्या प्रमाणात नुकसान झाले.
सेन्सेक्स ३२५.७२ अंकांनी वाढून ७४,५३२.९६ वर बंद झाला.
भारताच्या 22 वर्षीय पोराचा रौद्रावतार, टी 20 क्रिकेटचा किंग चा विक्रम चक्काचूर , , .
मला आव्हान आवडतात आणि मी माझ्या आयुष्यातील कठीण काळ पार केला आहे.
वृश् चिक कर्मचारी वर्गाचे सहकार्य लाभेल.
पण त्याचवेळी त्यांना घरातलाच घाव बसल्याच्या चर्चा रंगू लागल्या.
पाण्याप्रमाणे कोणत्याही जाती, धर्म, पंथाच्या व्यक्तीला आपण सामावून घेत असता.
हे बहुसंख्याक म्हणून केलं जातंय.
अभिनेत्री करिश्मा कपूरनंही मनीष मल्होत्रांच्या घरी जाऊन त्यांची भेट घेतली.
ज्या वयात तिच्यावर अन्याय झाला तेव्हा तिच्या मनात निराशेच्या, सूडाच्या भावना असणे साहजिक होते.
पहेली पाहून आल्यावर मी त्यांना एक छानसं पत्रं लिहिलं आणि ते खूश झाले.
चीनच्या जीडीपीमध्ये निर्यातीचा वाटा 20 टक्के आहे.
देवगिरीवरुन मलिक काफूर वऱ्हाडात आला.
मतदारसंघासाठी महत्वाचे मानले जाणारे भोरचे थोपटे असतील की दौंडचे कुल कुटुंबीय या सगळ्यांचाच भेटी सुनेत्रा पवारांनी घेतल्या.
दिल्लीच्या प्रचंड सैन्यापुढे आपला टिकाव लागणार नाही हा विचार करुन रामदेवरायाने खिल्जीला खंडणी देण्याचे कबूल केले.
अन्यायमुळे आलेली व्यवहारी शहाणपण, आईचे अंधळे पुत्रप्रेम हे तर कुणालाच चुकत नाही मग सत्यवतीचे उत्तरायुष्य दुःखात का गेले?
फायदा हा खूपच सोयीचा असतो.
तीच गुंतागुंत सोप्या शब्दात सलग उलगडून सांगण्याचा प्रयत्न या लेखात केलाय.
नवीन कल्पना, मूलगामी विचार हे धनू व्यक्तींकडे असतात.
दिमाग रिलॅक्स होईल आणि झोप लागेल.
कामेस कांबळे, अनिल देसाई यांच्यासह काही सदस्यांना टार्गेट केल्याची चर्चा असतानाच राष्ट्रवादी आणि शिवसेनेने मात्र आपली संपूर्ण ताकद लावून सर्व सदस्यांना सुखरूप सभागृहात पोहोचवलं.
त्यानंतर काही सेकंदात विमान कोसळले.
तसेच फक्त स्त्री पात्रेच असलेली साधारण तीस ते पस्तीस मिनिटांची विनोदी नाटिका लिहायला सुरवात केली आहे.
श्रुती सांगते, मी आधी नाशिकला होते, तेव्हा मी आधार कार्ड काढायचा प्रयत्न केला.
हे आशिया, युरोप आणि आफ्रिकेला जोडते.
म्हणजे, माणसांनी तळ्याचे पाणी प्राशन केले म्हणून तळे बाटले होते.
कामाचे नियोजन नीट करा नाहीतर तर लोकांचे गैरसमज होतील.
सरकारन नोटिस काढली यापलीकडे आयपीएल संबंधित पोस्ट देखील संवेदनशील पोस्ट म्हणून गणण्यात यावी सहज सुचनाऱ्या गोष्टी टाइप करनारा.
मी हि एकांकिका महाराष्ट्र मंडळ नैरोबी यांच्या गणेशोत्सवासाठी लिहिली होती.
राजकीय क्षेत्र असो, सामाजिक क्षेत्र असो किंवा कलेचे क्षेत्र असो तुळा व्यक्ती या आपापल्या क्षेत्रामध्ये आपल्या बुद्धिमत्तेमुळे, आपल्या जन्मजात अंगभूत गुणामुळे त्या क्षेत्रामध्ये आपल्या कार्याचा ठसा उमटविल्याशिवाय राहणार नाहीत.
विंचू हे या राशीचे प्रतीक आहे.
बदलत जाणे , शिकणे हा माणसाचा मूळ गुणधर्म आहे.
त्या आवाहन करतात, की प्रत्येक विद्यापीठातील मिशन स्टेटमेंट मध्ये असलेले शब्दप्रयोग, विविधता आणि सर्वसमावेशकता हे काढून टाकले तर काय होईल?
त्यावरुन अशोक खरातच्या काळ्या कृत्यांना चाकणकरांचा वरदहस्त आहे का अशी चर्चा सुरू झाली.
17, 2026 लोकसत्ता ऑनलाइन पुढील वेब स्टोरी पाहण्यासाठी खाली दिलेल्या लिंकवर क्लिक करा 17 2026 जोडीदाराची उत्कृष्ट साथ मिळेल
रुग्णालयात कंत्राटदार महापालिकेचे जावई असल्याप्रमाणे वागत असून, सुरू असलेल्या भ्रष्टाचाराकडे महापालिका दुर्लक्ष करत असल्याचा आरोप आमदार केळकर यांनी पत्रकारांशी बोलताना केला.
चीनचे राष्ट्राध्यक्ष शी जिनपिंग विशेषतः डोनाल्ड ट्रम्प यांच्या उलट स्वतःला एक स्थिर आणि विश्वासार्ह जागतिक नेता म्हणून सादर करत राहतील.
रुपाली चाकणकरांनी राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्षपदाचा राजीनामा दिल्यानंतर त्या माध्यमांशी बोलत होत्या.
अर्थसंकल्पात संतुलन राखण्याचे, प्रगतीला गती देण्याचे आणि तरुणांसाठी रोजगार निर्माण करण्याचे आव्हान सरकारसमोर असते.
१९७६ ते १९८५ या काळात सरकारी लहरी धोरणं आणि पाश्चात्त्य दंडेलीमुळे भारतीय लसनिर्मिती लयाला गेली.
इराण अमेरिका युद्ध १७ दिवसांपासून सुरू आहे.
त्यांच्यासमोर मोठा प्रश्न उभा राहिला.
तर दुसऱ्या एका व्हिडीओमध्ये चाकणकर या अशोक खरातला थेट विठ्ठलाची उपमा देताना दिसत आहेत.
तिला त्याने सांगूनच ठेवले होते दिवसाअखेर भाजी शिलक राहीली आपल्याकडे ठेऊन जात जा, तसेच तिला त्या बद्दलचा योग्य तो मोबदलाही मिळायचा.
ज्योतिषशास्त्राप्रमाणे या दिवशी अनेक शुभ योग तसेच काही प्रतिकूल योग जुळून येत आहेत.
इस्लामचं सुवर्णयुग म्हणतात त्या काळाचा हा एक प्रतिनिधी.
पुढील वेब स्टोरी पाहण्यासाठी खाली दिलेल्या लिंकवर क्लिक करा मौनी रॉयचा साडीतील बोल्ड लूक व्हायरल
पहिल्याच भेटीत कळलं की त्यांच्याजवळ हजारो लोककथांचं भांडार होतं, त्यातल्या निवडून बातां री फुलवारी चे चौदा संग्रह त्यांनी प्रसिद्ध केले होते.
थोडक्यात नेहमीपेक्षा वेगळी सकाळ जाणवली शाल्मलीला.
परश्याच्या शांत स्वभावाच्या अगदी उलट, आर्ची सिनेमात ठाम आणि सक्रिय नायिका आहे.
बोर व्याघ्र प्रकल्प याच जिल्ह्यात आहे.
त्यानंतर दोन्ही देशांमध्ये चर्चा झाली.
वृषभ रास व रोहिणी नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े स्वभावाने शांत, हसमुख, मधुरभाषी, रूपवान, विनम्र, प्रसन्नचित्त, दृढप्रतिज्ञ, पवित्रतायुक्त, धनी, उत्तम स्मरणशक्ती, भोगी, मोठय़ा टपो या डोळय़ांचे असतात.
कौटुंबिक जीवनातही तणाव निर्माण होऊ शकतो.
जिल्ह्यातील शिरपूर तालुका येथील माजी शिक्षण मंत्री तथा सध्या विधान परिषदेचे आमदार असलेले अमरीश भाई पटेल यांचा देखील तालुक्यात चांगलाच दबदबा आहे.
निष्कपट व निर्मळ स्वभावाबद्दल आपण प्रसिद्ध असता.
नाशिकच्या भोंदूबाबा प्रकरणावरुन राजकीय नेत्यांवर मोठ्या प्रमाणात टीका होताना दिसत आहेत.
संपूर्ण स्पर्धा तो अंतिम 11 मध्ये आलाच नाही.
हे आरोप भारताचे माजी क्रिकेटपटू लक्ष्मण शिवरामकृष्णन यांनी केले आहेत.
जर महाराष्ट्र शासनानं ही यात्रा चालवली, तर त्याला निधी भरपूर येईल आणि भाविकांची व्यवस्था होईल.
कौटुंबिक जीवन, स्वास्थ्य, समाधान, आराम, शांतता यांना आपण अधिक किंमत देत असल्यामुळे महत्त्वाकांक्षेसाठी फार मोठी किंमत मोजावयास आपण तयार नसता.
मुंबई चिघळत चाललेल्या इराण युद्धामुळे जगापुढे ऊर्जासंकटाच्या भीतीने, शुक्रवारी भारतीय रुपयाने प्रति डॉलर ९३ चा टप्पा ओलांडून, ९३.७१ असा ऐतिहासिक नीचांक नोंदवला.
विमान अपघातानंतर काही तासांनी दिल्लीत या कंपनीचे मालक विजय कुमार सिंग यांना पत्रकारांनी घटनेबाबत विचारलं होतं.
याबाबत बोलताना छाया मिरे म्हणाल्या, वन विभाग आम्हाला अतिक्रमणदार म्हणतो.
अशा सर्व बखरींमध्ये बडोदे येथे छापलेली चिटणिशी बखर अगदी जुनी आहे, तिच्यापूर्वी लिहिलेली कोणतीही बखर उपलब्ध नाही.
तो युवकच बोलू लागला आजी माझं नाव स्वप्नील पाटील , मी कोल्हापुरला असतो.
आज आरोग्याची काळजी घेतल्यास तुम्ही शारीरिक आणि मानसिकदृष्ट्या उत्साही राहाल.
एका हातात मावेल एवढाच, पण याचं वजन मात्र किमान 3 ते 4 किलो इतकं.
धनु कामाचे अपेक्षित फळ न मिळाल्याने नैराश्य येईल.
मोत्याच्या आणि फुलांच्या मुंडावळ्या तिच्या गोल चेहऱ्याला शोभून दिसत होत्या.
