तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा अनेकवेळा हे राजकारणी आणि सेलिब्रिटी या प्रतिमेच्या जाळ्यातून बाहेर पडू शकत नाहीत.
ट्रेडिंग किंवा व्यवहार बंद झाल्यानंतर, योग्य पर्यायावर सट्टा लावणाऱ्यांना त्यांनी लावलेल्या पैशांच्या अनेक पट रक्कम मिळते.
स्त्रियांविषयी त्यांचा द्वेष ओतप्रोत भरलेला जाणवतो, त्याविषयीचे ठोस उदाहरण घेऊन लेखिका पुन्हा एकदा तिच्या मूळ विधानाकडे येते.
सातारा जिल्हा परिषद अध्यक्ष निवडीच्या प्रक्रियेच्या दरम्यान मोठा राडा झाला.
यात काही झाडे छोटी, तर काही मोठी आहेत.
चंद्रमोहन कुलकर्णी यांनी या संकल्पनेला ग्रंथरूपात आणताना त्याचे सोने केले.
पर्यावरण संरक्षण, वन्यजीव मार्ग आणि मानव वन्यजीव संघर्ष यांसंदर्भात आवाज उठवण्यासाठी ऑनलाईन माध्यमातून ही मोहिम आकार घेताना दिसत आहे.
26 मार्च रोजी साई समाधी मंदिर रात्रभर दर्शनासाठी खुलं राहणार आहे.
धक्कादायक म्हणजे, चोरी केल्यानंतर चोरट्यांनी बारच्या बाजूलाच बसून १० बाटल्या दारू प्यायली.
2026 च्या विश्वचषकात सलामीचा फलंदाज म्हणून संजूची निवड झाली.
कीर्तीचा कळस जाई, उंच अंबरा ।
स्वानंद पाणी प्यायचे निमित्त करुन स्वयंपाकघरात गेला.
या राशीत जन्मलेल्या वस्त्र व्यापाऱ्यांना आज अचानक मोठा नफा मिळू शकतो.
या काळात तुम्हाला प्रत्येक कामात हवे तसे यश मिळेल.
तसेच कृष्ण आणि अर्जून हे दोघेही मद्यसेवन करायचे, असे स्वामी विवेकानंदांच्या पुस्तकातील उद्योग पर्व या 58 व्या धड्यात नमूद केल्याचे ध्रुव राठी याने दाखवून दिले होते.
नोकरी सोडून संजूच्या वडिलांनी त्याच्या क्रिकेट करिअरचा मार्ग निवडला.
का पुण्यातल्या शाळेत मास्तर असल्यासारखे वागता.
सतत काहीतरी नवीन शिकण्याची हीच ओढ त्यांच्या कामाची खास ओळख बनली.
या साऱ्या संकेतांना धुडकावून ती तिला जे करायचे होते त्यावर ठाम राहिली.
भगतसिंग यांनी 14 डाऊन देहरादून एक्सप्रेसचे 2 प्रथम वर्गाची आणि 1 तिसऱ्या वर्गाचा तिकिट विकत घेतलं.
मंत्रिमंडळात स्थान न मिळालेले भाजपाचे ज्येष्ठ नेते सुधीर मुनगंटीवार हे विधिमंडळाच्या अधिवेशनात विरोधकांपेक्षाही काकणभर आक्रमक होऊन सरकार आणि अधिकाऱ्यांना धारेवर धरत असतात.
मध्य पूर्वेत सुरू असलेल्या युद्धामुळे आता औषधे आणि फार्मास्युटिकल उत्पादनांच्या जागतिक पुरवठा साखळीवर परिणाम होत आहे.
हे टाळण्यासाठी हवामानाचा अचूक अंदाज सर्वत्र वेळेवर मिळणे महत्त्वाचे आहे.
आधुनिक वैद्यकीय व्यवस्थेतील आव्हाने आणि त्यावरील उपाय यावर सखोल चर्चा होण्यासाठी हे एक व्यासपीठ ठरेल.
खाली विषय झाला की अधिकारी मंत्र्यांच्या ब्रिफींगला आलेला नाही, अशा स्थितीत एखादा दिलेला निर्देश हा सभागृहाचा निर्देश असतो.
लग्नानंतर तिलाही घर आणि नोकरी दोन्ही सांभाळावं लागेल.
माझ्यासाठी त्यापेक्षा मोठं काही नव्हतं.
एरव्ही व्हनीआजी खुप काटकसर करायची पण गायीला एक जुडी देऊनच तीच्या धंद्याला सुरूवात करायची.
तो म्हणजे आपल्या देशाला स्वांतत्र्य मिळवून द्यायचं.
आवश्यक फील्डस् मार्क केले आहेत टिप्पणी नाव ईमेल वेबसाईट पुढील वेळेच्या माझ्या टिप्पणी साठी माझे नाव, ईमेल आणि संकेतस्थळ ह्या ब्राउझरमध्ये जतन करा. . . . . 402,492 .
या आणि अशाच इतरही ठिकाणी जिज्ञासूंनी शोध घेतल्यास कागदपत्रे हटकून सापडतील, असा राजवाड्यांना विश्वास वाटत होता.
मग फरफटतच आईने उपाहारगृहाच्या पायरीवरून मला बाहेर खेचले.
मुळात या संघातील खेळाडूंना आपापल्या क्षमता आणि मर्यादा दोन्ही माहीत होत्या.
म्हणजे, संघात जगभरात नावाजलेले क्रिकेटपटू सुनील गावसकर यांचा अपवाद वगळता कुणी तसे नायक नव्हते.
17 24 दोन गुलाब रावांच्या हायव्होल्टेज लढतीत विजयाचा गुलाल कोण उडवणार?
पण, ही शैली जसजशी पुढे सरकते, तसतसा एक महत्त्वाचा प्रश्न उभा राहतो या साऱ्याचा गाभा नेमका काय?
एके ठीकाणी बारसे असा बोर्ड आहे तिथे एक स्त्री साडी नेसून उभी आहे.
घोरपड्याला हातात माईक मिळाला कि बोंबलत सुटतो.
३५ , हीच गोदू येसूबाई शंभूराजांना भेटण्यासाठी शृंगारपुरात येते पृष्ठ क्र.
गौतम गंभीरने २०११ च्या विश्वचषक अंतिम सामन्यात ९७ धावांची खेळी करून आणि धोनीबरोबर मोठी भागीदारी रचून भारताला विजयाच्या समीप नेले होते.
या जातकांच्या जीवनात आर्थिक प्रगतीची शक्यता असू शकते, ज्यामुळे उत्पन्नाचे नवीन स्रोत उघडतील आणि आर्थिक लाभाची स्थिती मजबूत होईल.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . नवीन वर्ष, नवीन आशा आणि नवीन आव्हाने!
जगभरातील 20 टक्के तेल आणि नैसर्गिक वायूची वाहतूक होर्मुजच्या सामुद्रधुनीमार्गेच केली जाते.
आपल्या कुलशिलाबद्दल, परंपरेबद्दल, आपल्या पूर्वजांबद्दल आपणाला विशेष अभिमान असतो.
त्यानंतर टाटा सामाजिक विज्ञान केंद्र येथे सुमा चिटणीस यांनी स्त्री अभ्यास केंद्र ची मुहूर्तमेढ रचली.
ते सांगतात, इंग्रज इकडून रेल्वेमार्फत कोळसा न्यायचे.
अमेरिकेतील उच्च पगाराची बँकिंग नोकरी सोडून जगभर भटकंतीला निघालेल्या एका आयआयटी पदवीधराची प्रेरणादायी कहाणी सध्या सोशल मीडियावर व्हायरल होत आहे.
श्रीमंतांना अत्यंत खर्चीक वैद्यकीय शिक्षण पुरवणार् या विनाअनुदानित खासगी शिक्षण संस्था उभारल्या गेल्या.
अशा प्रकरणांमध्ये रुग्णांकडे जास्त वेळ नसतो.
मनुष्यहानी टाळण्यासाठी नागरिकांनी रात्रीच्या वेळी एकटे जंगलात किंवा शेतात जाऊ नये, असे आवाहन वन विभागाने केले आहे.
फोटो स्रोत, नालासोपाऱ्यातील पीव्हीआर कॅपिटल मॉल या ठिकाणी 5 मार्च रोजी केरला स्टोरी 2 दाखवण्यात आला.
पर्शिया अर्थात इराणच्या आखातात शिरण्याचा हा मुख्य मार्ग आहे.
तिला आजीचं दुःख समजलं, पण मला उशिरा कळलं.
ऋषींनी आशीर्वाद दिला तुझ्या पोटी परम तेजस्वी पुरुष जन्मास येईल तसा पुढे जाऊन या संबंधातून महर्षी व्यासांचा जन्म झाला.
ज्यात मोठ्या प्रमाणात पुढील आयुष्याची तजवीज म्हणून निधी जमा करून ठेवला जातो.
बॉलीवूडचा मिस्टर परफेक्शनिस्ट आमिर खान अजूनही लाल सिंग चड्ढा च्या अपयशातून सावरलेला नाही.
आपले ठिकाण वारंवार बदलण्याची आवड असते.
चंद्राचे गोचर तूळ राशीसाठी सकारात्मक परिणाम घेऊन येत आहे.
साध्या शैक्षणिक स्तरांचं उदाहरण घेतलं, तरी अंगठाबहाद्दर आता सही करायला शिकले, इथपासून शालेय शिक्षण ते पीएच. डी. , पोस्ट डॉक हे एवढ्या स्तरांमध्ये समाज विभागलेला आहे.
देशच अस्तित्वात नव्हता, त्यामुळे इतर देशांशी शस्त्रास्त्र करार करण्याचा प्रश्न नव्हता.
त्यामुळे त्यांचा पुरवठा आणि किमती सध्या स्थिर आहेत.
आम्ही कमी पडलो, त्यामुळे महिलांना अशा ठिकाणी जाण्याची वेळ येते.
ऑक्सफर्ड आणि हार्वर्डसारख्या विद्यापीठांमध्ये करण्यात आलेल्या संशोधनानुसार, आपण चुकीच्या गोष्टीवर लक्ष केंद्रित करत होतो.
गुढीपाडवा सारख्या सणांच्या काळात ग्राहकांचा प्रतिसाद वाढतो, त्यामुळे विकासक विशेष योजना, सवलती, सायीस्कर हप्त पद्धत आणि इतर आकर्षक लाभ जाहीर करतात.
मुंबईतील 177 कोटींच्या टोरेस प्रकरणात मोठी अपडेट समोर आली आहे.
प्रोपेन आणि ब्युटेनचे उच्च दाबाखाली द्रवरूपात रूपांतरणातून एलपीजी मिळविला जातो.
कल्याण पूर्वेतील चिंचपाडा रोडवरील मॉडेल कॉलेज परिसरात रस्त्यालगत असलेल्या टपऱ्यांना अचानक आग लागली.
पंचांगानुसार, शनी २१ मार्च २०२६ रोजी दुपारी ०४ वाजता उत्तराभाद्रपद नक्षत्राच्या द्वितीयचरणातून तृतीय चरणामध्ये प्रवेश करणार आहे.
शिपायांनी तुरुंगापर्यंत संचलन केले आणि तुरुंगाचे गेट उघडून दिले.
सुहास लहान असताना त्याला कोणी बिस्कीट दिले तर तो घरी घेऊन यायचा.
प्रेमसंबंधांत गोडवा राहील.
यामुळे लोकसभेतील बहुमताचा आकडा २७२ वरून ४०९ वर जाईल.
त्यांची ही मागणी मान्य करण्यात आली.
त्यावेळी चेतन पाटील यांनी आपुल्याच घरात हाल सोसते मराठी या मथळ्याखाली बातमी लाहिली होती.
सुखदेव यांनी क्रांतिकारक भगवती चरण यांच्या पत्नीला विचारलं की त्या कोणाची तरी पत्नी बनून लाहोरच्या बाहेर जातील का?
स्वतःच्या पुतण्याला, स्वर्गीय अजितदादांना, वडिलांसारखा आधार देत राजकारणात उभं करणारा हा माणूस, जेव्हा त्याच पुतण्याने राजकीय महत्त्वाकांक्षेपोटी वेगळी वाट धरली, तेव्हा साहेबांनी शब्दांनी नाही तर मौनाने उत्तर दिलं.
कारण त्यामुळे स्त्रियांवर गंज चढू शकतो, त्यांचे वेगळेपण सतत त्यांना दाखवून दिले जाते आणि सबंध अमेरिकी व्यवस्था एकसंध न राहता तिचे तुकडे पडण्याची शक्यता वाढते.
पण तरी स्वत च्या कामावर विश्वास असल्याने शब्दमल्हार ही प्रकाशनसंस्था उभी राहिली.
हे म्हणणं आहे आपलं, जगन रोजेकर सांगतात.
परिस्थितीला हवे तसे वळण आपण देऊ शकता.
जर तुम्ही काही काळापासून वाहन खरेदी करण्याचा विचार करत असाल, तर आजच्यासारखा छान दिवस नाही.
इस्रायलला पाठिंबा दिल्याबद्दल अरब देशांनी, अमेरिका व इतर पाश्चात्य देशांवर तेल निर्यात बंदी घातली.
त्यामुळे काही व्यक्ती मांत्रिक असू शकतात, चमत्कार करू शकणा या असू शकतात.
यात त्यांनी या भेटीचं रंजक वर्णन करताना लिहिलं आहे, आझादांनी राजगुरूंना विचारलं की तुला क्रांतिकारक व्हायचंय तर?
उगा आपलं नाही काय ए राजकीय जीवनात, सामाजिक जीवनात तडजोड ही करावीच लागते, काय करणार, पण आम्ही सत्तेत फक्त लोकांच्या भल्यासाठी कुणाला धडा शिकवायला आलोय ही असली शुगर कोटेड फालतु बडबड त्यांनी कधीच केली नाही!
मावशी, काकू मोठ्या उत्साहाने गात होत्या.
शहरात आंतरराष्ट्रीय विमानतळाची निर्मिती होत असून हे सर्वात जलद गतीने विकसित होणारे शहर आहे.
तिने त्याच्या डोक्यावर हात ठेवला आणि म्हणाली.
ही अर्थतत्त्वाची व बहुप्रसव रास आहे.
दरम्यान भारताचे माजी क्रिकेटपटू के श्रीकांत यांनी देखील या निर्णयावरून नाराजी व्यक्त केली आहे.
हिचे सासरचे नाव दुर्गा असून तिला मदनसिंग व उधोसिंग असे दोन मुलगे व एक दोन मुली झाल्याचे नमूद केले आहे.
त्यामुळे शुभ्र वस्त्रे लेवून ती आपला बहुतांश वेळ देवघरात घालवायची.
उपलब्ध ऑडिट अहवालानुसार, 2022 ते 2022 दरम्यान संस्थानचे उत्पन्न केवळ 4.90 लाखांच्या घरात होते.
पहिल्याच सामन्यात हैदराबादशी भिडणार 2026 आयपीएल 2026 च्या उद्घाटन सामन्यात रॉयल चॅलेंजर्स बंगळुरु आणि सनरायझर्स हैदराबाद आमनेसामने येणार आहेत.
आंतरराष्ट्रीय बाजारात इराण इस्त्रायलमधील वाढत्या युद्धजन्य परिस्थितीमुळे कच्च्या तेलाच्या दरात सातत्याने वाढ होत आहे.
ही बिनासर्टिफिकेटची कार्यशाळा त्यावेळी जरी त्रासदायक वाटत असली तरी तो कायम लक्षात राहिल असा एक विलक्षण अनुभव असतो.
हीच ती धोक्याची वेळ असते जिथे व्यक्तीच्या विवेकाचा पराभव होतो.
पण त्यानंतरच्या सिनेमांनी हे अडथळे मोडले आहेत.
सासूबाई लगेच म्हणाल्या, अगं, तिला कशाला सांगतेस?
भाषण करताना ते अडखळत होते, त्यांना नीट बोलताही येत नव्हतं.
विमानात तांत्रिक बिघाड नव्हता हा कंपनी मालकाचा दावा खोटा असल्याचं रोहित पवार म्हणाले.
फोटो स्रोत, इथून जवळच्याच शेतात बाबू आंबोरेंचं कुटुंब काम करत होतं.
इथेनॉल उद्योगाने देशाची इंधन सुरक्षा मजबूत करण्यासाठी आणि महागड्या आयातीवरील अवलंबित्व कमी करण्यासाठी हे महत्त्वपूर्ण पाऊल उचलण्याची तयारी दर्शवली आहे.
ज्युनियर पातळीवर त्याच्या फलंदाजीचं तंत्र, फटके खेळण्याची अफाट क्षमता आणि भन्नाट टायमिंग या जोरावर त्याच्या नावाचा बोलबाला झाला.
अभिजीत रडत तिला म्हणाला, स्नेहा, मी किती चुकीचा वागलो.
रुखवताचे जेवण सुरु होत होते.
फोटो स्रोत, ते अलीकडच्या काही घडामोडींकडेही लक्ष वेधतात.
याच्या अवघ्या एका मिनिटानंतर, म्हणजेच सकाळी 8 44 वाजता, एटीसीला रनवेजवळ आगीच्या ज्वाळा उठताना दिसल्या.
अ ॅडमिट कार्ड 2026 परीक्षेसाठीचे अ ॅडमिट कार्ड 11 मे ते 17 मे 2026 दरम्यान डाउनलोड करता येतील.
एका वृत्तवाहिनीवरील चर्चेनंतर हनुमंत पवार आणि तुषार दामगुडे यांच्यात वाद झाला आणि त्यानंतर तुषार दामगुडे आणि त्यांच्यासाथीदारांनी हनुमंत पवार यांना मारहाण केल्याचा व्हीडिओ समोर आला आहे.
शहाबादच्या मॅजिस्ट्रेटपर्यंत ही खबर पोहोचली की, रेल्वे इंजिनिअर बाईलच्या घराला वेढा घालणारे शिपाई ओरडून सांगत होते की ते कुंवर सिंह यांच्या आज्ञेचे पालन करत आहेत.
भावना भडकाले कारणाची काही कमी नाही.
तसंच, कॅन्सर म्हणजे कुठलातरी रहस्यमय आणि कधीही बरा न होणारा रोग म्हणून पाहिला गेला.
ही गाडी रद्द होऊ नये, असे आम्ही त्यांना सांगितले आहे.
जाताजाता एकच म्हणेन दादा तुम्ही सदैव माझ्यासाठी कुतुहलाचा विषय राहाल!
या घटनेमुळे विमानतळावरील सुरक्षा यंत्रणा सतर्क असल्याचे दिसून आले.
उन्हाळ्यात शरीरात पाण्याची कमतरता वाढल्याने डोकेदुखीची समस्या उद्भवू शकते.
तो ट्रायलसाठी गेला तेव्हा भारताचा दिग्गज फलंदाज राहुल द्रविडनं त्याचं कौतुक केलं होतं.
छत्रपती शिवाजी महाराज हे नरसिंह योग्यतेचे राजे होते.
याविषयी शासनाची नेमकी काय भूमिका आहे हे जाणून घेण्यासाठी आम्ही सामाजिक न्याय मंत्री संजय शिरसाट यांच्याशी बोललो.
तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा कारवाईदरम्यान उद्भवलेल्या संघर्षाच्या पार्श्वभूमीवर स्थानिक लोकप्रतिनिधी, वनमंत्री आणि प्रशासनाची मंत्रालयात तातडीची बैठक झाली.
पश्चिम आशियातील तणाव आणि पुरवठ्यातील अडथळ्यांमुळे कच्चं तेल महाग होत आहे.
इतर महत्वाच्या बातम्या , , .
हा जलमार्ग आकारानं लहान असला, तरी हा जगातला सर्वात महत्त्वाचा जहाजांसाठीचा जलमार्ग आहे.
नोटबंदीचा मुद्दा विचारात घेतला, तर रिझर्व्ह बँकेचे माजी गव्हर्नर रघुराम राजन यांनीही तो निर्णय अपकारक असल्याचं वेळोवेळी म्हटलं आहे.
अमृतानिया ओ घोरपडे ये बहुत हो रहा है.
मात्र, विरोधकांचा दृष्टिकोन अनेकदा आश्चर्यचकित करणारा असतो.
गीते मुळचे बीडच्या पाटोद्याचे.
पुण्या मुंबईबाहेरचा प्रकाशन संस्था चालवणारा हा मुलगा वेगळे देण्याचा प्रयत्न करतो आहे, हे लक्षात आणून द्यायला हे पुस्तक कारणीभूत ठरले.
विमान उतरवण्यासाठी व्हिजिबिलिटी किमान 5 किलोमीटर असणे गरजेचे आहे.
दोन्ही पायलट राहायला कुठे होते?
जे होतं आहे ते चांगलं आहे.
तर भगतसिंग, सुखदेव आणि जय गोपाल सायकलनं तिथे आले.
अजूनही या योजनेत कर्जमाफीचा लाभ मिळालेला नसल्याने शेतकरी ओरड करीत आहेत.
माणूस कोणत्या धर्माचा आहे किंवा कोणत्या देशाचा आहे, हे महत्त्वाचे नसून तो एक माणूस आहे, हे ओळखून त्याच्यावर प्रेम करावे.
चार दिवस मुलासोबत सुखाने राहीली.
परवाच एका बाईला स्वयंपाक करताना चुलीजवळून वाघाने ओढून नेलं, असं मीरा मडावी सांगत होती.
लोकसभेला महिला नेत्या अशोक खरातकडे गेल्या, पूजाही केली धक्कादायक निकाल लावण्याचं दिलं होतं आश्वासन , , .
एका प्रश्नाला उत्तर देताना त्यांनी आणखी तीव्र शब्दांत टीका करत म्हटले की, लोकशाहीत असे होऊ शकत नाही की संसद चालणार नाही, सभापती स्पीकर असणार नाही आणि फक्त तुमचेच मत चालणार.
या गावातील लोकांना वनहक्क दावे काय?
भारतीय सुरक्षेला खिंडार पाडण्याचा पाकिस्तानचा एक मोठा कट गाझियाबाद पोलिसांनी उधळून लावला आहे.
त्यांनी गडावरच राहायचे ठरवले.
फक्त फलंदाज म्हणून विचार करायचा तर विराट, रोहित, सूर्यकुमार, राहुल, श्रेयस अय्यर, इशान किशन, अलिकडच्या काळात शुभमन अशा स्पर्धक फलंदाजांच्या यादीतून समोर संघात स्थान मिळवणं हे संजूच नव्हे, तर अनेकांसाठी अशक्यच होतं.
एखाद्या शांत नदीसमोर बसून हवेची हलकी झुळुक अनुभवावी त्याप्रकारे तो प्रयोग होता.
खरेतर तिला कशाचीच इच्छा होत नव्हती.
यांचा वापर नंतर उपकरणं, वाहनं, पॉवर ग्रिड, सेमीकंडक्टर, बॅटरी आणि स्टेनलेस स्टील यांसारख्या अनेक महत्त्वाच्या उत्पादनांच्या निर्मितीसाठी केला जातो.
त्यानंतर आता इराणने भारताला कच्च्या तेलाच्या खरेदीची ऑफर दिली आहे.
दूध हे भारतीय घरांमध्ये अत्यंत महत्त्वाचे मानले जाते आणि ते कॅल्शियमसह अनेक पोषक घटकांचा समृद्ध स्रोत आहे.
या दोन्ही संघांनी अजूनही जेतेपद मिळवलेलं नाही.
वृश्चिकरास व अनुराधा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े हौशी, कलाकौशल्याची आवड असणारे, गायन, वादन, नृत्यकला आवडणारे, न्यायप्रिय, मन मानेल तसे करणारे, आकर्षक व्यक्तिमत्त्व असणारे, गुप्त कार्यात निपुण, खोटे भाष्य करणारे, काही वेळा दुस यांचे न ऐकणारे, हट्टी, सूड घेण्याची वृत्ती.
तसे ऑपरेशनच्या आधी सुद्धा सारे समजावून सांगितले होते तरी डॉक्टरांनी परत आज काय घडले ते समजावून सांगितले.
पुण्यात डीपी रोडला मराठे हॉस्पीटल उभे झाले आणि लवकरच नावारुपास आले.
तो आजही मराठी चित्रपटसृष्टीतील सर्वाधिक कमाई करणारा सुपरहिट सिनेमा आहे.
, 60.65 50,312 5.87 2024 25 , 15.7 .
व्हेंचर्सच्या विमानाबाबतची ही दुसरी मोठी दुर्घटना आहे.
ही दुर्गा येसूबाईंपेक्षा सात आठ वर्षांनी लहान.
या लेखात सोशल मीडियावरील वेबसाईट्सवरचा मजकुराचा समावेश आहे.
कडे भारताच्या धोरणात्मक तेल साठ्याची जबाबदारी आहे.
त्यांनी कानपूरमध्ये राजगुरू यांची भेट चंद्रशेखर आझाद यांच्याशी घालून दिली होती.
पण प्रत्यक्षात हे जवळपास अशक्य काम आहे.
पुढे पाटील म्हणाल्या की, उच्च न्यायालय व हाय पॉवर कमिटी यांच्या निर्देशानुसार घराचा लाभ घेतलेल्या 385 कुटुंबातील अतिक्रमण निष्कासित करण्याची कारवाई प्रस्तावित करण्यात आली.
अनेक बडे राजकीय नेते, सेलिब्रिटी आणि उद्योजक त्याच्याकडे मार्गदर्शनासाठी जातात.
आमची नजरानजर एक होताच तिने उठून येण्याची खूण केली, पण मी त्याकडे दुर्लक्ष करून तिलाच आत बोलवत बाजूला बसण्याची जागा दाखवू लागले.
एकीकडे भाजप शिवसेनेतील हा वाद सुरू असतानाच बुलढाण्यातही अंतर्गत धुसफूस चव्हाट्यावर आली आहे.
ॲक्टिव्ह लाईफस्टाईल असलेल्या लोकांनाच ही टेस्ट करण्याचा सल्ला दिला जातो.
त्यामुळे नेतृत्व किंवा पुढाकार घेण्याचा आपणाकडे अभाव असतो.
परश्या आपल्या जातीच्या चौकटीत मर्यादित होता, पण आजचे दलित पात्रं त्या चौकटीतून बाहेर पडताना दाखवले जात आहेत, फक्त बंडखोर म्हणून नव्हे, तर जिंकणारे नायक म्हणूनही.
दवाखान्यात उगाचच चेकअपसाठी अॅडमिशन घ्यावी इतकं हे रटाळ प्रकरण आहे.
मग त्या पावसाचे एवढे कौतुक का.
इथं जी जुनी घरं होती ती अत्यंत लहान होती.
याचा परिणाम अखेरीस राज्याच्या सामाजिक आणि राजकीय स्थितीवर होईल असे त्यांना वाटते.
खरतर त्या लेखकाला वाचकाच्या समस्येचे रतीभरही ज्ञान नसते पण माझं पुस्तक छापल्या जात आहे तेंव्हा मला हवे ते मी सांगणार तुम्ही यातच तुमच्या समस्येचे समाधान शोधा.
सूचना नंबर एक आभार प्रदर्शनात वेळ घालवण्यापेक्षा ज्यांनी आजचा कार्यक्रमाच्या आयोजनात मदत केली त्यांची नावे नोटीसबोर्डावर लावली जातील.
आणि त्यातूनही तो बळजबरी करत, आलाच असता जवळ त्या हेतूने तरी काय करू शकणार होती ती?
ती त्याला देत कौतुकाने बघत राहीली.
तरीही, प्रेक्षकांचा चित्रपटाला भरभरून प्रतिसाद मिळत आहे.
राष्ट्राध्यक्ष ट्रम्प असंही म्हणाले की ते पुढील 5 दिवस इराणचे वीज प्रकल्प आणि ऊर्जा केंद्रांवर हल्ला करणं टाळणार आहेत.
अनेक कुटुंबे या दिवशी मालमत्ता खरेदी पूर्ण करण्यास प्राधान्य देतात, कारण त्यामुळे समृद्धी, स्थैर्य आणि दीर्घकालीन सुरक्षितता लाभते, असा त्यांचा विश्वास असतो.
काकांच्या बाजूला त्यांचा हात हातात धरत शाल्मली बसली, काकांच्या दोन्ही लेकींना फोन केल्याच सांगितलं तिने त्यांना.
आणखी वाचा अशोक खरात प्रकरणी सुनेत्रा पवार देवेंद्र फडणवीसांना भेटल्या, रुपाली चाकणकरांबाबत मोठ्या निर्णयाची शक्यता , , .
मानसिक स्वास्थ्य व समाधान लाभेल.
वनविभाग आणि महापालिका अशा दोन विभागांच्या हद्दीत ही झाडं येतात.
आर्थिक स्थिती मध्यम राहील खर्च वाढू शकतात आणि उत्पन्नात घट जाणवू शकते, ज्यामुळे मन अस्वस्थ राहील.
जेव्हा आडवा पसरलेला भेंडी बाजार होता, तेव्हा तिथे संस्कृती होती.
पर्शियन आखातातील दोन बेटांच्या मुद्द्यावरून यूएईसोबत दीर्घकाळ सुरू असलेल्या वादाच्या पार्श्वभूमीवर इराणने ही धमकी दिली आहे.
दोन सदस्यांवर गुन्हा दाखल झाला ते आमच्यासोबत बैठकीला होते.
शेतकऱ्यांचे उत्पन्न ऊस आणि मका उत्पादक शेतकऱ्यांसाठी इथेनॉलची वाढती मागणी उत्पन्नाचा मोठा स्रोत ठरेल.
पण सामन्यात प्रभाव टाकण्यासाठी तो तितकीच मेहनत घेतो.
अशा वेळी त्याला तर्कापेक्षा आधार हवा असतो, उपायापेक्षा आश्वासन हवे असते, सत्यापेक्षा दिलासा हवा असतो.
कानपूरच्या पराभवानंतर कुंवर सिंह लखनौला गेले, जिथे ते मार्टिनियर कॉलेजच्या एका इमारतीत सुमारे दीड महिना राहिले.
सत्ताधाऱ्यांना बोचणारे प्रश्न विचारल्याने पोलिसांचा गैरवापर करून या गोष्टी झाल्या असल्याचं सरोदे यांना वाटतं.
१९४७ नंतर १९७०च्या दशकातील हरित क्रांतीनंतर सुदैवाने तशी नामुष्की पुन्हा आली नाही.
बिहारमध्ये डुमरांव संस्थानानंतर सर्वात मोठी जहागीरदारी कुंवर सिंह यांची होती, ज्यामध्ये पीरो, नोनौर, बिहिया, भोजपूर आणि सासाराम यांचा समावेश होता.
तुझ्या मुलांचे वाईट होईल अशी भीती दाखवली जात असल्यामुळे आपण आतापर्यंत गप्प होतो, असं तिने तक्रारीत म्हटलं आहे.
यामुळेच गुंतवणूकदारांनी ताबडतोब आपल्या गुंतवणुकी विकणे किंवा गुंतवणूक थांबवणे असा विचार करू नये.
चित्रागंदाच्या मृत्युनंतर भीष्माने विचित्रवीर्य या सत्यवतीच्या दुसऱ्या पुत्राला गादीवर बसविले.
थोडक्यात काय शिकविणाऱ्यांची कमी नाही शिकणारा बकरा हवा.
यात मेष ते मीन या सर्व १२ राशींसाठी नोकरी, व्यवसाय, नातेसंबंध, आरोग्य आणि दैनंदिन घडामोडींबद्दल तपशीलवार अंदाज देण्यात आले आहेत.
आदित्य ठाकरे यांनी भूपेंद्र यादव यांना लिहिलेल्या पत्रात म्हटले, जानेवारीच्या पहिल्या आठवड्यात राज्य वन्यजीव मंडळाने मंजूर केलेले हे खाण प्रकल्प पर्यावरणदृष्ट्या अत्यंत संवेदनशील भागात प्रस्तावित आहे.
तिचे एकच उद्दीष्ट होते झालेल्या अन्यायाचा सूड उगवायचा.
आपल्या 10 वर्षांच्या कार्यकाळाच्या शेवटच्या वर्षात, त्यांनी कमी पगाराच्या, कंत्राटी परदेशी कामगारांची संख्या कमी करण्याची योजना जाहीर केली आहे.
अरे बाबांनो जा प्रत्यक्ष बघा काय आहे ते.
त्यात भविष्यात बर्लिन, पॅरिस आणि लंडन अशा युरोपातील राजधानीच्या शहरांना लक्ष्य केलं जाऊ शकतं का?
व्यावसायिकांसाठी हा आठवडा खूप चांगला आहे व्यवसाय नवीन क्षेत्रात विस्तारू शकतो.
पोस्टनुसार, संबंधित तरुणाने आयआयटीमधून पदवी घेतल्यानंतर अमेरिकेत स्थायिक होत कॉर्पोरेट क्षेत्रात यशस्वी कारकीर्द घडवली.
नोकरी करणाऱ्यांना प्रगतीच्या संधी मिळतील.
बंदी असलेले हे मूळ पुस्तक न्यायप्रकरणातून मोकळे झाले.
त्यांचा या घातपातात हात होता असं आमचं म्हणणं नाही पण व्हीएसआरवर कारवाई करायला यामुळे उशीर होतो आहे का?
आज वटपौर्णिमा आहे ना, माझा उपास आहे.
अशा लय बिमाऱ्या पचवल्या म्या बुढा रागात बोलला.
त्यांचा अभ्यास इतका जबरदस्त होता की अरब सैन्याधिकाऱ्यांचे आवाज ओळखणारी एक स्वतंत्र सिस्टीमही त्यांनी बनवली होती.
अतिशय संवेदनक्षम अशी ही रास आहे.
तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा चंद्रशेखर आझाद नेहमी त्यांच्या सहकाऱ्यांना सांगायचे की पोलिसांच्या हाती पडू नये, यासाठी त्यांनी पूर्ण प्रयत्न करावेत.
त्यामुळे ते कायदेशीर संरक्षण आणि अधिकारापासून वंचित होतील.
फोटो स्रोत, अमेरिका इस्रायल विरुद्ध इराण यांच्या युद्धाला आता 23 दिवस उलटून गेले आहेत.
गृहकर्ज म्हणजे होमलोन घ्यायचं असेल तर सगळ्यात आधी लागते सॅलरी स्लिप. . . सोबत आणखी अनेक कागदपत्रं लागतात.
श्रीहरीचा भाव अत्यंत स्थिरचित्त दर्शवला आहे.
हे विश्लेषणही वाचा सुनेत्रा पवार महाराष्ट्राच्या उपमुख्यमंत्रिपदी, पण त्यांच्यासमोर आहेत ही 4 मोठी आव्हानं सर्वाधिक वाचलेले अजित पवारांच्या निधनाच्या तिसऱ्याच दिवशी मुंबईत राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या विधिमंडळ पक्षाची बैठक झाली आणि त्यात गटनेत्या म्हणून सुनेत्रा पवारांची निवड झाली.
नवीन ग्लासं पुन्हा भरून येत होती.
एप्रिल महिन्यात चंद्र गोचर होणार असून, या काळात तो १९ वेळा नक्षत्र बदलणार आहे.
सारा नाही म्हणताच पोर खूष सारी पोरं जमली करफू म्हणजी का बे?
या गीतातील प्रत्येक कडव्याचा अर्थ आणि त्यामागची भावना उलगडणारा हा सविस्तर लेख भारत हा केवळ एक भूखंड नाही, तर ती एक जिवंत संस्कृती आहे.
पुण्यात काँग्रेस प्रवक्ते प्रा.
मोठ्या राजकीय आणि सामाजिक नेत्यांच्या अकाली मृत्यूची दुर्दैवी परंपरा महाराष्ट्राला लाभलीय, त्यात अजित पवारांचं नाव जोडलं जाणं खरंच दुर्दैवी आहे!
स्पर्धा परीक्षेची तयार करणाऱ्यांनाही यशाचे गोड फळ लाभेल.
मी या सोसायटीसाठी किती झटतो ते सांगणे गरजेचे आहे.
महाराष्ट्रातील प्राथमिक आणि माध्यमिक शाळांमध्ये सकाळच्या परिपाठात ही प्रार्थना आवर्जून म्हटली जाते.
त्यामुळे आपल्या गतिमान पद्धतीमुळे सर्वसमावेशक स्वभावामुळे आपण इतरांपेक्षा चार पावले पुढे असता.
त्यात भिकन यांना 812 वी रँक मिळालीय.
सुशीला दीदींनी एका खऱ्या देशभक्ताचा दृढनिश्चिय त्यांच्या डोळ्यांनी पाहिला.
त्यांनी एकमेकांची गळाभेट घेतली.
सामान्यपणे अत्यंत निर्विकारपणे आपले व्यवहार करणारे आणि राजकारणात कोणताही विधीनिषेध न बाळगणारे राजकारणी भोंदू बाबा बुवांना मात्र कसे फसतात?
आज उपोषणाचा ९ वा दिवस असून जरांगे पाटील देणार भेट.
२ एप्रिलला सूर्य आणि मंगळ एकत्र येऊन मंगळादित्य राजयोग तयार होणार आहे.
गाडीतून उतरताना ताईंचं बोट अडकलं.
१९८३ मध्ये भारताला विश्वविजेतेपद मिळाले, तेव्हा काही भारतीय संघ मजबूत नव्हता.
सरकारमधील मंत्र्यांची अशी अवस्था का?
औद्योगिक क्षेत्रासाठी १६० कोटी आणि आमदार स्थानिक क्षेत्र विकास योजनेसाठी ३५० कोटी रुपये मंजूर करण्यात आले आहेत.
तुम्हाला भारतीय जनता पक्षाच्या मंत्र् यांने सातारच्या रस्त्यावर बेदम चोपलंय.
पुढे विश्वास पाटलांनी आपल्या मनातील वखवख बाहेर काढताना तरुण हंसाला संभाजीराजांजवळ कसं आणलंय पाहा तो वसंत पंचमी दिवस.
यामुळे लवकरच भारतात इंधन संकट निर्माण होऊन सर्वसामान्यांच्या महागाईत भर पडण्याची शक्यता तज्ज्ञांनी वर्तवली आहे.
निजामशाहीच्या राजधानीचे शहर पुढे त्याच्याच नावाने ओळखले जाऊ लागले.
धुरंधरमध्ये रहमान डकैत, अभिनेता अक्षय खन्नाच्या पात्राची हत्या करण्यात येते.
पण तरीही दोन्ही विश्वासात जस जसं वय वाढते आणि मी माझ्या आयुष्याकडे जेंव्हा वळुन बघतो, तेंव्हा तेंव्हा विचार करतो की मी काय काय केलं!
मात्र, अनेकदा या पदार्थांच्या स्वच्छतेबाबत प्रश्नचिन्ह उपस्थित केले जाते.
ब्रह्मचर्याश्रमामधील अध्ययनामध्ये आहार, विहार, शारीरिक आणि मानसिक तंदुरुस्ती, जबाबदारीचे वर्तन अशा अनेक गोष्टींचाही सखोल विचार होत होता.
नाशिकमध्ये महिलांच्या लैंगिक शोषण आणि फसवणुकीप्रकरणी अटकेत असलेला स्वयंघोषित ज्योतिषी कॅप्टन अशोक खरातच्या अडचणी वाढल्या आहेत.
तुम्हाला मित्रांकडून पूर्ण पाठिंबा मिळू शकतो.
आपल्याच धुंदीत व मस्तीत बेगुमानपणे व उन्मत्तपणे आक्राळविक्राळ लाटांनी फेसाळत दुथडी भरून पूर आलेल्या व वेगाने वाहणा या नदीसारखा आपला स्वभाव आहे.
पण गावात लोक संपर्काच्या बाबत मात्र त्या काहीशा कमी पडत असल्याची टीकाही त्यांच्यावर होत होती.
वरील सर्व कार्यक्रमांबरोबरच जागतिक हवामानशास्त्र संघटनेचे जागतिक वातावरण निरीक्षण प्रणालींचे जाळे हरितगृह वायू व इतर सर्वसामान्य प्रदूषके यांच्या पातळीवर तसेच पृथ्वीचे संरक्षण करणाऱ्या ओझोन वायूच्या थरावर लक्ष ठेवते.
अजूनही थोडी भाजी विकायची बाकी होती.
या हंगमात तो इमर्जिंग प्लेयर ऑफ द सीझन ही ठरला.
येत्या तीन दिवसांत चंद्र राशी परिवर्तन करणार आहे.
नोकरी करत असतानाच त्यांनी यूपीएससीची तयारी सुरू ठेवली.
इस्रायलच्या जन्माची कथा गुंतागुंतीची आहे आणि तुटक तुटकही.
लेखिकेच्या मते, हा अध्यादेश लैंगिक ओळखीचे जैविक सत्य जपण्यासाठी दिलेला आदेश नसून केवळ त्याला कायदेशीर अधिष्ठान देण्याचा प्रयत्न आहे, हे विज्ञान नव्हे.
पण आज तिला जाणीव झाली की, सासूबाईंना त्यांच्या केसांविना कसं वाटत असेल.
तरीही हे संकट 2014 च्या निवडणुकीत काँग्रेसच्या पराभवाचे एक प्रमुख कारण ठरले.
धरमन बीबी यांच्या नावावर कुंवर सिंह यांनी आरा आणि जगदीशपूरमध्ये दोन मशिदी बांधल्या होत्या.
कार्यक्रमाला येनारा त्याचा बोर्ड कोणता ते बघतो तेथे जातो अभिनंदन करतो आणि प्रेक्षकात जाउन बसतो.
कारण की सांगता येत नाही की पुढे चालून कोणते पेपर समाविष्ट होतील, कोणते पेपर रद्द होतील.
भारताकडे आठ आठवडे पुरेल इतका पुरेसा खनिज तेल व इंधनाचा साठा आहे, असे भारत सरकारच्या एका वरिष्ठ अधिकाऱ्याने काही दिवसांपूर्वी म्हटले होते.
फोटो स्रोत, मुख्य परीक्षेचा प्रॉपर सिलॅबस आहे, तो लिहून दिलेला आहे.
एक साहित्यिकाची आणि एक संगीतातील व्यक्तित्वाची.
एका बोर्डावर मेहंदी आणि टॅटू असे लिहिले असते ठळक अक्षरात शुल्क आकारण्यात येइल असेही लिहिले असते.
अशाच गोंदिया जिल्ह्याच्या आठही तालुक्यांच्या ताज्या बातम्यांसाठी वाचा राहा महाराष्ट्र टाइम्स ऑनलाइन. . .
तिने त्याच्या साठी न्याहरीला घावने आणि काजुगराची भाजी केली होती.
अशोक खरातच्या निकटवर्तीयाच्या एफआयआरमध्ये याचा उल्लेख करण्यात आला आहे.
तेही सहकार् यांच्या मदतीने चांगले करण्याचा प्रयत्न केला.
तिचा विस्फोट होऊ शकतो हे लक्षात आल्यावर सरकार दबावाखाली आले आणि सिलेंडरच्या मर्यादेला सहावरून आधी नऊवर आणि नंतर 12 पर्यंत वाढवावे लागले.
बारामतीने नेहमीच देशाला आणि राज्याला नेतृत्व दिले आहे, पण आता एका महिलेच्या हाती राज्याची आणि मतदारसंघाची महत्त्वाची सूत्रे असणे, हे बारामतीच्या राजकीय प्रगल्भतेचे लक्षण आहे.
जेव्हा हृदयाचे ठोके सामान्य पद्धतीने पडत नाहीत तेव्हा कार्डिअॅक अरेस्ट येण्याची शक्यता असते.
याविषयी बीबीसी मराठीशी बोलताना कदम म्हणाल्या, मी कोणत्याही पक्षाची पदाधिकारी नाही किंवा कार्यकर्ती नाही.
वृत्तीने आपण निर्भय आहात, स्पष्टवक्ते आहात.
या बैठकीतून रुपाली चाकणकर यांना राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या महिला प्रदेशाध्यक्षपदाचा राजीनामा देण्याची सूचना दिल्याचीही कुजबुज राजकीय वर्तुळात होती.
आणि, सगळेच सध्याच्या प्रशिक्षक गौतम गंभीरच्या तालमीत तयार झालेले, जो २०११ च्या एकदिवसीय विश्वकरंडक स्पर्धेच्या अंतिम सामन्यातील नायक फलंदाज.
मालेगावात उपमहापौरांच्या दालनामधील टिपू सुलतानच्या फोटोवरून सुरू झालेला हा वाद एवढा टोकाला जाईल असा विचार कुणीही केला नव्हता.
शनीचे मुख्य कारकत्व म्हणजे जबाबदारीची व कर्तव्याची जाणीव.
विवाह आणि कुटुंब संस्था या मानवी समाजजीवनाच्या मोठ्या कालखंडाचा हिस्सा बनून राहिलेल्या आहेत.
मात्र, गेल्या काही वर्षांमध्ये रेल्वे खात्याने कोणतेही कारण न देता ही एक्सप्रेस ट्रेन फक्त दिव्यापर्यंतच चालवण्याचा निर्णय परस्पर घेतला होता.
बुद्धिमान, बहुपेडी बहुआयामी माणसांपेक्षा, पैसा, घर, गाडी भले कर्जावर घेतलेलं असेल ही सो कॉल्ड प्रतिष्ठा मिरवणार् या माणसांची समाजात पत वाढली.
मुख्यमंत्र्यांनी राजकारण करू नये, कारण खराताला बळ देणारे मंत्री अजूनही मंत्रिमंडळात असल्याचे ते म्हणाले.
जे लोकांपर्यंत पोहचायला हवे ते पोहचत होते.
कमाईचा काहीच मार्ग दिसत नव्हता.
ही गोदूही काही औरच असून ती आपल्या काकांकडे म्हणजे, अण्णाजी दत्तोंकडे पाचाड रायगडला जायची.
मुख्यत शिवाजी महाराजांसंबंधी पत्रे सापडली पाहिजेत.
भारताची वैभवता आणि भव्यता शोधण्यासाठी हे सर्वोत्तम ठिकाणांपैकी एक आहे.
लोक कल्याणकारी राज्यात कोणत्याही सरकारनं त्यातून हात झटकता कामा नये.
तांत्रिक समितीनं एकारा संवर्धन राखीव क्षेत्र आणि घोडझरी वन्यजीव अभयारण्य यांच्यामधील अत्यंत महत्वाच्या कॉरीडॉरचा समावेश असलेले 35 हजार हेक्टर क्षेत्रफळाचे नवे वन्यजीव अभयारण्य घोषित करण्याची शिफारस केली आहे.
पुरेशी झोप न मिळणे आणि असंतुलित आहारामुळे मेंदू सुस्त होतो, लक्ष केंद्रित करण्यात अडचणी निर्माण होतात.
हा कमी दाबाचा पट्टा निर्माण होण्यासाठी कोण कुठे काय खणतो ते माहित नाही पण तो तयार होत असतो.
काही मोजके अपवाद सोडता अनेक मराठी आणि बहुतांश हिंदी कलाकार हे त्यांच्या बाबा बुवा आणि स्वामींच्या अंधश्रद्धांना खतपाणी घालणारे चमत्काराचे किस्से सांगत असतात.
यापुर्वीच्या सुनावणीत आरोपींना व्हिडिओ पुराव्यांची कॉपी देण्याचे सरकारी पक्षाला कोर्टाने दिले होते आदेश.
अजित पवार ज्या विमानातून जात होते ते एका मिनिटाला 15 किलोमीटर अंतर कापतं.
आणखी वाचा चिंचुका, बनावट खडे, नकली साप अन् एल्विश हनी , भोंदू अशोक खरात भोळ्या भाबड्या लोकांना कसा जाळ्यात ओढायचा?
भारताची खनिज तेल आयात व तेल, इंधनाची रोजची गरज पाहता भारताने धोरणात्मक तेल साठ्यांमध्ये वाढ करणे अत्यावश्यक आहे, असे तज्ज्ञांचे म्हणणे आहे.
पर्यायी इंधनावर काम सुरू आहे.
आता अस्मिताला शेजारी ठेवलेल्या वाटीमधील तांदूळ चिमूट चिमूट तांदुळाच्या राशीवर वहायला सांगितले आणि सगळे वाट पाहत बसल्या.
कैवल्यकुमार गुरव, गंधार देशपांडे, रागेश्री वैरागकर यांच्या मैफली झाल्या असून आमच्या सहकार्याने केलेल्या दक्षिणगंगा संगीत महोत्सवात पं.
तिथे 18 हजार 24 झाडे आहेत.
त्यांनी ऑपरेशनल माहिती उघड करू शकत नाही, असं सांगितलं.
काही न बोलता सुनेने गाऊन हातात घेतला .
तेव्हा त्यांनी हेच सांगितलं की, तुम्हाला काम देऊ म्हणून.
मावशी, माझी पुढची साडी घेऊन तूच ये ना तिकडे.
मग शिक्षकच नसेल तर मुलांसाठी शाळाच शिल्लक राहत नाही.
आणि ती उभी होती, त्या जागेवरूनच जोरात बोलली तिच्या आईला आई जेवण झालं की आम्ही निघू गं पुन्हा कधीतरी येईन, चार दिवस ह्या घरी राहायला पण आज जाते घरी माझ्या घरी .
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी नाटक कशा प्रकारचे लिहायचे, कशा प्रकारचे नाटक करायचे या गोंधळात अडकलेले दोघे.
या अंतर्गत ट्रान्सजेंडर प्रमाणपत्र मिळविण्याच्या प्रक्रियेसाठी जिल्हाधिकार् याला वैद्यकीय अधिकार् याचा आणि आवश्यकता भासल्यास तज्ज्ञाचा अभिप्राय घेणे अनिवार्य करून प्रक्रियेला संपूर्ण वैद्यकीय रूप देण्यात आले आहे.
यावर जो काही निर्णय राष्ट्रीय वन्यजीव मंडळ घेईल तो निर्णय अंतिम असेल.
यातील नवीन गोष्ट म्हणजे, काही प्लॅटफॉर्मचा वापर करणं आता पूर्वीपेक्षा आणखी सोपं झालं आहे.
त्यांनी इथे एक मशीन आणून खोदकाम सुरू केलं.
अभिनेत्री रेणू देसाईने इन्स्टाग्रामवर पंतप्रधान मोदी आणि भाजपची अंधभक्त असल्याचे जाहीर केले.
इतरवेळीही अखंड सौभाग्य मागताना म्हणतात म्हणून मावशीने ठसक्यात सांगितले.
इथे कशाला गाडी थांबवली काय झाले तुला?
याआधी राष्ट्रवादी काँग्रेसचे शरद पवार गट आमदार आणि अजित पवार यांचे पुतणे रोहित पवार यांनी व्हीएसआर बाबत वेळोवेळी मुद्दे उपस्थित केले.
तुम्ही जुन्या आठवणींमध्ये रमून जाल.
जिल्ह्यात १४ तालुके असून १२ विधानसभा मतदार संघ आहेत .
यापलीकडे एखाद्या क्षुल्लक वाटणाऱ्या गोष्टीसाठी अधिक पैसे मोजणे याला केसांनी खिसा कापला असा वाक्याप्रचार वापरावा अशी मी मराठी साहित्य आणि शब्दकोषांच्या जाणकारांना विनंती करतो.
प्रत्येक प्रांतवार राज्यपाल अर्थात क्षत्रप नेमला जात असे.
अशोक खरात पहिल्यांदा स्वत महिलांचे लैंगिक शोषण करुन नंतर यातील पीडित व इतर काही महिलांचा धनिक पुरुषांसोबत लैंगिक संबंध ठेवण्यासाठी वापर करत होता.
130 विमानाची निर्मिती अमेरिकन संरक्षण कंपनी लॉकहीड मार्टिन करते.
लातूरचा प्राचीन इतिहास आहे .
पार्थ पवार यांनी निवडणूक लढवावी म्हणून सुनेत्रा पवार आग्रही होत्या अशी चर्चा होती.
मुळात कायद्याचं शिक्षण घेऊन लॉमध्ये करियर करू पाहणार् या आयशाने न्यू यॉर्क मधून स्यूईंग अँड गारमेन्ट कन्स्ट्रक्शन मध्ये डिग्री घेतली.
फणसाळकर ओ काही काय बोलताय माझे बॉस अमेरीकन तुम्ही डोंबिविलीत काय संबंध.
वेग इथे अन्वयार्थ पुसून टाकतो.
मात्र, लॅक्मे फॅशन वीकच्या रॅम्पवर आल्यानंतर तिने आपल्या कलेक्शनला अजून जास्त मोठं करायला सुरुवात केली.
जातीच्या नावाखाली मारहाण आणि जीवे मारण्याची धमकी देण्यात आल्याचा आरोप आनंद यांनी केला होता.
मग तिला आतापासूनच सवय नको का?
ही कंपनी असे हेल्थ वेअरेबल्स पुरवते, जे ॲपलसारख्या मोठ्या बहुराष्ट्रीय कंपन्यांच्या तुलनेतही आरोग्याच्या मापदंडांची मोठी रेंज प्रदान करतात, असा दावा करण्यात आला आहे.
हे पाहिजे का ते, असं का असावं?
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन कुंभ ही राशीचक्रातील अकरावी रास आहे.
राजमाता जिजाऊंची जन्मभूमी सिंदखेड राजा याच जिल्ह्यात आहे.
यालाच हृदयविकाराचा झटका म्हणतात आणि तो जीवघेणा ठरू शकतो.
काही महिलांनी तक्रार दाखल केली असून आणखी तक्रारी येण्याची शक्यता आहे.
रोहित पवारांनी या संपूर्ण विषयी काय आरोप केले आणि त्यासाठी त्यांनी काय आधार सांगितला, हे सविस्तरपणे जाणून घेऊयात.
इथं संभाजीराजांची पत्नी दुर्गा का असेना, पण तिच्या दारात एखाद्या गल्लीछाप मजनूसारखं शंभूराजांना चकरा मारायला लावणं ही महाविकृतीच म्हणायला हवी.
कालक्रम, जोड्या लावणे आणि सामाजिक आर्थिक पैलूंशी असलेला संबंध यावर अधिक भर दिला जातो.
ज्याचा प्रभाव मानवी जीवनावर पाहायला मिळेल.
भारत आणि इराण यांच्यातील व्यापारी संबंध लक्षात घेता खनिज तेल आणि नैसर्गिक वायू हाच या युद्धाचा आपल्या दृष्टीने महत्त्वाचा मुद्दा ठरणार आहे.
अयोध्या काशी अलीगड पानिपतपासून सुरू झालेली ती यादी इचलकरंजी भोर बारामती कर् हाड मलकापूर धावडशी पेण बावधन सुपे इथपर्यंतच्या अनेक लहानमोठ्या स्थळांना सामावून घेणारी होती.
ऋतू घरून काम करत असली तरी तिला ऑफिसचे टारगेट्स असायचे.
टेक्निकल बाबी समजून घेऊन त्यावर उत्तर देईन, असा शब्द त्यांनी दिला आहे.
अंकशास्त्रानुसार काही मूलांक असलेले मुलगे लग्नानंतरही प्रत्येक गोष्टीत बायकोपेक्षा आईलाच जास्त महत्त्व देतात.
त्यात त्यांनी व्हीएसआर कंपनीच्या कारभाराबाबत देखील अनेक आरोप केले आहेत.
तर युवा खेळाडू रियान परागची संघाचा कर्णधार म्हणून निवड करण्यात आली.
त्यांनी एक दुकान भाड्यानं घेतलं होतं.
राजकीय क्षेत्रात पाहता महाविकास आघाडी सरकारच्या काळात विधान काँग्रेसचे नाना पटोले हे विधानसभा अध्यक्ष होते.
मात्र, राजमुद्रेच्या द्विमितीय 2 चित्रामध्ये आपल्याला केवळ तीनच सिंह दिसतात, चौथा सिंह मागील बाजूस असल्याने तो दिसत नाही.
त्याचवेळी शरद पवार, सुप्रिया सुळे आणि रोहित पवार यांना दावा करता येणार नाही याची व्यवस्था केली.
सासूबाई गोंधळल्या, पण पूनमने वेळ मारून नेली, बाळा, आजीला वारा लागू नये म्हणून तिने स्कार्फ बांधलाय.
सासूबाईंनी तिला जवळ घेत समजावलं, बाळा, मी दवाखान्यात एका राक्षसाशी लढत होते, तो पळताना माझे केस घेऊन गेला.
आता या वादात इजिप्त उतरला असून इराण आणि अमेरिकेलाही इजिप्तवर विश्वास आहे.
प्रश्नांचे स्वरूप बघता परीक्षेचा कल आता केवळ तथ्ये लक्षात ठेवण्याकडून संकल्पनात्मक आणि विधानांवर आधारित प्रश्नांकडे सरकला आहे.
त्यासाठी योग्य शैक्षणिक धोरण आणि त्याद्वारे नियोजनबद्ध कालबद्ध प्रयत्न होणं गरजेचं आहे.
त्यांनतर या कर्मचाऱ्यांनी दिली पहिली प्रतिक्रिया देतांना सांगितलं कि, गेल्या सहा महिन्यांपासून मी कामाला आहे.
गेल्या हंगामात यश दयालने दमदार कामगिरी करत 13 विकेट्स घेतल्या होत्या, त्यामुळे त्याची उणीव संघाला नक्कीच जाणवणार आहे.
आयआयटी, आयआयएससी प्रवेश वेळापत्रकानुसार, जेईई अ ॅडव्हान्स्ड 2026 साठी नोंदणी प्रक्रिया 23 एप्रिलपासून सुरू होईल आणि 2 मे 2026 रोजी संपेल.
त्याचमुळे तिची प्रतिमा मोठी होते.
किती आणि कोणत्या प्रकारचे आवाज कुठून येत आहेत याची तर काही मोजदादच नाही.
या प्रकल्पानंतर रोज 500 1000 क्षमतेचा व्यावसायिक प्रकल्प उभारण्याचा मार्ग मोकळा होईल.
रोहित पवार म्हणाले की, एखाद्या विमानाला रंग द्यायचा असेल तर तो घरी देता येत नाही.
ही द्विस्वभाव रास आहे व वायुराशी आहे.
प्लॅटफॉर्मनुसार, असे अंदाज, सद्यपरिस्थितीत अत्यंत मौल्यवान होतात.
हि छोटी तांदुळाची रास, इंद्रपत्नी शची हिचे प्रतीक म्हणून मांडतात.
या परिषदेत देश विदेशातील नामवंत डॉक्टर, संशोधक, वैद्यकीय शिक्षणतज्ज्ञ, वैद्यकीय क्षेत्रातील धोरणनिर्माते तसेच उद्योग क्षेत्रातील प्रतिनिधी सहभागी होणार आहेत.
कितीही अडचण आली तरी सिंह हा कधी गवत खाणार नाही.
फोटो स्रोत, पण हा विजय पूर्ण नव्हता.
गेल्या काही वर्षांमध्ये आशियातल्या बहुतेक सगळ्या अर्थव्यवस्थांसाठी हा मार्ग महत्त्वाचा झालाय.
नंदुरबार जिल्ह्याचे राजकारण म्हणजे या ठिकाणी भाजपाची बाजू भक्कम आहे.
जाती पाती, रूढी, परंपरा यातील विविधतेनेही समाज वेगवेगळ्या स्तरांत विभागलेला आहेच.
वेंकटेशकुमार, विदुषी श्रुती सडोलीकर यांचे गायन झाले आहे.
ऑटोमन साम्राज्याचे तुकडे होऊन पॅलेस्टाईन ब्रिटिश प्रशासित प्रदेश झाला तर सीरिया आणि लेबेनॉन फ्रेंच प्रशासित प्रदेश झाले.
तेच पवार साहेबांच्या आयुष्याचं गमक आहेबारामतीचं पवार कुटुंब हे देशातील एक आगळंवेगळं कुटुंब आहे आणि त्या कुटुंबाचा आधारस्तंभ म्हणजे पवार साहेब.
२३ खेड तालुक्यातील जनतेला पाणी नाही, मात्र खेड तालुक्यातील कळमोडी धरणाचे पाणी आंबेगाव तालुक्याला देण्यास शासन मान्यता देते, हे चुकीचे आहे.
भातसा, वैतरणा, मोडक सागर हि धरणे ठाणे जिल्ह्याला लाभली आहेत.
फोटो स्रोत, या पाहण्यात संशय, पूर्वानुमान आणि नियंत्रण यांना मध्यवर्ती स्थान मिळतं.
बघू या ते कशी वाट लावतात ते.
तर, आज प्रहार संघटनेचे बच्चू कडू यांचा खरात बाबासोबतचा व्हिडिओ व्हायरल झाला आहे.
चेतन पाटील यांनी कल्याणच्या नामांकीत बिर्ला महाविद्यालयातून म्हणजेच पत्रकारितेतून पदवी शिक्षण घेतलं आहे.
सिंधुदुर्ग जिल्ह्याची निर्मिती १९८१ मध्ये झाली.
28 जानेवारीला, म्हणजे अजित पवारांच्या विमानाच्या अपघातानंतर काही तासांनी जेव्हा पत्रकारांनी कंपनीचे मालक विजय कुमार सिंग यांना 2023 च्या घटनेबाबतही विचारलं होतं, तेव्हा ते म्हणाले होते की, 2023 मध्ये जे झालं होतं, तेव्हा पाऊस झाला होता आणि लो व्हिजिबिलिटीची समस्या होती.
सोमवारी देशांतर्गत कमोडिटी मार्केटमध्ये मोठे चढ उतार पाहायला मिळाले, त्यानंतर २४ मार्च, मंगळवारी देखील मोठी घसरण नोंदवली जात आहे.
तिने सोबत आणलेले पाणी देखील संपले होते.
जीवनात यशस्वी होण्यासाठी लागणारे आत्मसंयमन व स्वयंशासन हे आपल्याकडे विशेषत्वाने असते.
ते सांगतात, फक्त 32 कायमस्वरूपी नोकऱ्यांसाठी तब्बल 18 हजार 24 झाडं तोडणं आणि वाघांचा नैसर्गिक भ्रमणमार्ग बंद करणं म्हणजेच वाघ मानव संघर्ष आणखी वाढण्याचा धोका आहे.
मी माझ्या मित्रांना न्यायला जात होतो.
त्यात गोंधळ होता कामा नये.
गोल्डमॅन सॅक्सचा अहवाल स्पष्ट करतो की जागतिक तणाव, महागडं तेल आणि कमकुवत रुपया मिळून भारताच्या विकासावर परिणाम करू शकतात.
मेंढा हे या राशीचे प्रतीक आहे.
मनुष्याची शिकण्याची समजून घेण्याची वृत्ती खुंटली असेल.
वैवाहिक जीवनात वादविवादांपासून दूर राहण्याचा प्रयत्न करा.
घर सजवलं होतं, दारात फुलांच्या पायघड्या घातल्या होत्या आणि औक्षणाचं ताटही तयार होतं.
त्यांनी या परीक्षेत 561वी रँक मिळाली आहे.
याप्रकरणी, अक्काला रामिरेड्डी आणि इतरांकडून जातीय भेदभाव आणि छळाचा सामना करावा लागला, असा आरोप आनंद यांनी केला होता.
जिल्ह्यात सध्या भाजपचं वर्चस्व आहे.
नाही गा त्यायनं पकडून आणून देल्ली.
पण स्नेहाला शाळेत काम निघालं आणि त्याचं सगळं प्लॅनिंग फिसकटलं.
तुम्ही प्रत्येक सुंदर फोटो नष्ट कराल का?
महाराष्ट्राचे तत्कालीन उपमुख्यमंत्री अजित पवार यांचा 28 जानेवारी रोजी विमान अपघातात मृत्यू झाला होता.
कोण काहीतरी पोस्ट टाकली असनं ह्याट पोस्ट टाकली दिल्लीत आन आग लागली गल्लीत त्याला काय अर्थ हाय नाही ना भाऊ.
तसेच मोठमोठय़ा कंपनीमध्ये, कारखान्यामध्ये, उद्योग समूहामध्ये वृश्चिकव्यक्ती अधिक आढळून येतात.
हे पूर्वापार चालत आलेले आहे.
बौद्ध ज्ञानशास्त्राचा आधार भारतीय संरक्षण दलांच्या धोरणात्मक निर्णयासाठी कसा घेतला जाऊ शकतो, यावर संशोधनप्रबंध सादर केला आहे.
तेंडुलकर सारखे टायमिंग असते या मंडळींचे.
अमेरिकेचे अध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांच्या बेभरवशाच्या धोरणामुळे आधीच भारतीय शेअर बाजार संकटात सापडलेले असताना हे नवीन संकट आल्यामुळे आता गुंतवणूक बंद करावी का?
त्याला कोणतीही गोष्ट स्पष्टपणे दिसत नाही.
काही दिवसांतच ते एकमेकांच्या खूप जवळ आले आणि अखेर २०१६ मध्ये त्यांनी विवाह केला.
तो केवळ एका विशिष्ट हेतूने बनवण्यात आला आहे.
आपल्याला आपल्या मानी स्वभावामुळे अपमान सहन होत नाही.
लोक आपल्याबद्दल काय म्हणतात याकडे लक्ष न देण्याचा आपला स्वभाव आहे.
आईचं अपेक्षित काम बहुधा झालं नसावं.
त्यांची मुख्य ताकद टॉर्पेडो, क्रूझ मिसाइल, आणि पाणसुरुंगांमध्ये आहे.
प्रत्येकाचा दृष्टिकोन समजावून घेण्याकडे आपला कल असतो.
त्यांनी उंबरठा ओलांडला आहे.
दुष्काळी भागात स्थलांतरित कुटुंबांतील महिलांना घर, मुलं, मजुरी आणि अनिश्चित उत्पन्न यांचा मोठा संघर्ष करावा लागतो.
सर्वाधिक वाचलेले पण माझा देशाच्या संविधानावर आणि न्यायव्यवस्थेवर पूर्ण विश्वास आहे.
अरब देशांचं सैन्य इस्रायलच्या सैन्याच्या कितीतरी पट जास्त होतं.
इराणच्या सरकारी माध्यमांनी म्हटले आहे की, जर इराणच्या इंधन आणि ऊर्जा केंद्रांवर हल्ला झाला, तर इराणचं लष्कर अमेरिकेशी संबंधित ऊर्जा सुविधा लक्ष्य करेल.
असा गंभीर प्रश्न रोहित पवारांनी उपस्थित केला.
गेल्या हंगामात तो फ्लॉप राहिला होता.
पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी रविवारी सिक्कीमचे माजी मुख्यमंत्री पवन कुमार चामलिंग यांचा विक्रम मोडला.
नोकरीत सहकाऱ्यांपासून सावध राहा.
जमिनीच्या किंवा मालमत्तेच्या व्यवहारात मोठी गुंतवणूक करताना कागदपत्रे तपासून घ्या.
मूळात पेट्रोल डिझेल दरवाढ हा जनमानसावर परिणाम करणारा संवेदनशील मुद्दा आणि त्यामुळे त्याबाबत निर्णयही राजकीयच बनतो.
म्हणून तुझ्यासाठी मागून आणला.
म्हणजे, स्त्रीवरील अत्याचार किंवा देशप्रेम या गोष्टीच अशा आहेत की, कुठल्याही खऱ्या मर्दाने हिंसक पावलं उचलून त्याविषयी काहीतरी करायला हवे, असे स्वाभाविक चित्र उभे केले जाते.
आपण इमानदारीनं काम केलं, तशी तू पुढं लोकायची सेवा चांगली कर.
समाजात तुमच्या कामाचे खूप कौतुक होईल.
हेच त्यांच्या व्यक्तिमत्त्वाचं मोठेपण आहे.
तिने घड्याळाशिवाय कोणतेही दागिने घातले नव्हते.
गाझियाबादमध्ये, लग्नाचे आमिष दाखवून संबंध प्रस्थापित केल्याचा आणि शोषण केल्याचा आरोप यश दयालवर करण्यात आला आहे.
गडबडीमध्ये विसरशील पण लक्षात ठेव आणि हो लगेच सासूबाईंच्या किंवा कोणा मोठ्या माणसांच्या हातात दे.
घोरपडे जे लिहिले आहे तेच बोलतोय आणि पूर्ण बोलनार तुम्ही मला थांबवू शकत नाही.
फोटो स्रोत, खरंतर या मुलांना शाळेत घालण्यासाठी स्थानिक सामाजिक कार्यकर्त्यांनी प्रयत्न केले होते.
गेल्या काही वर्षांत सरकारने कर्जासाठी सहकारी बँकांपेक्षा राष्ट्रीयकृत तसेच व्यावसायिक बँकांना अधिक प्राधान्य दिले.
आरोग्याच्या दृष्टीने हे वर्ष समाधानकारक राहील.
याच काळात ज्यू लोकांचं स्थानिक सैन्य तयार झालं होतं ज्याचं नाव होतं हागनाह संरक्षण दल .
महिलांना भोंदू अशोक खरात कशा पद्धतीने जाळ्यात अडकवत होता याचा सखोल तपास केला जात आहे.
तामिळनाडू विधानसभेच्या 234 जागांपैंकी 178 जागांवर अण्णाद्रमुक लढणार आहे.
देशमुख काकांना आणि अक्षयच्या बायकोला, शाल्मलीने तिला मदत करण्यासाठी बोलावलं.
इस्रायलसंबधांत हाच प्रश्न मलाही पडला होता.
एकच पायलट ट्राफिकमध्ये अडकला असेल, तर दोन्ही पायलट का बदलले गेले?
माझे केस माझे हात काय वाटेल ते करीन.
फोटो स्रोत, एकीकडे शरद पवारांच्या राष्ट्रवादीचे नेते या एकत्रीकरणावर भाष्य करताना दिसतात, पण अजित पवारांच्या राष्ट्रवादीचे काही नेते वगळता इतर प्रमुख नेते मात्र यावर भाष्य करणं टाळत आहेत.
पल्स २०२६ ही परिषद महाराष्ट्राच्या वैद्यकीय क्षेत्रासाठी केवळ एक कार्यक्रम नसून भविष्यातील वैद्यकीय व्यवस्थेची दिशा ठरविणारा महत्त्वपूर्ण टप्पा आहे.
मागील 8 वर्षांपासून बबिता गुप्ता रिक्षा चालवून आपलं घर चालवत आहेत आणि रिक्षात त्यांचा नातूही त्यांच्यासोबत असतो.
रात्रीच्या वेळी दुकानाच्या बाहेर एक व्यक्ती मोठ्या पातेल्यात उकडलेले बटाटे धुताना दिसत आहे.
दोन भावंडांविषयी बोलताना आई सरस्वती गायकवाड म्हणाल्या, बापू पहिल्यापासून अभ्यासात हुशार होता.
केवळ खनिज तेलच नव्हे, खाद्यतेल, औषधी घटक, खते, सेमीकंडक्टर व तत्सम इलेक्ट्रॉनिक्स घटक वगैरे सर्व महागणे यातून स्वाभाविक आहे.
पाटयावर हळदीने गौरीहराची प्रतिमा काढून तांदुळाच्या राशींवर शंकर पार्वतीच्या म्हणजेच बाळकृष्ण व अन्नपूर्णेच्या छोटया मूर्ती ठेवल्या जायच्या.
या ओढाताणीत माणूस थकतो,आणि ती थकवाही हसण्यात लपवतो.
९००४६०२७६८ आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
प्रोग्रसिव्ह रायटर्स असोसिएशन मधले सगळे पुरोगामी तरक्कीपसंद लोकांच्या चळवळीचं हे केंद्र बनलं.
जून 2025 मध्ये, अमेरिकेने नतान्झ, फोर्डो आणि इस्फहान या 3 अणु केंद्रांवर बॉम्बहल्ला केला होता.
सध्या भारताकडे ३.३७ दशलक्ष टन तेल साठा आहे.
त्यानंतर उपांत्य सामन्यातही संजूनं तडाखेबाज 89 धावांची खेळी केली.
त्याचेच उदाहरण म्हणजे ह्युंदाई आयओनिक ५ 5 या कारच्या समोरील बाजूस ह्युंदाईचा लोगो लावण्यात आलेला नाही.
पण त्यानंतर मात्र भारताचा कर्णधार सूर्यकुमार यादव आणि प्रशिक्षक गौतम गंभीर यांनी त्याच्यावर विश्वास दाखवला.
या दिवशी हिंदू नववर्षाची सुरुवात होते.
पण त्यावेळी मला योग्य मार्गदर्शन मिळालं नाही.
जगप्रसिद्ध लोणार सरोवर, राजमाता जिजाऊ यांचं जन्मठिकाण सिंदखेड राजा, विदर्भाची पंढरी संत श्री गजानन महाराज, शेगांव, नांदुरा येथील 105 फूट उंच हनुमान मूर्ती, श्री क्षेत्र नागझरी, ज्ञानगंगा अभयारण्य, अंबाबरवा अभयारण्य ही पर्यटनस्थळं जिल्ह्यात आहेत.
बरं जा, कॉलेजमध्ये समोसा वगैरे खाऊन घे, सुमतीबाई प्रेमाने म्हणाल्या आणि सुचिता निघून गेली.
तिसऱ्या कडव्यात प्रभूता म्हणजेच मिळालेले वैभव किंवा सत्ता ही आपली नसून ती ईश्वराची आहे, असे मानण्यास सांगितले आहे.
फेब्रुवारीच्या शेवटी अमेरिका इस्रायल आणि इराणमध्ये युद्ध सुरू होण्याच्या सुरुवातीच्या टप्प्यात खामेनी यांना लक्ष्य करण्यात ल्याच्या बातम्या आल्यानंतरदेखील त्यांच्या हत्येवर सट्टा लावणं सुरूच होतं.
साउंडर्स मारला गेला पाहिजे यासाठी त्यांनी त्याच्यावर अनेक गोळ्या झाडल्या.
दीर्घकालीन कौटुंबिक वाद आणि जुने मतभेद आता सामंजस्याची चिन्हे आहेत, ज्यामुळे नात्यात गोडवा आणि कळकळ येईल.
जिल्ह्यात एकूण १४ तालुके आहेत .
त्यावर इराणचे निमलष्करी दर असलेल्या आयआरजीसीने, अमेरिका इस्रायल हल्ले सुरू राहिले तर आखातातून एक लिटरही तेल ते पाठवू देणार नाहीत, असा इशारा देत पुन्हा भडका उडवून दिला.
एखाद्या गाण्याचे, काव्याचे, चित्राचे व शिल्पाचे रसग्रहण आपणच करू शकता.
याबाबत राजकीय विश्लेषकांशी चर्चा केली.
ध्रुव राठी याने वेद आणि वाल्मिकी रामायणाचा दाखला देत श्रीराम हे मांसाहारी होते, असे म्हटले होते.
एखाद्या जवळच्या मित्राचीही अचानक भेट होईईल, ज्यामुळे जुन्या आठवणी ताज्या होतील.
च्या तयारी दरम्यान आणि पहिल्या २ ३ प्रयत्नांमध्ये अजयला अनेकदा अपयशाचा सामना करावा लागला.
आता चित्रपटांनी प्रेक्षकांना धाडसी कल्पनाशक्ती आणि स्वप्नाळू गोष्टी, परीकथा दाखवण्याची संधी दलितांनाही दिली आहे.
11 सामन्यांत त्यानं 206 धावा केल्या.
या मुलांचा थोडा का होईना अभ्यास होत तरी आहे.
कारण आज भांडवल खूप महाग झालंय, हे तर आपल्या सर्वांनाच माहीत आहे, असे स्काय एअर मोबिलिटीचे संस्थापक आणि सीईओ अंकित कुमार म्हणाले.
या अर्थसंकल्पात सर्वसामान्यांसाठी एक अत्यंत महत्त्वाची घोषणा करण्यात आली आहे.
मांग पाणी भरल व्हत तवा तेच तर केलतं.
लेखकाचं स्वत वरचा ताबा सुटला की असं काहीतरी अजब घडतं.
प्रवीण ठाकूर यांनी गाडीचा दरवाजा बंद करत असताना माझ्या अंगठ्याला जखम झाली होती.
कोणत्याही कंपनीसाठी मूल्यनिर्मिती ही केंद्रस्थानी असते.
नवीन वर्षाच्या हार्दिक शुभेच्छा !
फोटो स्रोत, दरवर्षी देशभरातील लाखो तरुण स्पर्धा परीक्षेची तयारी करतात.
दररोज रात्री कोमट तूप बेंबीमध्ये लावल्याने हार्मोन्स संतुलित राहतात, अनियमित मासिक पाळीची समस्या दूर होते आणि पोटाचे फुगणे कमी होते.
परश्या जसा आर्चीच्या सरंजामी आत्मविश्वासाच्या सावलीत राहतो, त्याच्या उलट हे नवे नायक आपला इतिहास आणि जागा परत मिळवतात आणि बुद्धी व ताकद वापरून आपली लढाई जिंकतात.
पण लोहारडोंगरी मधल्या लोकांनाच या खाणीबद्दल आक्षेप नाहीये.
धोनीने खेळाडूंच्या नायकत्वापेक्षा सांघिक उपयुक्ततेला महत्त्व देऊन कळीचा बदल घडवला, पण या प्रक्रियेत तोही नकळत नायक झाला.
संक्रमण तुमच्या राशीच्या धन आणि वाणीच्या क्षेत्रात होत असल्यामुळे हा काळ तुमच्यासाठी अनुकूल ठरू शकतो.
सध्या 8 टक्के डीएमई एलपीजी मध्ये मिसळून प्रयोग करून पाहिला आहे.
गेली अनेक वर्षे मी संघात असायचो पण खेळत नव्हतो.
याचा उपयोग तेल आणि वायूचा शोध, न्यूट्रॉन रेडियोग्राफी आणि औद्योगिक तपासण्या यांसारख्या क्षेत्रांमध्ये केला जातो.
बुद्धिमत्ता हेच आपले खरेखुरे भांडवल असते.
तरीही माझ्यावर ही कारवाई का?
स्वाती म्हणजे स्वाती जैन आणि हा स्वानंद मराठे तेंव्हा दोघांच्या श्रद्धांमधे फरक होता.
कामाच्या ठिकाणी तुमचे उत्तम नेतृत्वगुण दिसून येतील, ज्यामुळे वरिष्ठांची मर्जी संपादन कराल.
इतर कोणाचेही कर्क ही राशीचक्रातील चौथी रास आहे.
या निर्णयामुळे देशातील प्रतिष्ठित वैद्यकीय महाविद्यालयांमध्ये , आणि इतर मेडिकल कोर्सेसमध्ये प्रवेश घेऊ इच्छिणाऱ्या विद्यार्थ्यांना मोठा दिलासा मिळाला आहे.
या दोघांनी टीव्ही 9 नेटवर्कच्या सत्ता संमेलन कार्यक्रमात हजेरी लावली.
हा लघुनाटिकेसाठिचा कच्चा माल नाही.
कुंभ व्यक्ती प्रत्येक गोष्टीचा स्वत निर्णय घेत असतात.
त्यामुळे शेतकरी आणि कामगारांपासून ते महिला आणि उद्योजकांपर्यंत सर्वांसाठी अनेक प्रमुख घोषणा यात असण्याची अपेक्षा आहे.
ते सुपरमार्केटात कामाले हाय तवा ड्युटीवर जाच्या कपड्यात होती.
पालघर महाराष्ट्रातील ३६वा जिल्हा आहे.
ते म्हणाले की भारत, सरकार आणि उद्योगांच्या संयुक्त प्रयत्नांद्वारे परिस्थितीचा सामना करू शकेल.
राजगुरूंचे झोपण्याचे अनेक किस्से प्रसिद्ध आहेत.
2003, , 100 . . 25 2014 27 16, 2015. 1, 2015, 30 .
त्यानंतर, अनुसूचित जाती अनुसूचित जमाती कायद्यांतर्गत आनंद यांनी त्यांच्याविरुद्ध तक्रार दाखल केली आणि पोलिसांनी त्या आधारावर एफआयआर नोंदवला.
कळत नाही कोणत्या गाण्याला लिप सिंक केले कोणते स्वतः म्हणतायेत.
हिंदू दिनदर्शिकेनुसार 26 मार्च 2026 रोजी रामनवमी साजरी करणे अधिक शुभ मानले जाईल.
जस्टिन ट्रूडो यांच्या या निर्णयामुळे स्थलांतरित आणि तरुणांमध्ये बेरोजगारी वाढेल, असं निवडणूक तज्ज्ञांचं म्हणणं आहे.
इथे ऊर्दू साहित्याची एक परंपराही निर्माण झाली.
आताशा मी खरेदी झाली, की काउंटरवर येऊन दिमाखात कार्ड बाहेर काढते, न चुकता पिन टाकते.
दयाळू, मायाळू व ममताळू आहात.
लोकसभा निवडणूकांची रणधुमाळी सुरु झाली आणि सुनेत्रा पवार सक्रीय झाल्या.
फोटो स्रोत, रुपेश कलंत्री पुढे म्हणतात, एकीकडे पालिकेच्या सुनावणीमध्ये आम्हाला गुंतवून ठेवलं.
त्यांचे फक्त दोनच जुने ब्लॅक अँड व्हाइट फोटो आज उपलब्ध आहेत, जे आता ग्लासगो कॉलेजच्या नोंदीत आर्काइव्ह ठेवले आहेत.
इतका विचार करु नको, तुलाच त्रास होईल.
या मुद्द्याची चर्चा होत असताना अजित पवारांकडे असलेली राजकीय खाती राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षाकडे ठेवावीत आणि नेतृत्व सुनेत्रा पवारांकडे दिलं जावं अशी मागणी पुढे येत आहे.
हिंदी मंगळवार २४ मार्च २०२६ शहरं व्हिडीओ सखी आणखी ऑनलाइन लोकमत 22, 2026 15 36 2026 03 22 15 31 20 5 302026 03 22 15 36 34 5 30 अजय आर. राज याने अशक्य गोष्ट शक्य करून दाखवली आहे.
आम्ही या घटनेचा निषेध करतो , असंही मयूर दुधाणे म्हणाला.
शेवटी जे कर्म तुम्ही केलंत त्या कर्माचं हे फळ आहे, असे संजय राऊत म्हणाले.
पण ते उशिरा आले, त्यानंतर चर्चेत वेळ गेला.
व्यवसायात अनुकूल परिस्थिती कायम राहील.
हतबलं झालेल्या एका ग्राहकाने गॅसच रिकामं सिलेंडर फेकून संताप केला आहे.
उमरेड करांडला, नागझिरा अशा अनेक जंगलांपर्यंत वाघ आणि इतर वन्यप्राणी याच मार्गाचा वापर करतात.
त्यांच्याकडे भिरभिरत्या नजरेनं पाहत गोदू राजवाड्याबाहेर पडते!
आणि आता ह्या कोरोनाच्या पार्श्वभुमीवर तर, शाल्मली अगदीच काटेकोर लक्ष ठेऊन होती आईवर भले दिडशे किलोमिटर्सवरुन का होईना.
त्यामुळे त्याची परिणामकारकता जास्त असते.
आझाद तिथे आधीच पोहोचलेले होते.
त्या दरम्यान भारत 90 तेल आयात करत होता, उत्पादनही घटले आणि आयात कोसळली.
घनदाट जंगलाच्या आत जातांना समोरची व्यक्ती दिसणार नाही इतकी दाट झाडांची गर्दी होती.
कोणत्याही घटनेत, विचारात व प्रसंगात अटीतटीची भूमिका न घेणे, टोकापर्यंत न ताणणे, दुराग्रही वृत्ती न ठेवणे हा स्वभाव आहे.
मालमत्तेवरून मोठा वादही निर्माण होऊ शकतो.
तेजस्वीपणा, चमकदारपणा, आकर्षकता व भव्यता ही आपल्या राशीची वैशिष्टय़े आहेत.
आपल्या स्वत कडे आत्मशक्ती, आत्मविश्वास व कर्तृत्व विशेष असल्यामुळे कुटुंबातील, घरातील व्यक्तींनी आपल्या तंत्राप्रमाणे, आपल्या धोरणाप्रमाणे, आपल्या अधिपत्याखाली वागावे असे वाटत असते.
परिषदेकरिता जगभरातून २९०० पेक्षा जास्त तज्ज्ञ, जवळपास १३० नामांकित डॉक्टर्स, वैद्यकीय शिक्षण देणार् या संस्थांमधील अभ्यासक संशोधक येणार आहेत.
प्रार्थनेचा भावार्थ आजच्या धावपळीच्या युगात, आपल्या मुळांशी जोडलेले राहण्यासाठी आणि मनाला शांती मिळवण्यासाठी या ओळी नक्कीच गुणगुणाव्याशा वाटतात.
प्रत्येक पाऊल सावधगिरीने टाकणे, विचारपूर्वक टाकणे, प्रत्येक विषयाचा साधकबाधक विचार करणे हे आपले वैशिष्टय़ असते.
जसकीरतने भारतात घेतलेल्या सूडाचे प्रकरण, पाकिस्तानातल्या घरातील चकचकीत बाथरूममध्ये झालेली मारामारी, रस्त्यांवरील गोळीबार आणि एन्काऊंटर्स, इत्यादी दृश्यांमध्ये स्टायलिश फ्रेमिंग, वेगवान संकलन आणि दृश्यरचना या सगळ्यांमधून प्रेक्षकाला एका विशिष्ट पद्धतीने पाहायला शिकवलं जातं.
वडिलांनी केलेल्या विशेष टिपणीमुळे भूतकाळ आठवला पण महत्त्वाचा मुद्दा हा की कटींग करणे हा प्रकार ना रोमहर्षक होता ना त्यात कुठल्या कलास्वादाचा आनंद होता.
ऑपरेशन थियेटरच्या पॅसेजमधे शांतता होतीच पण ऑपरेशन सुरु होताच त्याची भयाणता जाणवायला लागली.
मागेन डेव्हीड अडोम या आपत्कालीन सेवेनुसार, हल्ल्यांनंतर 88 जणांना रुग्णालयात दाखल करण्यात आलं.
ओल्या पारावर बसताना तिला कसेतलीच वाटले.
अमित शहांचं भेटणं हे देखील त्याचा भाग.
जोपर्यंत माणूस कंपनीत नोकरीला असतो तोपर्यंत त्याला कुणी भीक घालत नाही.
राजमुद्रेच्या खालच्या भागात देवनागरी लिपीमध्ये सत्यमेव जयते असे लिहिलेले आहे.
त्यामुळे पहिल्या प्रयत्नात त्यांनी गो अराउंड केला.
2017 18च्या भीमा कोरेगाव प्रकरणाच्या आधी झालेल्या एल्गार परिषद आणि त्यानंतर घडलेल्या दंगली प्रकरणातील ते एक तक्रारदार आहेत.
घराच्या अब्रूसाठी आणि आईच्या जिवासाठी कामी आलं, हेच त्याचं सार्थक!
या प्रक्रियेत सिनेमा आणि युद्ध यांच्यातील सीमारेषा धूसर होतात.
पश्चिम आशियातील युद्धामुळे तेल पुरवठा विस्कळीत झाला आहे.
या दोन संसाधनांचा पुरवठा आपल्याला होत राहिला तर युद्धाचा आपल्यावर फारसा परिणाम होणार नाही.
मुलांच्या केसांच्या बाबतीत कुणी इतकी मेहनत घेईल का?
ज्या कंपन्यांच्या समभागांचा युद्धाची थेट संबंध नाही, पण तरीही एकूणच बाजार कोसळला आहे म्हणून समभाग स्वस्तात मिळत आहेत, त्यांचा गुंतवणुकीसाठी विचार करायला हवा.
आणि आता तो तिच्याच घरी बसला होता, तिच्या आई बाबांशी छान गप्पा मारत.
बापूसाहेब यांनी बारावीनंतर मेकॅनिकल डिप्लोमा केला.
त्यानंतर लोकमत, न्यूज 24, जय महाराष्ट्र, आपलं महानगर, न्यूज 18 लोकमत, टीव्ही 9 मराठी अशा नामांकीत वृत्त संस्थांमध्ये काम केल्याचा अनुभव आहे.
जो हे शिकवते की न्यायासाठी संघर्ष आवश्यक आहे.
डावा पाय तिढी टाकून एका आसनावर ठेवलेला आहे, तर उजवा पाय भृगुनंदिनी महालक्ष्मी जणू आपल्या हातात घेऊन विष्णूपदाची शुभलक्षणे न्याहाळत आहे.
आपल्या पुढच्या पिढ्यांना आपण शुद्ध हवा, शुद्ध पाणी, पुरेसा ऑक्सिजन किंवा सुंदर बागा देऊ शकत नसू तर आपण काय करत आहोत?
ताजमहालासारखी, कोहिनूर हि यासारखी किंवा राजा रवी वर्माच्या कुंचल्यातून निर्माण झालेली कलाकृती म्हणजे तुळा राशी.
फणसाळकरांना एकदाचे प्रमोशन मिळाले आता तरी ते थोडा खर्च करतील अशी आशा करु या.
आये, तिठ्यावरची जमिन इकूचा म्हणतय, मुंबैक खोली घेवची हा तो चाचरत बोलला.
तेथील शेतकऱ्यांना होणारा खतांचा पुरवठा सुरळीत राहावा यासाठी, चीनने 2025 च्या अखेरपर्यंत फॉस्फेट खतांची निर्यात पूर्णपणे थांबवण्याचा आणि ऑगस्ट 2026 पर्यंत युरियाच्या निर्यातीवर कठोर निर्बंध लादण्याचा निर्णय घेतला आहे.
आमदार म्हणून वेगळे नियम नाहीत.
जाधव मंगळागौर तुम्ही कशाला पाठ करता त्यासाठी महिलामंडळ बोलावले आहे.
बंटी ए शालजोडीतले देतो म्हणजे काय करतो रे तू.
रक्त येत असतानाही ते आमच्या मंडळाची आरती केली आणि मग त्या हॉस्पिटलला गेल्या , असं एक महिला म्हणाली.
कपडे धुणे आणि त्यांना इस्त्री करणे अनेकांना थकवणारे आणि वेळखाऊ काम वाटते.
सोन्याची विक्री झाल्यामुळे डॉलरची खरेदी वाढते आणि अधिक मजबूत झालेला डॉलर सोन्यावर आणखी दबाव निर्माण करतो , असे त्या म्हणाल्या.
स्थानिक माध्यमांनी अपघातस्थळावरून जखमी सैनिकांना लहान मोटरसायकलवरून रुग्णालयात घेऊन जाणाऱ्या स्थानिकांचे व्हीडिओ देखील दाखवले आहेत.
विधान परिषदेत सोमवारी सातारा जिल्हा पोलिस अधिक्षकांसह अन्य पोलिस अधिकाऱ्यांना निलंबित करण्याचा उपसभापती निलम गोऱ्हे यांचा निर्णय सभापती प्रा.
पण लेखन, दिग्दर्शन, अभिनय, नेपथ्थ, संगीत, प्रकाश सर्वत्र प्रयोग होत राहिले पाहिजे.
त्यांना रघुनाथ हे गुप्तनाव कोडनेम देण्यात आलं.
मुलांच्या यशामुळे समाजात तुमची मान उंचावेल आणि आनंदी वातावरण राहील.
मग थोड्या वेळानं अंदाज येतो की ते एका मशिदीचं प्रवेशद्वार आहे.
ही दुर्घटना एका शहरापासून 3 किलमीटर अंतरावर झाली.
मकर शुक्राचे संक्रमण या राशीच्या लोकांसाठी चांगले संकेत देत आहे.
त्यामुळे त्यांनी महाविद्यालयीन शिक्षण घेत असताना जलरंग तापी नाट्य संस्थेसोबत अहिराणी आणि मराठी नाटकांमध्ये काम केलं आहे.
परीक्षेमध्ये प्रथम क्रमांक मिळविण्यासाठी जी प्रचंड व न थकता, न दमता, न कंटाळता चिकाटीने काम करण्याची जी सवय लागते, ती मकर राशीच्या विद्यार्थ्यांकडे असते.
समाजात अजूनही हीच मानसिकता आहे.
सध्या मुंबईत वरिष्ठ पदावर कार्यरत.
फोटो स्रोत, चंद्रशेखर आझाद, राजगुरूंमुळे खूप प्रभावित झाले.
गाडीत जिंदगी एक सफर सुहाना वाजत होते.
त्यामुळे आरसीबी आता त्याचा योग्य पर्याय शोधणार का, याकडे सगळ्यांचे लक्ष लागले आहे.
बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
पालघरजवळील तारापूर येथे भारतातील पहिला अणुविद्युत प्रकल्प उभारण्यात आला आहे.
श्रद्धा व निष्ठा या बाबतीत आपण कमालीचे तत्त्वप्रधान असता.
तामिळनाडूतील 234 जागांसाठी एकाच टप्प्यात मतदान होणार आहे.
या सर्व अनुभवाची पुनर्बांधणी सेन यांच्या नात्यातील दीप्ता रॉय चक्रवर्ती यांनी लिहिलेल्या नवीन चरित्रग्रंथ डाकतरिन जेमिनी सेन मध्ये करण्यात आली आहे.
जणू वेगच सत्याला वैधता मिळवून देतो.
जागतिक हवामानशास्त्र संघटनेच्या कार्यात भारतीय हवामानशास्त्र विभागाचे अत्यंत महत्त्वाचे योगदान आहे.
रव्याचा आजा सांगत होता ह्या आजकालच्या करप्यूत काही दम नाही घे, करप्यू व्हते आमच्या जमान्यात का तुया जमान्यात करफूत बंदूका उडवत व्हते काकाजी किती करप्यू पायले जी तुम्ही.
त्यामुळे बदलत्या काळाला अनुसरून त्यात बदल होत गेले आहेत.
कुंभ हा आठवडा समाधानकारक असेल.
दुसऱ्या बाजूला, अनेकजण प्रश्न उपस्थित करत आहेत की युद्धावर सट्टा लावणं किती कायदेशीर आणि नैतिकदृष्ट्या किती योग्य आहे.
अमेरिकेतल्या न्यू ऑर्लियन्स बंदरातून सर्वाधिक खतांची आयात केली जाते.
भेंडीबाजार पुर्नविकास प्रकल्प हा तसा अनेक वर्षांपासून चर्चेचा विषय आहे.
तापी, पांझरा, कान, अरुणावती, अमरावती, अनेर, बुराई, बोरी या नद्या जिल्ह्यातून वाहतात.
अर्थात सासूबाईंनी निश्चींत होऊन जा, नी चांगली लठ्ठ होऊन ये असं सांगत शाल्मलीला निर्धास्त केलं, तेव्हाच तिचा पाय तिथून निघाला होता.
संजीव चांदोरकर हे अर्थविषयक अभ्यासक आहेत.
सरकारी कर्मचाऱ्यांसाठी एक एकात्मिक सचिवालय आणि निवासी संकुल देखील बांधले जाणार आहे.
स्त्री व पुरुषाचे जोडपे हे या राशीचे प्रतीक आहे.
यामुळे जनता असंतुष्ट झाली आणि 1975 च्या आणीबाणीच्या पार्श्वभूमीला हातभार लागला.
आदिवासींच्या या वस्तीपासून अ वघ्या 500 मीटर अंतरावर, म्हणजे अगदी डोळ्यांसमोरच.
ज्या भूमीत रामाने मर्यादा पाळली आणि कृष्णाने कर्माचा सिद्धांत दिला, ती ही भूमी.
लॉकडाऊनने हातावरचं पोट असणाऱ्या अज्याचं कंबरडंच मोडलं होतं.
मग चित्रपट आले, टिव्ही मालिका आल्या बऱ्याच मंडळींना तेच खरे वाटू लागले.
मोठे खंडणी घेऊन तो उत्तरेत निघून गेला.
हृदयविकाराचा झटका येण्याची बरीच कारणं आहेत.
या परिषदेच्या माध्यमातून महाराष्ट्राचा वैद्यकीय क्षेत्रातील जागतिक लौकिक अधिक दृढ होईल, तसेच राज्याला वैद्यकीय पर्यटन आणि सेवांच्या क्षेत्रात नवे स्थान मिळेल.
अजित पवारांच्या जाण्याने प्रशासनावर मांड ठोकणारा मजबूत नेता राज्याने गमावला हे महाराष्ट्राचं दुर्दैव म्हणावं लागेल!
त्याचबरोबर स्पर्धा परीक्षांची तयारी करणाऱ्या विद्यार्थ्यांना मेहनतीचे सकारात्मक परिणाम मिळण्याची चिन्हे दिसत आहेत.
या परिस्थितींमध्ये पाश्चिमात्य देशांच्या धोरणात्मक तेल साठ्यांनी महत्वाची भूमिका बजावली.
प्युर्टो लेगुइझामो येथून उड्डाण केल्यानंतर या विमानाला एक भीषण अपघात झाला.
आपल्याला आपली उपेक्षा केलेली खपणार नाही.
इथे मात्र 2014 नंतर खरोखर अच्छे दिन आले आहेत, असं त्या पात्राला वाटत असणार.
अमेरिका युद्धातून माघार घेणार नाही, असे स्पष्ट केले.
समाजातील विविध स्तर मोठ्या प्रमाणात शिक्षित होण्यास सुरुवात झाली.
त्यामुळे अनेक नामचिन, भुरटे चोर रेल्वे रुळाची चोरी करण्यास धजावत नाहीत.
मांडीला मांडी लावून केदारजवळ बसताना एक गोड शिरशिरी अस्मिताच्या अंगावर आली.
मग ब्लॅक बॉक्स बाहेर पाठवण्याचा काय कारण?
मुंबई राजधानी पश्चिमेकडे, परभणी महाराष्ट्राच्या इतर प्रमुख शहरांना तसेच शेजारील आंध्र प्रदेशातील रस्त्यांशी चांगले जोडलेले आहे.
अमेरिकेसारख्या तथाकथित लोकशाही देशांमध्ये, पैशाची कमी नसतानाही केवळ वैचारिक जुळणी होत नाही, म्हणून लिंगभाव अभ्यासक्रमच बंद केले जात आहेत, तसे येथे, भारतात तर होणार नाही? . 1944 .
जगातल्या 32 देशांनी कार्बन टॅक्स लावला आहे.
लोकांची मते दिवसेंदिवस अधिक आग्रही होत चाललेली आहे.
काळाच्या कसोटीवर काय टिकणार आणि काय संपणार, या प्रश्नामध्ये सध्याचा बदलता भेंडीबाजार अडकला आहे.
या निवडणुकीत काँग्रेसचा विजय झाला होता.
पहिला प्रतापरुद्र हा पहिला राजा होता ज्याने काकतीयांच्या स्वातंत्र्याची घोषणा केली त्याआधी सारे सामंत म्हणून चालुक्य किंवा चोळांचे मांडलिक होते. इ. स. ११६० पासून ते १३२३ पर्यंत म्हणजे पावणे दोनशे वर्षे काकतीयांनी स्वतंत्रपणे राज्य केले.
मुळात आपल्याकडे शिक्षण हे ज्ञान मिळवण्यासाठी असतं याचं भान कितपत उरलं आहे?
भारताकडील निरीक्षणांचा विदा आणि हवामानाचे अंदाज हे जागतिक हवामान बदलांच्या अभ्यासासाठी व अहवालांसाठी वापरले जातात.
जिथे सैन्य नाही अशा भागात ते हत्यारबंद ट्रॅक्टर चालवून तिथलं गवत कापत निघाले होते.
लालाजींच्या हत्येचा बदला घेण्यात आला आहे.
अधिकारी जर बैठकांना येत नसतील तर मंत्रालयातही खरात सारखे जादूचे पाणी देणारे काही अधिकारी दिसत आहेत, अशी टीका मुनगंटीवार यांनी यावरून केली.
क्षेपणास्त्र उत्पादनातील तांत्रिक अडथळ्यांमुळे तो घेण्यात आला होता, असं नाही.
त्यांना स्वानंद पुढे जाऊन मोठा डॉक्टर होईल याची खातरी होती पण सुरवातीचे काही दिवस त्रास होईल हे त्यांनी मुलीला समजावून सांगितले.
हे नाते अनेकदा भक्तीचे नसते, तर नियंत्रणाचे असते.
राजू प्लंबर ओ जाधवसाहेब माझी काय वळक करुन द्यायची गरज नाही.
अशा वेळी आपल्या प्रश्नांच्या वर चुटकीसरशी उत्तरे सांगणारा बाबा हा राजकारण्यांना जवळचा वाटला नाही तरच नवल!
घरातल्या आठवणी तिला धड जगू ही देत नव्हत्या आणि मरू ही.
सोशल मीडियावर घरगुती एलपीजी सिलिंडरमधील गॅसचे प्रमाण कमी करण्याच्या चर्चांना केंद्र सरकारने फेटाळले आहे.
अशा तिन्ही क्लास वन पोस्टसाठी मी लास्टच्या स्टेजपर्यंत पोहचलो.
याच्या राजकीय परिणामस्वरूप इंदिरा गांधी सरकारवर मोठा दबाव आला.
असाच आशय वा. सी. बेंद्रे यांच्या ग्रंथातही आहे.
भारताचे राष्ट्रीय बोधचिन्ह हे उत्तर प्रदेशातील सारनाथ येथील अशोक स्तंभावरून घेण्यात आले आहे.
पगार स्वप्नवत होता, पण गेली दहा वर्षे मला सतत असे वाटत होते की मी एका चक्रात अडकलो आहे.
यासह त्याच्यावर आणखी एक गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
केतकर माझा गोंधळ होउ न देता कार्यक्रमात पूर्ण गोंधळ होणार खातरी ठेवा.
राज्याच्या राजकारणावर प्रभाव पाडणारे नेतृत्व या जिल्ह्यात नेहमीच घडले .
महामार्गावरील अपघाताच्या घटना वाढत आहेत.
आजी आज हॉस्पिटलमधला आज पाचवा दिवस आहे, पण आम्हाला त्याचे काहीही वाटत नाही.
पण प्रश् न आहे तो ते काय जेवतात हा.
नागरी विमान वाहतूक महासंचालनालय आणि सरकारवर आपला कोणताही आरोप नसल्याचंही रोहित पवारांनी या सादरीकरणादरम्यान सांगितलं.
पूर्वीच्या काही दशकात शिक्षण घेणे म्हणजे प्रामुख्याने केवळ माहिती पाठ, स्मरणात ठवणे यावर अधिक भर दिल जात होता, परंतु नवीन शैक्षणिक धोरणामुळे हे चित्र बदलले जाणार आहे.
बदलत जाणे , शिकणे हा माणसाचा मूळ गुणधर्म आहे.
शिवराज पाटील चाकूरकर, विलासराव देशमुख यांच्यापासून ते अगदी सचिन तेंडूलकर, सुनील गावस्करपर्यंत त्यांच्या भक्तांची मोठी यादी आहे.
विरिलिओ म्हणतो तसं, आधुनिक युद्ध शस्त्रांनी जितकं लढलं जातं, तितकंच ते प्रतिमा, दृष्टी आणि दृश्य तंत्रज्ञानाद्वारे लढलं जातं.
तुम्ही फक्त सर्व्हे करा, राजकारण कसं करायचं आम्हाला माहिती आहे अशी चर्चा झाली होती , असं रोहित पवार म्हणाले.
आपल्या साथीदारांसह आणि एके ४७ सारख्या अत्याधुनिक शस्त्रांसह तो पोलिसांसमोर येणार असल्याची माहिती सूत्रांकडून मिळाली आहे.
गेल्या 10 वर्षांमध्ये इथेनॉलचं उत्पादन आणि ब्लेंडिंग यात वाढ झाली आहे.
दोन घाट काय बघायचे पुण्यात जिकडे तिकडे आहेत.
पैशाच्या व आर्थिक व्यवहाराच्या संदर्भात आपण अत्यंत चोख असता.
आयुष म्हात्रे याने त्याच्या नेतृत्वात भारताला अंडर 19 वर्ल्ड कप जिंकून दिला.
22 मार्च 2025 रोजी पोलीस चौकशीदरम्यान बाहेर आल्यानंतर खरातने नाशिक जिल्हा कायद्याचा बालेकिल्ला आहे.
जालना जिल् हा महाराष् ट्र राज् याच् या मध् यभागी आहे.
बाकी पुढे काय काळजी घ्यायची, डायेट वगैरे ते तुमचे पिडियाट्रिशियन समजावून सांगतिल. . त्या बाईंनी लगेच उठून डॉक्टरांचे हात धरले.
म्हणजेच, तुम्ही १०० ब्लू लाईट ब्लॉक करणारा चष्मा घातला, तरीही तुमचं मेंदूची उत्तेजना वाढलेली असेल, तर झोप येणं कठीणच आहे.
फोटो स्रोत, अपेक्षांचं प्रचंड ओझं असलेल्या खांद्यावरचं डोकं जर शांत असेल, तर कितीही वर्षं वाट पाहावी लागली तरी त्या एका संधीचं सोनं करण्याची क्षमता निर्माण झाल्याशिवाय राहत नाही, हे संजू सॅमसन या केरळच्या फलंदाजानं दाखवून दिलं.
हा सामना मुंबईतील वानखेडे स्टेडियमवर खेळवला जाणार आहे.
व्हिडिओमध्ये ती म्हणते, माझी आई नेहमी याच ठिकाणाहून आलू टिक्की खायची.
नाशिकमध्ये जो प्रकार घडला तो अत्यंत गंभीर आहे महिलांची ओळख समोर यायला नको पोलिसांनी लक्ष ठेवायला पाहिजे.
एकूणच अण्णाजींना पाचाडचे वास्तव्य लाभदायक ठरले नव्हते.
एका दाम्पत्याने एक सहा महिन्यांचं बाळ दत्तक घेतलं.
भारतात जगातील काही अतिप्रदूषित शहरं आहेत.
ब्लू लाईटचा परिणाम असतोच, पण फक्त त्याला फिल्टर लावणं म्हणजे गंभीर समस्येवर उपाय सापडला, असे होत नाही.
त्याआधी सीएसकेच्या माजी खेळाडूंचं रियुनियन झालं.
स्वानंद इतर डॉक्टरांना भेटला.
आपल्यापैकी अनेकजण साधू, संत, आचार्य, गुरू, तपस्वी, ऋषिमुनी यांच्या शोधात असतात.
म्हणजेच एका देशापुरती असलेली गोष्ट ही आपल्या देशातील सामान्य माणसाच्या दैनंदिन जीवनावर गंभीर परिणाम कसा करते, याचे सुस्पष्ट उदाहरण सध्या आपण अनुभवत आहोत.
धोनीने सीएसकेत नव्याने आलेल्या संजू सॅमसन याला फ्रेम भेट दिली.
सोन्या चांदीच्या किमतींसाठी या आठवड्याची सुरुवात मोठ्या घसरणीनं झाली आहे.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . ए सुनबाई .
सर्वांनी प्रसाद घेऊन जायचे फुकट आहे.
काट्या कुट्यात फेकून दिलेलं, व्यवस्थेने नाकारलेलं!
पण त्याआधी झालेल्या हंगामांमध्ये त्याने दमदार कामगिरी केली होती.
सुरुवातीला फोर्ड फाऊंडेशन ही अमेरिकी संस्था आणि अशाचच अनेक संस्थांनी मदत केली.
बाजारात येणाऱ्या नवनवीन ची माहिती तुम्हाला सहजरित्या एकाच ठिकाणी मिळेल.
हाच त्रास असेल असा गैरसमज होऊन लोक या दुखण्याकडे दुर्लक्ष करतात.
तर ही त्यांच्यासाठी बळ आणखी वाढवण्याची एक बाब आहे.
तसेच सरकारी आरोग्य कर्मचा यांचे मोठ्या प्रमाणावर केलेले कंत्राटीकरण रद्द केल्याशिवाय सेवेचा दर्जा सुधारणार नाही.
व्हनीआजी घरी पोचली तेव्हा घराच्या पडवीत कोणीतरी बसल्याचे दिसले.
तेजस्वी नायक म्हणून उदयास येण्याची शक्यता अशक्य आहे.
आपणाकडे काहीतरी गुप्त ठेवण्याची वृत्ती असते.
अमेरिका, चीन व जपान या देशांच्या धोरणात्मक तेल साठ्यांमध्ये मोठ्या प्रमाणात खनिज तेल साठवून ठेवण्यात आले आहे.
म्हणजे विमान कोसळून आगीचे लोट यायला पुढचे दहा सेकंद गेले असावेत, असा दावा रोहित पवारांनी केला.
असेही प्रश्न आता उपस्थित केले जात आहेत.
आम्ही प्रत्येक क्षेत्रातील लाभधारकांबरोबर चर्चा करत आहोत.
मनुष्य प्राणी हा कसा दुटप्पी आहे याचा याहून वेगळा अनुभव नाही.
नाहीतरी कामासाठी गावाच्या बाहेर जावं लागतं.
स्वतःचे ४ बीएचके घर विकले.
फसवणूक झालेल्या शेतकऱ्यांची जमीन परत देण्याची मागणी केली जात आहे.
अमेरिकेने या दोन्ही अटी मानण्यास नकार दिल्याचं इराणचं म्हणणं आहे.
पण दिएगो गार्सिया 3800 किलोमीटर दूर आहे, असं त्यांनी म्हटलं.
राहणार् या गोदूच्या आत्याकडे ?
जर तुम्ही मुलाखतीत किंवा स्पर्धेत भाग घेत असाल तर यश मिळण्याची दाट शक्यता आहे.
कारण, संघातील प्रमुख वेगवान गोलंदाज हर्षित राणा दुखापतग्रस्त आहे.
6 एप्रिल रोजी सुनेत्रा पवार पोटनिवडणुकीसाठी अर्ज भरतील सुनील तटकरे बीडच्या पिंपळनेर परिसरात चोरट्यांनी उच्छाद मांडला असून, रात्रीच्या सुमारास एका बिअर बारवर डल्ला मारला आहे.
भक्तांना संतान सुख, ज्ञान आणि मोक्ष मिळतो.
आधुनिक काळात उपनिषदे का वाचावीत?
केरळला मुद्दाम लक्ष्य केले जात आहे.
फोटो स्रोत, सरकारने ताडोबातील टायगर कॉरिडॉर मध्ये लोहारडोंगरी इथे लोहखाणीला परवानगी दिली आहे.
संयुक्त राष्ट्रसंघाचे अनेक आंतरराष्ट्रीय दिवस साजरे केले जातात.
जिल्ह्याचा बहुतांश भाग बालाघाट नावाच्या लहान पर्वताने व्यापलेला आहे.
दोन्ही धुरंधर पटांमध्ये शहरं, त्यांतल्या गल्ल्या दुकानं, भवताल हे सगळं जगलेला, सांस्कृतिक अवकाश म्हणून नव्हे, तर जोखीम आणि लक्ष्य अशा विभागांमध्ये विखुरलं जातं.
ज्योतिषशास्त्रात जन्मकुंडलींद्वारे वेगवेगळ्या कालखंडांबद्दल भाकीतं केली जातात.
विलासी राहण्याकडे तिचा कल असतो.
तिने सांगितले मी मत्सगंधा आहे मग ऋषींनी स्वतःच्या सामर्थ्याने मत्सगंधेची योजनगंधा केली.
हृदयविकाराचा झटका आल्यास व्यक्तीच्या डाव्या हातापासून जबड्यापर्यंत वेदना होतात, छातीत कळ येते, घाम येऊन थकवा जाणवतो.
मात्र, आपल्याच घोषणेला काही तास उलटत नाही तोच आता डोनाल्ड ट्रम्प यांनी इराणला नवी धमकी दिली आहे.
नवी मुंबई हे कॉस्मोपॉलिटन आणि शैक्षणिक संस्थांसाठी प्रसिद्ध आहे .
म्हणूनच, तेंडुलकर फलंदाजी करत होता, तोवर सामना भारताच्या हातात होता, तो बाद झाला आणि सामना निसटला, असे हताश उद्गार नव्वदच्या दशकात मनोभावे क्रिकेट पाहिलेल्या अनेकांनी उच्चारल्याचे स्मरेल.
मी 8 किंवा 9 वर्षाचा असेल तेव्हा.
मिरगाव येथील श्री शिवनिका संस्थान च्या संपत्तीत गेल्या काही वर्षांत तब्बल 74 टक्क्यांहून अधिक वाढ झाल्याचे निदर्शनास आले असून, एकेकाळी आर्थिक अडचणीत असलेल्या या ट्रस्टची कोट्यवधींची उलाढाल कशी झाली?
दुबईला जाण्यासाठी काही पर्यायी मार्ग उपलब्ध असले तरी, त्यांपैकी बहुतांश मार्गांची क्षमता मर्यादित आहे.
शिवसेना आमदार दीपक केसरकर यांनी भेटीबाबत खुलासा केला आहे.
पण ही प्रक्रिया करणं मात्र अत्यंत जटील आहे. डॉ. लेले सांगतात, यासाठी आधी मिथेनॉल घालून उत्प्रेरक घालायचं आणि त्यानंतर प्रक्रिया होते ज्यातून डीएमई तयार होतं.
तसं होत नसल्यानं शैक्षणिक क्षेत्रातून कायम खदखद व्यक्त होत असते, असं ते म्हणाले.
नवा पाड्यावरच्या आदिवासी महिला संगीता पडवळे म्हणाल्या, आमच्या शेजारी घरांना नोटिस आली म्हणून आम्ही विरोध केला, तर आमच्यावर गुन्हे दाखल झाले.
तर मध्येच वर आलेल्या मुळांना ठेचकाळताना त्यांचा कडकपणा जाणवत होता.
ऋतू व्यवसायाने आर्किटेक्ट.
बरे, पुढे खुद्द शिवाजी महाराजच तिच्या या निर्णयाने अस्वस्थ होतात व तिची समजूत काढताना म्हणतात, चिंता करू नकोस पोरी.
बारामतीची पोटनिवडणूक जाहीर झाली आहे.
रस्त्यावर चालायला जागा नाही, हमीद सांगतात.
सम्राट अशोकाने इसवी सन पूर्व २५० च्या सुमारास हा स्तंभ उभारला होता.
जर तुम्ही घर बांधण्याचा प्लान करत असाल, तर आता याच्या किंमती जाणून घेणे गरजेचे आहे.
कायदेशीर बाबींमध्ये अडकण्याची थोडी शक्यता असल्याने व्यवहार अत्यंत सावधपणे करावेत.
फोटो स्रोत, याच्याकडे बघितलं तर हे माणसाच्या आवाक्याच्या बाहेर असलेलं झाड आहे.
अजय आर. राज हा केरळमधील कोझिकोड जिल्ह्यातील थोट्टिलपलम येथील रहिवासी आहे.
150 200 स्क्वेअर फुटांची ही घरं होती.
अनिल वर्मा राजगुरू द इनव्हिन्सिबल रेव्होल्यूशनरी हे पुस्तक लिहिलं आहे.
भारतात शारदीयप्रमाणे चैत्र नवरात्रीलाही महत्त्वाचे स्थान प्राप्त आहे.
म्हणूनच जगात राहणं जड वाटतं.
त्यांच्या कामासाठी त्यांना अनेक पुरस्कार मिळाले आहेत.
दीपक केसरकरांनी आमदारकीचा राजीनामा द्यावा , अशी मागणी करत सावंतवाडीत ठाकरेंची शिवसेना रस्त्यावर उतरली आहे.
९ सप्टेंबरच्या आसपास काही विशेष होते का हे तपासल्यास, २ सप्टेंबर २०२४ रोजी सोमवती अमावस्या होती, असे पंचांगानुसार कळते.
तरीसुद्धा काही ठिकाणच्या निरीक्षणांच्या नोंदी मिळत नाहीत.
असे जुगाड करण्यात त्यांचा हातखंडा आहे.
उदाहरणार्थ, 30 वर्षांचा व्यावसायिक तिशीतच असे नियोजन करू शकतो, जे त्याच्या दुसऱ्या इनिंगसाठी निश्चित उत्पन्नस्त्रोताची हमी देते.
यावेळी त्यांनी त्यांच्या प्रवासावर, इंडस्ट्रीमधील राजकारणावर भाष्य केलं.
व्यापाऱ्यांना सरकारी योजनेतून मोठा लाभ मिळण्याची शक्यता आहे.
मात्र यातून अनेक महत्त्वाच्या प्रश्नांची उत्तरं मिळाली नाहीत.
चित्रपटातील मुख्य पात्र अर्चना म्हणजेच आर्ची पाटील रिंकू राजगुरू ही श्रीमंत आणि उच्चवर्णीय मराठा कुटुंबातील मुलगी आहे.
कोणतेही काम मनावर घेतल्यानंतर ते तडीला नेण्याची, ते काम शेवटापर्यंत नेण्याची जी निग्रह शक्ती लागते ती आपणाकडे असते.
मुख्यमंत्री एम. के. स्टॅलिनवर टीका करत, एआयएडीएमके स्वबळावर सरकार स्थापन करेल, असा विश्वासही त्यांनी व्यक्त केला.
तेव्हाच कवी ग्रेसांपासून न्या.
नाशिकचे पोलीस आयुक्त संदीप कर्णिक यांच्या आदेशानुसार, खरातवर भारतीय न्याय संहिता कलम 64 1 , 74, 352, 351 1 तसेच महाराष्ट्र नरबळी आणि इतर अमानुष, अघोरी प्रथा व जादूटोणा प्रतिबंधक कायद्यांतर्गत गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
या साऱ्यांचे खोचट किंवा दमदाटीचे बोल माझ्या गुळगुळीत टकलावरुन पाणी वाहून जावे तसे वाहून जात होते आणि माझा निर्णय अधिकाअधिक ठाम होत होता.
पोलिसांनी काही चुकीचं केलं तर कारवाई व्हावी.
अशा शंकाही रोहित पवारांनी मांडल्या.
राहणीमानाचा दर्जा उंचावेल.
शनी या ग्रहाचा या राशीवर अंमल आहे.
धनू या राशीमध्ये मूळ, पूर्वाषाढा, उत्तराषाढा ही तीन नक्षत्र येतात.
अलीकडेच, केंद्रीय प्रत्यक्ष कर मंडळाने प्राप्तिकर कायद्यांतर्गत कपात आणि सवलतींचे खोटे दावे करून प्राप्तिकर विवरणपत्रे दाखल करणाऱ्या अनेक मध्यस्थांवर कारवाई केली आहे.
वृषभ ऐक्याची भावना जोपासाल.
आईच्या फोटोसमोर त्याने मनोमन माफी मागितली.
त्या बिचाऱ्या नवऱ्याला घरी आल्यावर तुझ्यासाठी आणि स्वतःसाठी चहा करावा लागेल.
दुसरं महायुद्ध भडकलं तेव्हा पॅलेस्टाईन त्यातून वेगळं राहू शकलं नाही.
रविवारची रात्र म्हणजेच 26 जुलैच्या रात्रीही शहरात कोणतीही हालचाल नव्हती, अगदी सोमवारच्या सकाळपर्यंत.
लॅपटॉपमुळे माझ्या लेखन आळस प्रक्रियेला एक कारण दिले मी लिहित का नाही तर लॅपटॉप चांगला नाही.
उमेदवार आता अधिकृत पोर्टलवर जाऊन आपल्या क्रेडेन्शियल्सने लॉगिन करून अर्ज भरू शकतात.
तो किती दिवस पुरेल ते जाणून घेऊयात.
यामुळे विचाराने, तडकाफडकी दुसरे टोक गाठण्याचा आपला स्वभाव असतो.
ते म्हणाले, भारतासमोर देखील या युद्धामुळे अनपेक्षित आव्हानं निर्माण झाली आहेत.
घोरपडे हा कुणाचा तरी डाव आहे.
अतिरिक्त 65 लाख मेट्रिक टन साठा तयार करण्याबाबत काम सुरू आहे.
२९ जानेवारीला त्यांच्या पार्थिवावर अंत्यसंस्कार करण्यात आले.
जर नसेल तर मग निर्देश दिले कसे काय?
कदाचित परिस्थितीवरचा राग ती चालण्यातून व्यक्त करत होती.
वॉर अँड सिनेमा नावाच्या त्याच्या पुस्तकात तो लॉजिस्टिक्स ऑफ पर्सेप्शन नावाची एक संकल्पना मांडतो.
आणि अजूनही हातात हात असलेल्या केदारने तिचा हात घट्ट दाबला.
या ठिकाणी अनेक नेते आणि कलाकारांची वर्दळ असायची, त्या अनुषंगानेही तपास सुरू आहे.
येत्या काळा टप्प्याटप्प्यात पीएम बस योजनेअंतर्गत शंभर बस परिवहनच्या ताब्यात दाखल होणार आहेत.
या दोन राज्यांतील तीन ठिकाणी हे तेल साठे आहेत.
पुण्यानंतर महाराष्ट्रातील माहिती तंत्रज्ञान आयटी क्षेत्राकरिता महत्त्वाच्या असलेल्या शहरांमध्येही नागपूरचे नाव प्राधान्याने घेतले जाते.
शुभांगी गोखले, उदय टिकेकर यांच्याही महत्त्वाच्या भूमिका आहेत.
साखरखेर्डा स्थानिक माळीपेठ परिससरातील रहिवासी शेतकऱ्याने राहत्या घरात पंख्याला दोर बांधून आत्महत्या केल्याची घटना २१ मार्च रोजी दुपारी ४ वाजता घडली.
ट्रम्प यांच्या या विधानामुळे हेगसेथ हेच या युद्धाचे खरे मास्टरमाइंड असल्याचे समोर आले आहे.
ते म्हणाले, या दरम्यान मी मध्य पूर्वेतील देशांच्या नेत्यांशी दोन फेऱ्यांमध्ये चर्चा केली.
दुसरी कथा अशी आहे त्या वाटसरुला ती आवडली.
तेव्हा आझाद यांच्या नेतृत्वाखाली स्वातंत्र्यसैनिकांनी या लाठीलार्जचा आदेश देणारा, लाहोरचा वरिष्ठ पोलीस अधीक्षक जे. सी. स्कॉट याची हत्या करण्याची योजना आखली.
फोटो स्रोत, शिव वर्मा यांनी लिहिलं आहे, केंद्रीय असेंब्लीमध्ये बॉम्ब फेकण्याचा मुद्दा जेव्हा आला, तेव्हा राजगुरू या गोष्टीवर अडून बसले की भगतसिंगांबरोबर बटुकेश्वर दत्त किंवा इतर कोणालाही पाठवण्यात येऊ नये.
या संघाची खासियत अशी, की यातील बरेचसे खेळाडू दोनच वर्षांपूर्वीच्या विश्वकरंडक मिळविलेल्या संघात खेळलेले किंवा संघात स्थान असलेले.
या चक्रात २४ आरे आहेत, जे २४ तासांचे आणि सतत प्रगतीचे निदर्शक आहेत.
दरम्यान, कृषी, अन्न आणि मत्स्य प्रक्रिया आणि आरोग्य सेवा यांसारख्या अन्न सुरक्षा क्षेत्रांमध्ये परदेशी नागरिकांना अजूनही दिलासा आहे, कारण या क्षेत्रांत कामगारांची कमतरता आहे.
त्याचे उत्तम उदाहरण वाटले म्हणून शेअर करत आहे विश्वासआणि विश्वास दोन्ही शब्दांचा अर्थ विश्वासच आहे.
मिळालेल्या संधीचं सोनं करता येत नसल्याचं शल्य त्याला जाणवत होतं.
हा दिवस भगवान श्रीरामांचा जन्मदिवस म्हणून साजरा केला जातो.
राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या दोन्ही गटांमध्ये नेमकं काय सुरू आहे?
युरोपमधील नाटोचे माजी उपकमांडर जनरल सर रिचर्ड शिरिफ यांच्या मते, इस्रायल नक्कीच तसं म्हणेल, कारण युद्धाची व्याप्ती वाढवणं आणि अमेरिका तसंच इस्रायलसोबत शक्य तितक्या इतर देशांना त्यात सामील करून घेणे हे त्यांच्या हिताचं आहे.
ताटावरुन पाटावर, नी पाटावरुन ताटावर असे.
ब्रिक्स, ग्रांटडफ, म्याकेंझी इत्यादी गृहस्थांनी विलायतेत नेलेली कागदपत्रे लंडन येथे जाऊन शोधली पाहिजेत शिवाजी, संभाजी, राजाराम व बाळाजी विश्वनाथ यांच्या कारकीर्दींसंबंधी अजून काहीच उपलब्ध झाले नाही.
लग्नाळू मुला मुलींचे रखडलेले विवाह योग या वर्षी जुळून येतील.
त्याने नेम धरून कुंवर सिंह यांच्या हत्तीवर तोफेचा गोळा डागला, दोन व्यक्तींसह कुंवर सिंह देखील जखमी झाले.
तो कमी करण्यासाठी जेमिनी सेन यांना बोलावण्यात आलं आणि भारतीय महिला डॉक्टर म्हणून त्यांची उपस्थिती खूप महत्त्वपूर्ण ठरली.
जे 19 व्या शतकाच्या सुरुवातीला ईराणमधून मुंबईत आलेले आणि इथं स्थायिक झालेले व्यापारी होते, त्यांनी ही इमारत बांधली आहे.
विद्यार्थी मन लावून अभ्यास करतील.
कोणतेही आरोप सिद्ध होत नाहीयेत.
दिल्लीच्या मुख्यमंत्री आणि अर्थमंत्री रेखा गुप्ता यांनी २०२६ साठी १,०३,७०० कोटी रुपयांचा अर्थसंकल्प सादर केला.
जर एखादी व्यक्ती हिंदू, शीख किंवा बौद्ध धर्म सोडून इतर कोणत्याही धर्मात उदा.
यामुळे साडे चार कोटी बॅरल कच्चे तेल कमी आयात करावं लागत आहे.
आपल्या स्वभावात हुकूमशाही आहे.
धुरंधर चित्रपटाने प्रदर्शित झाल्यापासून अवघ्या ४ दिवसांत ४०० कोटी रुपयांच्या कमाईचा टप्पा ओलांडला आहे.
विमानाचा आणि ऑपरेटरचा दुर्घटना इतिहास या अपघातामुळे व्हेंचर्स या कंपनीच्या सुरक्षा रेकॉर्डवर प्रश्नचिन्ह उपस्थित झाले आहे.
जोधपूर, जावई खोरे, कुंभलगड आणि उदयपूर असा प्रवास होता.
इतका की त्याच्या ज्वाळा दिसतही नाहीत.
रव्या, अज्या, पव्या, अन्या, मन्या, गणपत, रघू, सुलु, सुमन, चंदी, मंदी बंदे जमले व्हते.
याप्रकरणी खडक पोलीस ठाण्यात गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
काळाच्या ओघात सोनलपूर मधील न गाळला जाऊन सोलपूर नंतर सोलापूर असे नाव प्रचलित झाले असावे.
अन् याला ऐतिहासिक संशोधन म्हणायचं का?
तो स्वतःलाच गुन्हेगार मानू लागला.
टेक ऑफ पूर्वी चेकअप झालं होतं का?
त्यांनीसुद्धा ऑफीसमधे मेहनत घेतली.
हृदयातून रक्त कसं वाहतं हे बघता येतं.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी ही कथा साधारण २०४७ साली महाराष्ट्रातील एका खेड्यात घडते.
तो सिक्का आपल्या वॉलेटमधे ठेवला.
विविध राज्य सरकारांकडून मतांसाठी शेतकऱ्यांना खुश करण्याकरिता कर्जमाफी योजना वेळोवेळी जाहीर केली जाते.
अजून अस्मिताला केदारशी खूप बोलायचं होत, सांगायचं होत तोवर लग्नच!
नासिर यांनी राजीनामा दिला पण लोकांच्या विरोधानंतर त्यांनी तो मागे घेतला.
हिंदू मुलींच्या मनात मुस्लिमांबद्दल भीती निर्माण करायची जेणेकरून त्या मुली हिंदुत्ववादी विचारधारेकडे वळतील.
मात्र त्यांनी इराणला एक गंभीर इशाराही दिला आहे, ते नेमकं काय म्हणाले ते जाणून घेऊयात.
सर्व राशींमध्ये वृश्चिकरास ही अत्यंत गुंतागुंतीची रास आहे.
सत्यवतीच्या पुत्रांच्या पुत्रांसाठी देवव्रत अविवाहित राहिला.
त्यानंतर गुजरातने संघाबाहेर केल्यानंतर रॉयल चॅलेंजर्स बंगळुरू संघाने त्याच्यावर विश्वास दाखवला होता.
त्यासाठी तीन ते चार कोटींचा खर्च लागतो आणि विमानाला रंग देण्यासाठी ते विमान मूळ कंपनीकडे परत पाठवावं लागतं.
गडचिरोलीत भाजप, काँग्रेस राष्ट्रवादी, शिवसेना या राजकीय पक्षांचं वर्चस्व आहे.
वृषभ रास व मृग नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े स्वभावाने सौम्य, भ्रमणशील, चंचलमनाचे, उत्तम वक्ता, अभिमानी, विवेकी, धनपुत्र, भूमी, वाहन यांचे सुख मिळविणारे, काहीवेळा स्वार्थी व कुटिल असतात.
महाराष्ट्राचे तत्कालीन उपमुख्यमंत्री अजित पवार यांचा 28 जानेवारीला विमान अपघातात मृत्यू झाला होता.
तुम्हाला थोडा संयम बाळगण्याची गरज आहे.
त्यानंतर कामासाठी दारोदार फिरली पण कोणी काम देत नव्हते.
बीबीसीच्या द लँड ऑफ होली या डॉक्युमेंट्रीमध्ये मध्ययुगीन इतिहासकार डॉ थॉमस अॅसब्रीज म्हणतात की, युरोप पार करताना हे गट तिथल्या वेगवेगळ्या भागातल्या ज्यू लोकांवर हल्ले करत त्यांचं शिरकाण करत निघाले होते.
हाच मुद्दा आज विधानपरिषदेत उपस्थित करण्यात आला.
नाशिकमधील भोंदूबाबा अशोक खरात प्रकरणामुळे राज्यातील राजकारण चांगलेच ढवळून निघाले आहे.
पोट निवडणुक बिनविरोध व्हावी, कुणाला खुमखुमी असेल तर बघावं, असेही आमदार मिटकरी म्हणाले.
मुस्लिमबहुल असलेल्या या भागात गेल्या दीड दोनशे वर्षांपासून देशाविदेशातले व्यापारी आले, स्थिरावले.
काव अंजे डायनसोर मांग लागल्यावाणी कायले बोंबलून रायली?
एकीकडे जुनं खोड वाचवण्याची धडपड, तर दुसरीकडे उमलत्या भविष्याची चिंता.
स्पर्धा सुरू होण्याच्या अवघ्या चार दिवस आधी च्या डायरेक्टरने स्पष्ट केले की, तो संपूर्ण हंगामातून बाहेर झाला आहे.
बंटी ए घोरपडे तुझ्या माणसांना आधीच सांगून ठेव जे काही बोलायचे ते शिस्तीत बोलायच.
कातरलेले शब्द, पाणावलेले डोळे,घोगरा आवाज, भावनांना बांध घालण्याचा अयशस्वी प्रयत्न,दादांच्या धक्कादायक निधनानंतर माध्यमांसमोर खचलेले कुटुंबप्रमुख साहेब बघतांना कुटुंबावरील आघाताची कल्पना येते.
या बजेटमध्ये दिल्लीतील प्रत्येक कुटुंबाला होळी आणि दिवाळीला दोन मोफत एलपीजी सिलिंडर देण्याची घोषणा केली आहे.
तिच्या वडिलांचा विरोध त्यामुळे नव्हता.
या बाबतीत वॉशिंग्टनकडून येणाऱ्या कोणत्याही गोष्टीवर विश्वास ठेवता येणार नाही, असंही ते म्हणाले.
त्याला लाल सिंग चड्ढा आवडला होता, पण प्रेक्षकांना नाही.
हा धक्का सहन करायची तिची तयारी होती.
अत्यंत उत्साहाने, आशावादीपणाने, तडफेने काम करणारी आपली रास आहे.
परिस्थितीचा गैरफायदा घेणारे खोट्या गोष्टी पसरवण्याचे प्रयत्न करतील.
धनू रास व मूळ नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े सशक्त, दणकट, बलवान, धाडसी, परोपकारी, काहीवेळा उताविळपणा असल्यामुळे घेतलेलेनिर्णय चुकण्याची शक्यता असते.
काही अंशी आजच्या चाळिशी पन्नाशीतील पिढीनेही हे अनुभवले आहे.
उमेदवाराने 2025 किंवा 2026 मध्ये पहिल्यांदाच 12वीची परीक्षा भौतिकशास्त्र , रसायनशास्त्र आणि गणित या विषयांसह दिलेली असणे आवश्यक आहे.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन कन्या ही राशी चक्रातील सहावी रास आहे.
केतकी वाणाच्या नाहीत, येसूबाईंसारखे तिचे नेत्र टपोरे, हरणाक्षी नव्हते हे विश्वास पाटीलच लिहितात.
यातील एक तुटवडा जागतिक तेल संकटामुळे तर दुसरा सरकारी धोरणामुळे निर्माण झाला होता.
सौ आरती अत्रे कुलकर्णी अस्मिताच्या हातात हात घेत केदार वधूच्या खोलीकडे गेला.
तुम्हाला आजूबाजूला आहे तेच दिसेल फक्त समोरच्या बाकावर विराट कोहली हातात चहाचा कप घेऊन चहा पिताना दिसेल.
म्हणून पुढच्या खेपेस झोपण्याआधी नाईट मोड ऑन करताना एक गोष्ट लक्षात ठेवा तो उपाय आहे, पण अंतिम उत्तर नाही.
1 पॅन कार्ड बनवणे आता होणार कठीण!
आतून बाहेर येणाऱ्या प्रत्येक उमेदवाराला लोक विचारत होते, काय विचारलं तुला?
त्याबाबत आपण नशीबवान असता.
फोटो स्रोत, महाराष्ट्रात जानेवारीत महापालिका आणि नगरपालिकांच्या निवडणुका झाल्या.
आजचा दिवस आनंदाने भरलेला असेल आणि तुम्ही आयुष्य पुरेपूर जगाल.
शाल्मलीच्या छातीत धस्स झालं होतं.
फोटो स्रोत, म्हणजे, गेल्या वेळीप्रमाणेच याहीवेळी वास्तव आणि कल्पित यांच्यातील सीमारेषा इथे अधिक धूसर केली जाते.
हे ट्रम्प यांचं युद्ध असून त्याचा स्पष्ट शेवट किंवा विशिष्ट रणनीती दिसत नसून ते एखाद्या दलदली सारखं होत चाललं आहे.
१९०९ इ. स. १९६६ भारतीय अणुभौतिकशास्त्रज्ञ होते.
बंडखोर शिपायांनी आरा येथे पोहोचल्याच्या दुसऱ्या दिवशी दवंडी पेटवली, की खल्के खुदा, मुल्क देनदारों का, हुकूम बाबू कुंवर सिंह का.
त्याकाळी सामंत पद्धती होती.
एका ठिकाणी फ्री सेल्फी असा बोर्ड लावून एखाद्या सेलेब्रिटी सारखे कपडे घातलेल्या व्यक्ती सोबत तरुण मुल मुली सेल्फी काढीत असतात.
आंतरराष्ट्रीय कीर्तीचे तीर्थक्षेत्र शिर्डी, मेहेरबाबांची समाधी, घरांना दारे नसलेले शनिशिंगणापूर, अहिल्यादेवींचे जन्मस्थान चौंडी ही धार्मिक आणि ऐतिहासिक स्थळेही या जिल्ह्यात आहेत.
ताई शब्दांमुळे लेखकाच्या मनावर साचणारा मल अहंकार घालवणारी ती म्हणजे शब्दमल्हार असे सांगत जा यापुढे मी हो ताई आपल्या प्रकाशन संस्थेचे एक शीर्षक गीत असावे हा विचार मनात आला.
मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी त्यांना राजीनामा देण्याचे आदेश दिले असल्याची माहिती सुत्रांनी दिली आहे.
इतरांची नक्कल करू नका स्वतःवर विश्वास ठेवा.
नियोजनानुसार अजित पवार 27 जानेवारीला संध्याकाळी मुंबईहून गाडीने पुण्याला येणार होते.
अत्यंत न्यायनिष्ठूर अशी आपली रास आहे.
त्याने नेहमीप्रमाणे त्या सिक्क्याला नमस्कार केला.
कुटुंबातील जवळचे नातेवाईक आज तुम्हाला भेटायला येऊ शकतात.
त्यांच्याकडे टिनचा एक डबा सापडला.
भारत देश स्वतंत्र झाल्यानंतर आंतरराष्ट्रीय पातळीवरील एक महत्त्वाचा टप्पा म्हणजे भारतीय हवामानशास्त्र विभागाला २७ एप्रिल १९४९ रोजी जागतिक हवामानशास्त्र संघटनेचे संस्थापक सदस्यत्व प्राप्त झाले आणि या विभागाचे महासंचालक या संघटनेचे कायमस्वरूपी प्रतिनिधी झाले.
अनेक सर्वसामान्य तर पेट्रोल आणि डिझेलच्या दरावरुन महागाई वाढली आहे की नाही याचे अंदाज लावत असतात.
20 आयसीसी टी 20 वर्ल्ड कप 2026 स्पर्धेनंतर राशीद खान याने कर्णधारपदाचा राजीनामा दिला होता.
चैत्र नवरात्र समाप्ती आहे.
यातून इस्रायलच्या जन्माची कथा तर कळेलच पण इस्रायलचा इतिहास, इस्रायल पॅलेस्टाईन संघर्षांचं मुळ, इस्रायल आणि अरब राष्ट्रांचं युद्ध याही प्रश्नांची उत्तर मिळतील.
या गीताचा शेवट अत्यंत मार्मिक आहे जनशासनातळीचा पायाच सत्य आहे, येथे सदा निनादो जयगीत जागृताचे आपल्या लोकशाहीचा जनशासनाचा मूळ पाया सत्यमेव जयते हा आहे.
जाधवः हम तारीफही कर रहे है, बुराइ तो करतेही नही.
हॅलो शाल्मली बोलतीये काका आता ओके आहेत पण पण त्यांची कोविडची टेस्ट करावी लागणारेय आणि स्कॅनिंगही, टू बी हंड्रेड पर्सेंट शुअर तर मी काय म्हणतेय आता कालपासून काकांजवळ मीच असल्यामुळे, तशीही मला सुद्धा टेस्ट करावीच लागणारेय तर मग आणिक तुम्हाला कोणाला ती करायला लागायला नको म्हणून मग तुम्ही कोणीच दोन दिवस तरी काही इथे येऊ नका मी अगदी 24 7 आहे काकांजवळ त्यांच्या सगळ्या टेस्ट्स करुन घेऊन, मी तुम्हाला अपडेट देईनच सो प्लिज तुम्ही कोणीही आत्ता इथे येणं, अॅडवाईजेबल नाहीये ओके देन बाय .
नोकरी करणाऱ्यांसाठी वेळ उत्तम आहे.
कितीही म्हटले तरी खरे जगआभासी जग यात फरक असतो.
काहीजण दोन वर्षांत बाहेर पडून व्यवसायात यशस्वी होतात, असं बापूसाहेब सांगतात.
इराणचे मिसाइल हल्ले सुद्धा इस्रायलपर्यंत पोहोचू शकले नाहीत.
शरीरातील इम्युन सिस्टीमला न जुमाणने आणि एके ठिकाणावरून निघून दुसऱ्या ठिकाणच्या पेशी किंवा अवयवामध्ये पसरून त्याना इजा करणे इत्यादी सारखे स्वतः मध्ये बदल घडवून कॅन्सर पेशी अमरत्व मिळवतात.
पंचांगानुसार, व्यवसाय, बुद्धिमत्तेचा दाता असलेला बुध, ११ एप्रिल रोजी मेष राशी सोडून मीन राशीत प्रवेश करणार आहे, ज्यामुळे वृषभ, कुंभ आणि कन्या राशीच्या करिअर आणि व्यवसायात प्रगती होऊ शकते.
तो पंजाबच्या तत्कालीन गव्हर्नरच्या स्वीय सहाय्यकांचा पीए जावई होता.
तुमचा ओढा आध्यात्मिक कार्याकडे वाढेल, ज्यामुळे मनावरचा ताण हलका होईल.
ही टेस्ट हृदय, त्याच्याशी संबंधित धमन्या, शिरा यांच्याशी निगडित असते.
धुरंधरच्या पहिल्या पार्टमध्ये अक्षय खन्ना आणि सौम्या टंडन यांनी महत्त्वाची भूमिका साकारली होती.
सीएनजी आणि पीएनजी या नैसर्गिक वायूंचे बॉम्बे हाय ओएनजीसी , कृष्णा गोदावरी खोरे रिलायन्स बीपी येथील भारताचे स्वतःचे उत्पादन बऱ्यापैकी आहे.
ते म्हणाले की कोरोनाच्या संकटाच्या काळातदेखील पुरवठा साखळीत संकट निर्माण झालं होतं.
फणसाळकर, गुप्ते बाई यांच्यासारख्यांनी आज आपल्यापुढे मोठा आदर्श उभा केला आहे.
अजय मिसर यांनी २००८ मधील मालेगाव बॉम्बस्फोट, २०११ मधील दादर ऑपेरा हाऊस बॉम्बस्फोट, रवी पुजारी खटला, नाशिक धान्य घोटाळा यासह अनेक महत्वाच्या खटल्यांमध्ये सरकारी वकील म्हणून महत्त्वाची भूमिका बजावलीय.
मार्चमध्ये ब्रेंट क्रूड सरासरी १०५ डॉलर्स प्रति बॅरल राहिलं असून एप्रिलमध्ये ते ११५ डॉलर्स प्रति बॅरल पर्यंत जाण्याचा अंदाज आहे.
पण मतांसाठी राज्य सरकारांकडून या धोक्याच्या इशाऱ्याकडे दुर्लक्ष केले जाते.
या पात्राला प्रेम, स्वातंत्र्य आणि समानतेचा झेंडा उभारून ब्राह्मण्यवादी व सरंजामी व्यवस्थेविरोधात उभं राहण्याची संधी मिळाली.
तर या हंगामात धोनीच्या चेन्नईकडून संजू मैदानात उतरणार आहे.
पण बाकीच्या मुलांच्या नशीबात ते देखील नाही.
त्यानंतर आता सीआयडी कडून कृष्णा आंधळेवर एक लाख रुपयांचे बक्षीस जाहीर करण्यात आले आहे.
३०, ३१ आणि इतरत्रही असा बराच आंबटशौकिन मजकूर आहे.
याच वर्षी ऑक्टोबर महिन्यात डस्टर कारचे हायब्रिड व्हर्जन लाँच केले जाणार आहे.
इस्रायला यांचा कायमचा बंदोबस्त करायचा होता.
चेह यावर उदात्ततेची व भव्यतेची झाक असते.
ते आपल्या शरीरातील सर्व संतुलित क्रियांवर सकारात्मक किंवा नकारात्मक परिणाम करू शकतात.
स्वतःच्याच नकळत ती गुणगुणु लागली, जगजीतची एक गझल प्यार का पहला ख़त लिखने में, वक़्त तो लगता है .
आणि हे केवळ माझ्या पदवीमुळे नाही, तर तुम्ही दिलेल्या संस्कारांमुळे वडिलांनी आनंदाश्रूंसह तिजोरीतील साठवलेले पैसे काढले आणि पेढे आणायला धावले.
फोटो स्रोत, बेट किंवा सट्ट्या ची किंमत प्रत्येक क्षणाला मागणी आणि पुरवठा याच्या आधारे बदल राहते.
या दोन्ही प्रयोगांन उत्तम प्रतिसाद मिळाला.
मुंबई मेरीटाइम बोर्डला टेट्रापॉड प्रकल्पासाठी २१ रुपये प्रति १००० लिटर दराने पुरवठा , , .
एवढं म्हणत शाल्मलीने फोन कट केला.
सांगली इथल्या आरोग्य विभागाच्या दवाखान्यात डॉक्टर उपलब्ध नसल्याने गरोदर महिलेला उपचाराविना परतावं लागलं आहे.
नाव न सांगण्याच्या अटीवर एका विद्यार्थिनीने सांगितलं, मी कॉलेजमध्ये असतानाच आणि परीक्षेची तयारी सुरू केली होती.
या वक्तव्याबद्दल त्याच्यावर कारवाई व्हायला हवी, अशी मागणीही अनेकजण करत आहेत.
चेतन पाटील यांनी लिहिलेल्या अनेक बातम्यांचा पॉझिटिव्ह इम्पॅक्ट झाला आहे.
स्पाँसर बटन दाबतो, दिवा लागतो.
संवेदनशीलतेला कमजोरी,प्रामाणिकपणाला मूर्खपणा,आणि शांततेला पराभव म्हटलं जातं.
टीप वरील लेख प्राप्त माहितीवर आधारित आहे.
त्या काळात रॉयल कॉलेजने नुकतीच महिलांसाठी परीक्षा सुरू केली होती.
त्यामुळे स्पर्धा परीक्षेची तयारी करणाऱ्या तरुणांनी प्लॅन बी हमेशा रेडी ठेवायला पाहिजे, असं भिकन यांचं मत आहे.
अधिक माहितीसाठी वाचा धनु राशीभविष्य २०२६ विवाह योग आणि नशिबाची साथ कशी राहील?
याच वेगामुळे चित्रपटातील आशयाची पोकळी अधिक ठळक होते.
पण त्यांना खाण सुरू करण्यासाठी त्यावेळी स्थायी समितीकडून परवानगी मिळाली नाही म्हणून ते नियोजन स्थगित झालं, असं आमच्या ऐकण्यात आलं होतं.
राजगुरू, भगतसिंगांना एकप्रकारे त्यांचे स्पर्धक मानत असत.
राजु बेशरम आहे म्हणून तुम्ही सर्वांसमोर बापटांची मुळव्याध काढायची.
त्याला खिळखिळ करणे सोपे काम नाही.
कॅप्टननं सहारा, जेटलाईट, जेट एअरवेजसोबतही काम केलं होतं.
नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानउत्तराषाढा नक्षत्र भो, जा, जीश्रवण नक्षत्र खी, खू, खे, खोधनिष्ठा नक्षत्र गा, गी संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
नियतीने सत्यवतीचे ऐकले, तिच्या पोटी जन्माला आलेल्या पुत्रापासूनच कुरु वंशाचे पुढचे राजे जन्माला यावे ही तिची इच्छा पूर्ण झाली.
राज्याचं नाव वापरल्यानं प्रतिमा मलीन होते असा आरोप झाला आणि हाच मुद्दा वादाचं कारण ठरला.
त्याप्रमाणे आपले मित्र असोत, नातेवाईक असोत, सहकारी असो ज्या ज्या व्यक्ती अडचणीच्या प्रसंगी आपणाकडे येतील त्यावेळी आपण मुक्तहस्ताने त्यांना आपणाला जे काही शक्य आहे ते देत असता, मदत करत असता.
, आणि पोस्ट ऑफिस योजनांवरील व्याजदर वाढतील, ज्यामुळे परतावा थोडा चांगला मिळेल.
समितीचे कामकाज होण्यासंदर्भात अधिकारी विलंब करत असतील किंवा समितीच्या बैठकींना हजर राहण्यास टाळाटाळ करत असतील तर ते अयोग्य आहे.
कलिंगच्या राज्यांनी धुमाकूळ घालण्यास सुरवात केली.
त्यानुसार ही तक्रार दाखल करण्यात आली आहे.
माझ्या मुलाला खाल्लास ते पुरे .
भारतातील मुसलमान चंद्रावरून आलेले नाहीत.
रशिया युक्रेन युद्धाच्या वेळी स्वस्त रशियन तेल मिळाल्यामुळे आपला फायदा झाला होता.
गावातील आणखी एक आशा वर्कर असलेल्या शालिनी मडावी यांचाही या प्रकल्पाला विरोध आहे.
फोटो स्रोत, आझाद यांनी पिस्तूल त्यांच्याजवळ ठेवली.
त्यावेळी भारताकडे धोरणात्मक तेल साठा असावा अशी गरज पहिल्यांदा भासली.
अमृतानिया सेठ यांच्या दुकानात शेवेपासून फाफड्यापर्यंत आणि अंगूरी पेढ्यापासून बालुशाहीपर्यंत सर्व मिठाइ अगदी वाजवी भावात मिळते.
ती दिसायला देखणी, अगदी एखाद्या चित्रासारखी, सुबक ४ पान ३ वर ४ पान १ वरून तितकीच सोज्वळही.
सुखदेव त्यांच्या डावीकडे होते आणि राजगुरू त्यांच्या उजव्या बाजूला होते.
प्रेमसंबंधांत कौटुंबिक समस्यांचा अडथळा येऊ शकतो.
आधीच्या तुलनेत तो जवळपास तिप्पट होता.
सदस्य ओ घोरपडे घोरपडे काय आहे सदस्य कुरीयरवाला आला आहे काय करु.
शनिवारी प्रसिद्ध झालेल्या वृत्तानुसार अमेरिका लवकरच युद्ध आवरते घेण्याच्या विचारात आहे.
मिथुन या राशीमध्ये मृग, आद्र्रा व पुनर्वसु ही तीन नक्षत्र येतात.
मार्तड बाबुराव काळे असं या ग्रामस्थाचं नाव आहे.
हेच नाही तर 24 दिवसांमध्ये इराणचे जेवढे नुकसान झाले, त्याची भरपाई हवी असल्याचेही इराणने म्हटले आहे.
तेवढ्यात एक मोठा पक्षी पंख फडफडवत उडून गेला.
याशिवाय गाळणा डोंगराच्या टेकड्या आहेत.
नाशिकचा भोंदू बाबा अशोक खरात प्रकरणाने राज्यभरात एकच खळबळ उडवून दिली आहे.
कोणतेही काम मनापासून करायचे ही आपली वृत्ती असते.
प्रत्येक प्रश्नाचे व समस्येचे विविध पैलू आपल्या नजरेसमोर येतात.
१० मिनिटांनंतर समजलं की काहीतरी गँगवॉर सुरू झालं आहे.
नोकरीच्या शोधात असलेल्यांना आज एका बहुराष्ट्रीय कंपनीकडून फोन येऊ शकतो.
काहीतरी मोठं लफडं असलं पायजे भाऊ कणची बीमारी गिमारी आली असनं माया जन्माच्या टायमाले करोना आलता ना तवा असाच करफ्यू लागला व्हता म्हणे.
या ऑडिटमध्ये विविध क्षेत्रांतील तज्ज्ञांनी कंपनीकडून हवाई तंत्र, हवाई सुरक्षा आणि उड्डाण संचालनात ऑपरेशन्स अनेक नियमांचे पालन झाले नसल्याचे आढळून आले आहे.
रॉयल चॅलेंजर्स बंगळुरू संघाला आपलं पहिलं जेतेपद मिळवण्यासाठी तब्बल १८ वर्ष वाट पाहावी लागली.
पण कधीच विश्वगुरू बनण्याचा मुद्दा स्वीकार करणार नाहीत.
पीएमके पक्षाला 18 आणि एएमएमके पक्षाला 11 जागा सोडण्यात आल्या आहेत.
या सगळ्याची झालेली उकल ही आतापर्यंतच्या संशोधनातील अतिशय महत्वाचे संशोधन मानले जाते.
हे इलेक्ट्रॉनिक प्लॅटफॉर्म असतात.
सौरभ गांगुलीचे नेतृत्व आणि त्याला प्रामुख्याने सचिन तेंडुलकर, राहुल द्रविड, व्हीव्हीएस लक्ष्मण आणि अनिल कुंबळेची मिळालेली साथ येथपासून हा कालखंड सुरू होतो.
मठातील चैतन्यमय वातावरणात कधी नव्हे ती मनाला शांती मिळत होती.
या राशीचे वैशिष्टय़ म्हणजे एका बाजूला ही रास परंपरेची पूजक असलेली रास आहे.
त्याजवळच पात्रात पांचजन्य शंख ठेवलेला आहे.
मुलाच्या करिअरसाठी दिल्लीहून केरळला शिफ्ट झाल्यानंतर संजूच्या वडिलांनी पूर्णपणे त्याच्यासाठीच वेळ दिला.
हा जगभरात सर्वाधिक आढळणाऱ्या लैंगिक संसर्गांपैकी एक असून तोंड आणि घशाच्या कॅन्सरशी त्याचा संबंध आहे.
त्या क्षणाला तो सत्यवतीच्या खिजगणतीत नव्हता, असला तरी या क्षणाला त्याच्या आयुष्याच्या दोऱ्या माझ्या हातात आहे त्या मी मला हव्या तशा फिरविणार.
ऑफिसचा लॅपटॉप ऑफिसपुरताच झाला आहे खूप बंधने आली आहेत.
आपली रास ही सहवासप्रिय व समाजप्रिय अशी आहे.
गुन्ह्यांची संख्या आणखी वाढण्याची शक्यता आहे.
त्यांच्या पाठीमागे समुद्रमंथन प्रसंग दाखवण्यात आला आहे.
घरवापसी आणि पश्चात्तापहातात सिलेक्शन लेटर घेऊन घरी परतताना सुमितच्या मनात विचारांचे चक्र सुरू होते.
आंध्र प्रदेशातील राजमहेंद्रवरम येथे एका विक्रेत्याने शेकडो कुटुंबांना पुरविलेल्या दुधात औद्योगिक कूलंट असलेले एथिलीन ग्लायकॉल मिसळल्याचा आरोप आहे.
मोदी, इ. रूपे वारंवार स्क्रीन व्यापतात.
हे अत्यंत महत्त्वाचे असून जाणून घेणे तुम्हाला फायद्याचे ठरू शकते.
उद्या आपण तुमच्यासाठीही एक सुंदर विग बनवून घेऊया.
मिलिंद सोमणने 1995 मधील मधू सप्रेसोबतच्या वादग्रस्त न्यूड फोटोशूटवरील 30 वर्षांनंतर मौन सोडले.
मी एकदा अशाच एसी केस कर्तनालयात गेलो होतो.
स्थिर आणि सुरक्षित भविष्याची कल्पना करताना घर खरेदी ही एक महत्त्वाची गरज म्हणून समोर येते.
फोटो स्रोत, शिक्षण हे काळानुसार बदलणारं असावं.
ते घेत असलेले जेवण परिपूर्ण नाही.
हल्ल्यानंतर त्याला घरी जाताना अडचणी आल्या.
जे लोक रिअल इस्टेट किंवा शेती संबंधित कामात आहेत, त्यांना मोठा आर्थिक फायदा होऊ शकतो.
बाकी मग ती गुंगीतच असे पण एवढ्या शुद्धीत नक्कीच की, तिला कळावं आपल्या अंगाला कुठल्याही विशिष्ट उद्देशाने स्पर्श होत नाहीये.
नायक जे पाहतो तेच आपणही पाहतो.
तिथेही त्यांच्या हाताला जखम दिसेल.
पदवी मिळाल्यानंतर लवकरच त्यांनी एक महत्त्वाची नोकरी स्वीकारली.
साताऱ्यात सध्या श्रीनिवास पाटील, रणजितसिंह निंबाळकर हे लोकसभेवर प्रतिनिधीत्व करतात.
त्या पोस्टवर निवडणूक आचारसंहितेची अंमलबजावणी करणाऱ्या नोडल अधिकाऱ्यांनी आक्षेप घेत मुक्ता कदम यांच्या विरोधात पोलीस तक्रार दाखल केली.
पण तोच आवाज तिला आता, अधिक स्पष्ट येऊ लागला होता.
सरते शेवटी लस्सी पिण्याची इच्छा अनावर झाल्याने आईच्या हाताला हिसडा देऊन तिथंच उभी राहून रडू लागले.
अखिलेश यादव यांनी म्हटले की, भारतीय जनता पार्टी लाल टोपी आणि लाल सिलेंडरला घाबरत आहे.
या जाहीरनाम्यानंतर या प्रदेशात ज्यू लोकांसाठी देश निर्माण करण्याची जबाबदारी आणि पर्यायाने या प्रदेशात प्रशासन करण्याची जबाबदारी राष्ट्रसंघाने लीग ऑफ नेशन्स ब्रिटनवर टाकली.
ब्रिटिशांबरोबर लढण्यासाठी ज्यू लोकांचं सैन्य स्थापन करून त्यांची मदत घ्यावी असा प्रस्ताव तत्कालीन पंतप्रधान चर्चिल मांडला पण ब्रिटीश सरकार आणि सैन्याने तो फेटाळला.
प्राध्यापक मला अजिबातच व्हायचे नव्हते कारण प्राध्यापक झाल्यानंतर मिळणार् या गलेलठ्ठ पगारामध्ये सुखासीन झालेले आणि वाचन लेखनापासून तुटलेले अनेकजण मी पाहत होतो.
पोस्टाची ही स्कीम करेल मालामाल २ लाख जमा केल्यास मिळेल ९० हजारांचं व्याज 7 १ एप्रिलपासून चे गणित बिघडणार!
त्यानंतर काही आदिवासींवर गुन्हे दाखल करण्यात आले.
तर अनेक देशांमध्ये महागाई वाढली आहे.
तुमच्या जोडीदारासोबतचे तुमचे संबंध सुधारतील.
दुर्गा चालीसाचे पठण भक्तांना विशेष लाभ देते.
मनसे कोकणवासियांची गैरसोय होऊन देणार नाही.
बदनापूर शहरातील भारत गॅस एजन्सी वर नागरिकांच्या रांगा लागल्या आहेत.
आणि त्यापासून काही धोका आहे का?
हा नवा चित्रपट द केरला स्टोरी चा पुढचा भाग म्हणजे सीक्वल आहे.
जर का हे सारखे प्रगत झाले तर आपण जे गाणे ऐकतोय ते गायक गातोय की मशीनने गाणे तयार केले आहे हे कळणार नाही.
परिस्थितीशी दोन हात करताना दोन जीव एकमेकांचा आधार बनले होते.
त्यांचा आक्रमक पवित्रा अनेकदा दिसून आला आहे.
नायकत्व बहाल करणे, या मुद्द्याला अनुषंगून क्रिकेट विश्व करंडक स्पर्धांतील विजयांचा अन्वयार्थ लावण्यासाठी वरील पार्श्वभूमी.
भारतीयांच्या सुरक्षेसाठी आम्ही सर्व आखाती देशांच्या संपर्कात आहोत.
1979, 2008, 147.5 11, 2022 , 139.13 7. , , .
फोटो स्रोत, इराणनं दिएगो गार्सिया या बेटावरील अमेरिका आणि युकेच्या संयुक्त लष्करी तळाच्या दिशेनं लांब पल्ल्याची बॅलेस्टिक क्षेपणास्त्रं डागली होती.
भारतात धोरणात्मक तेल साठ्यांची जबाबदारी इंडियन स्ट्रेटेजिक पेट्रोलियम रिझर्व्ह लिमिटेड या कंपनीकडे आहे.
दुसरी आख्यायिका अशी आहे जेव्हा तुघलक आणि प्रतापरुद्राच्या सैन्यात लढाई झाली त्यात प्रतापरुद्राच्या सैन्याने मुहंमद तुघलकाचा पराभव केला.
हा विषय इतका वाढला की काहीजणांनी इराणवर अणुबॉम्ब टाकला जाण्यावरदेखील सट्टा लावला.
बीबीसी न्यूज पर्शियनचे प्रतिनिधी घोंचेह हबिबियाझाद यांच्या मते, इराणच्या क्षेपणास्त्र कार्यक्रमावर दीर्घकाळापासून आंतरराष्ट्रीय समुदायाची नजर आहे.
सोलापूर शहरात सध्या ऑटो एलपीजी गॅसचा तीव्र तुटवडा निर्माण झाला आहे.
त्यांनी केवळ सरकारी निधीवर अवलंबून न राहता लोकसहभागातून विकास ही संकल्पना प्रत्यक्षात उतरवली.
याच काळात युरोपमध्ये झायोनिस्ट चळवळीचा उदय झाला.
ज्यू राष्ट्राच्या मागणीला दिलेली ही पहिली अधिकृत मान्यता होती.
अनेकांसाठी हे वर्ष भाग्योदयाचे ठरणार आहे, तर काहींना सावधगिरी बाळगावी लागणार आहे.
यातच आता राज्याचे दिवंगत उपमुख्यमंत्री अजित पवार यांच्या विमान अपघातासंदर्भात अशोक खरात प्रकरणाशी कनेक्शन आमदार अमोल मिटकरी यांनी समोर आणला आहे.
समोरच्या आवारात रव्याचा आजा तोंडात कडूलिंबाची काडी टाकून ट्रॅक्टरच्या टायरावर बसला व्हता.
त्यामुळं मुख्य प्रश्न हा आहे की, इराणनं खरंच दूर पल्ल्याचे हल्ले करण्यासाठी आवश्यक असलेलं तंत्रज्ञान यशस्वीरित्या मिळवलं आहे का?
परिस्थिती जवळपास दर महिन्याला बदलत असल्याचंही त्यांनी सांगितलं.
व्हनीआजी आता मठाच्या आसपासच राहू लागली.
मॅग्नेशियमयुक्त पदार्थ जसे बदाम आणि पालक यांचा आहारात समावेश केल्यास डोकेदुखीची तीव्रता कमी होण्यास मदत मिळते.
यामुळे महाराष्ट्र राज्यासह इतरही राज्यातील कामगार याठिकाणी रोजगारासाठी येतात.
एखाद्या बाबाचे आपण भक्त आहोत हे दाखवल्यानं त्या बाबाचे भक्त आपोआप आपल्यासोबत जोडले जातील ही अटकळ बांधून अनेक राजकारणी हे बाबा बुवांच्याकडे उठबस वाढवतात.
मात्र, लँडिंगची परवानगी मिळाल्यानंतर पायलटकडून कुठलाही प्रतिसाद आला नाही.
सुरूवातीला खुशाली घ्यायचा नंतर तीही बंद झाली.
त्यामुळे त्यांना नाराज करणं ब्रिटिशांना परवडणारं नव्हतं, विशेषतः युद्धकाळात, जेव्हा सरकारला पैशाची गरज होती, ते म्हणतात.
डोक्यावर टोपी घालून मामा आत आला.
याविषयी बोलताना डॉ. तिरुमलाईस्वामी राजा म्हणाले, डायरेक्ट डीएमई आणि इनडायरेक्ट डीएमई असं दोन्ही तयार करण्यासाठी आम्ही प्रयत्न करत होतो.
राज्य वन्यजीव मंडळाच्या तज्ज्ञ सदस्यांचा हा विरोध आणि स्थायी समितीचा नकार डावलत, राज्य सरकारने 6 जानेवारी 2026 ला ताडोबा अंधारी व्याघ्र प्रकल्पाच्या अतिसंवेदनशील वन्यजीव कॉरिडॉरमध्ये या लोहखनिज खाण प्रकल्पाला मंजुरी दिली आहे.
होर्मुज सामुद्रधुनी इराणकडून रोखला गेला तर त्याचा वाईट परिणाम सर्वांनाच भोगावे लागतील.
बीबीसी अरबीनं यशस्वी सट्टा लावणाऱ्या सट्टेबाजांपैकी एकाशी संपर्क करण्याचा प्रयत्न केला.
माहिती असतं मला मी कुणाचे तरी ह्दय उघडे करणार आहे.
ट्रॅफिकमध्ये अडकलेल्या प्रवाशांसाठी ही सुविधा देण्यात आली आहे.
हा बोजा ३५ हजार कोटींच्या घरात जाऊ शकतो, असा प्राथमिक अंदाज आहे.
त्यांच्याबद्दल कोणीही काहीही ऐकलेले नाही असं ट्रम्प यांनी म्हटलंय.
भाजपचे मंत्री जयकुमार गोरे यांनी मात्र या प्रकरणी कायदा सुव्यवस्थेची परिस्थिती कशी निर्माण झाली याचीही चौकशी व्हावी अशी मागणी केली.
हा केवळ भिकल्या दादांचा सन्मान नसून, हा संपूर्ण आदिवासी संस्कृतीचा आणि कष्टकरी कलाकारांचा सन्मान आहे, अशा भावना स्थानिक कलाकारांनी व्यक्त केल्या आहेत.
गोंदिया. . . महाराष्ट्र राज्याच्या टोकावर वसलेला हा जिल्हा.
आजचा दुर्मिळ योग बघा आपले एक स्पाँसर आहेत अमृतानिया आणि दुसरा हा राजू.
भारतभर विखुरलेले अशोकस्तंभ आणि शिलालेख हे केवळ धार्मिक संदेश नसून एक प्रगत प्रशासकीय संवाद प्रणाली होती.
देशांनी ९० दिवस पुरेल इतका तेल साठा ठेवला पाहिजे, असे आंतरराष्ट्रीय ऊर्जा संस्थेने सांगितले आहे.
यश दयालबाबत मोठा अपडेट 2026 मो बोबाट यांनी सांगितले की, वैयक्तिक कारणांमुळे यश दयाल या हंगामात खेळू शकणार नाही.
हॉल ऑफ फेम अवॉर्ड्समध्ये अर्जुनचा सन्मान करण्यात आला.
पैशांशी असलेलं नातं जाणवत राहातं.
अशोक खरातप्रकरणात एका विद्यार्थीने देखील पुढे येऊन लैंगिक अत्याचाराची माहिती दिली आहे.
सामन्यांमध्ये या सिनियर्सला पाहण्याचा अनुभव माझ्या कामी आला आणि आज मला हे करता आलं, असं संजू म्हणाला.
कौटुंबिक जीवनात आनंदाचे वातावरण असेल आणि रखडलेली कामे जोमाने पूर्ण होतील.
निवडणुका जवळ आल्यामुळे आता ट्रूडो सरकार आता एकापेक्षा एक मोठ्या घोषणा करत असल्याचं पाहायला मिळत आहे.
इराणची अधिकृत वृत्तसंस्था आयआरआयबी ने ट्रम्प यांच्या विधानाला सायकोलॉजिकल ऑपरेशन्स म्हणजेच मानसिक युद्धनीती म्हटलंय.
एक मांजर सोडले तर त्या घरात कोणीही नव्हते.
अशा वेळी शरीरातील घातक घटक बाहेर टाकण्याची प्रक्रिया मंदावलेली असू शकते.
या डोंगरामध्ये 99 टक्के लोखंड आहे, असं ते म्हणाले.
नाशिक पोलिसांचे विशेष तपास पथक या पैशाच्या स्रोताची चौकशी करत असून, खरातला आज न्यायालयात हजर करतील.
तालुक्यात अशा घटनांमध्ये वाढ होत असल्यामुळे नागरिकांमध्ये चिंतेचं वातावरण आहे.
आम्ही कॅनडामधील कमी वेतनावर असलेल्या कंत्राटी परदेशी कामगारांची संख्या कमी करणार आहोत.
आणि नवीन व्यवसाय सुरू करू पाहणाऱ्या प्रत्येकासाठी हेच क्षेत्र निश्चित करणार आहे, असे उपासन शर्मा म्हणाल्या.
चित्रा नक्षत्रातील शेवटचे दोन चरण, स्वाती नक्षत्रातील चारही चरण व विशाखा नक्षत्रातील शेवटच्या तीन चरणांचा समावेश तुळा राशीमध्ये होतो.
यावेळी विद्यापीठाच्या विद्यार्थ्यांनी कॅन्टीनमधील अन्नात पाल सापडल्याचा गंभीर आरोप केला आहे.
रुपाली चाकणकर यांनी राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्षपदाचा राजीनामा दिला असला तरी त्यांच्याकडे राष्ट्रवादी काँग्रेसचे महिला प्रदेशाध्यक्षपद आहे.
मुंबईची लोकसंख्या जशी वाढत आहे, तसा तिचा विस्तारही होतोय.
दोघांमधील अंतर मिटवण्यासाठी, त्याने खरंच मोठा पल्ला गाठला होता समंजसपणे, उमेदीने.
शिक्षणामध्ये केली जाणारी गुंतवणूक भविष्यवेधी असते.
जागतिक हवामानशास्त्र संघटना यासाठी विशेष काम करत आहे.
चालताना वाटेत बरीच उपाहारगृहं, दुग्धालयं मागे पडत होती.
शिक्षणासारख्या मूलभूत क्षेत्रातील अनेक गंभीर मुद्द्यांकडं दुर्लक्ष केलं जात असल्याबद्दल त्यांनी चिंता व्यक्त केली.
हे प्रमाण दुप्पट करायला हवे.
बेरोजगारी किंवा रोजगार यामुद्द्याकडं संपूर्ण कुटुंबाच्या दृष्टीकोनातून पाहायला हवं.
जयाला धर्म तो प्याराजयाला देव तो प्यारातयाने प्रेममय व्हावे।
दुसरीकडे हिंदू धर्मातून ख्रिश्चन धर्म स्वीकारणाऱ्यांमध्ये 130 महिला आणि 104 पुरुष होते, तर इस्लाम सोडून ख्रिश्चन धर्म स्वीकारणाऱ्यांमध्ये 13 महिला आणि 8 पुरुषांचा समावेश होता.
पण हे जणू आमचं काम नाही, असं सरकार कसं म्हणू शकतं?
त्याकाळी दिल्लीवरुन महाराष्ट्रात यायला हाच मार्ग असावा.
हार्दिक पांड्या अपनी 12 करोड़ वाली फेरारी से जा रहे थे ?
अजित पवार यांच्या विमान अपघातासंबंधी विविध माध्यमातून माहिती मिळवल्याचं सांगत, रोहित पवारांनी प्रामुख्यानं व्हीएसआर ही विमान कंपनी, अ ॅरो ही हँडलर कंपनी आणि विमानाचे मुख्य पायलट कॅप्टन सुमीत कपूर या तिघांवर संशय व्यक्त केला.
या राशीच्या विद्यार्थ्यांना शैक्षणिक स्पर्धेत यश मिळेल.
डोनाल्ड ट्रम्प यांना मोठा धक्का बसला असून, लॉकडाऊनची घोषणा करण्यात आली आहे.
असं असलं तरी, यातील एकही क्षेपणास्त्र ब्रिटिश तळापर्यंत पोहोचले नाही.
यामुळेच पुढील वित्तीय वर्ष हे तूट वाढविणारे असेल.
त्यानंतर रामिरेड्डी यांनी हे प्रकरण रद्द करण्यासाठी उच्च न्यायालयात धाव घेतली.
23, 2026 लोकसत्ता ऑनलाइन पुढील वेब स्टोरी पाहण्यासाठी खाली दिलेल्या लिंकवर क्लिक करा 23 2026 अचानक धनलाभ संभवतो
नाशिक शहराला धार्मिक आणि सांस्कृतिक शहराचा वारसा लाभाला असून मंदिरांची नगरी म्हणून देखील नाशिक शहराला ओळखले जाते.
आयुष्याच्या उत्तरार्धात जर तिला सर्वात जास्त कोणती गोष्ट खात असेल तर ती होती भीष्माची कठोर प्रतिज्ञा.
तिला गुड डे बिस्कीट्स खुप आवडायची.
इकडत तिकडच बोलला तर राडा होइल.
गाढवी, खोब्रागडी, पाल,विलोचना, कठाणी, शिवणी, पोर, दर्शन या नद्या जिल्ह्यातून वाहतात .
अमेरिकेने जाहीर केली तारीख, मध्यस्थीसाठी पाकिस्तानात होणार बैठक , , .
हे पटवून देण्यासाठी त्यांनी काचेपर डोंगरावरील उखडलेल्या रेल्वे रूळाचा उल्लेख केला.
खर्च वजा जाता तब्बल 70.66 लाख रुपयांची विक्रमी शिल्लक ट्रस्टच्या खात्यात राहिल्याचे समोर आले आहे.
यासाठी झालेल्या सर्वेक्षणानूसार इथं पूर्व तयारीच नसलेली 39 मुलं आहेत, मुळाक्षरं येणारी 85 मुलं आहेत.
मात्र व्हॉईसरॉय यांनी त्यांची ही विनंती फेटाळली.
कडे सध्या भूगर्भात असलेल्या तीन धोरणात्मक तेल साठ्यांची जबाबदारी आहे.
झापुक झुपूक चित्रपटानंतर सूरजने एका मुलाखतीत सांगितलं की, त्याला दाक्षिणात्य चित्रपटात काम करायचं आहे आणि अल्लू अर्जुनसोबत काम करण्याची त्याची इच्छा आहे.
डोळ्यांच्या समस्यांसाठी तुम्हाला डॉक्टरांचा सल्ला घ्यावासा वाटू शकतो.
भिकन यांच्या कपाळाला गुलाल होता.
बालकवींचा काळ वेगळा होता हो, तेंव्हा खरच होते हिरवे हिरवे गार गालिचे, हरित तृणांच्या मखमालीचे आता आहे का.
तुम्हाला प्रलंबित निधी मिळेल.
सकाळी दोन्ही नाकपुड्यांमध्ये कोमट तुपाचा एक थेंब टाकल्यास मायग्रेन, सायनसचा त्रास कमी होतो आणि मेंदूची एकाग्रता व स्मरणशक्ती वाढते.
व्होल्क्सवॅगन, बीएमडब्ल्यू, किया, निस्सान व इतर काही कंपन्यांनी त्यांच्या लोगोला थ्री डायमेन्शनमधून टू डायमेन्शन केले आहे.
विधी संपले आणि भेटायला येणाऱ्या माणसांची रांग लागली.
ऋषींनी स्वतःच्या सामर्थ्याने तिला तिचे कौमार्य परत दिले, तिच्या अंगाची दुर्गंधी काढून सुगंध दिला.
अधिकाऱ्यांनी दिलेल्या माहितीनुसार, 2020 मध्ये दुबईच्या एकूण औषधनिर्माण आणि वैद्यकीय उत्पादनांपैकी अंदाजे 50 उत्पादनांची वाहतूक या बंदरातून झाली होती.
आजच्या काळातील हवामान, वातावरण आणि जलप्रणालींचे अचूक व विश्वासार्ह निरीक्षण हाच भविष्यातील जैव संस्था, मालमत्ता, उपजीविका आणि परिसंस्थांचे संरक्षण करण्याचा पाया आहे.
स्टोरी पाहण्यासाठी येथे क्लिक करा
गोष्ट दुनियेची , सोपी गोष्ट आणि 3 गोष्टी हे मराठीतले बातम्यांचे पहिले पॉडकास्ट्स तुम्ही , , आणि इथे ऐकू शकता.
१२९५ साली रुद्रांबाचा मृत्यु झाला.
जात, धर्म, देश, पंथ यांचा विचार न करता कोणत्याही व्यक्तीशी मैत्री करण्याचा आपला स्वभाव असल्यामुळे आपला मैत्रपरिवार अफाट असतो.
शेजारच्या वाडीत मुंबईहून आलेल्या मुलगीच्या प्रेमात पडून तिच्या सोबत तो निघून गेला होता.
पण त्यामागची प्रेरणा त्याला भारताच्याच दिग्गजामुळं मिळाली.
1840 मध्ये ऑटोमन सम्राटांनी ही आक्रमण थांबवण्यासाठी ब्रिटिशांना मध्यस्ती करायला सांगितलं.
पैशांची सोय झाली खरी, पण सुमा काय म्हणेल या विचारानं त्याच्या जीवाला घोर लागला.
शिवाजी महाराज व त्यांचे सरदार व मुत्सद्दी यांनी लिहिलेली पत्रे लक्षावधी असली पाहिजेत.
सर्वाधिक वाचलेले फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा तिची जात आणि श्रीमंतीमुळे तिला समाजात मोठा अधिकार मिळालेला असतो.
येथे परंपरांचा सन्मान केला जातो, पण काळाप्रमाणे बदलण्याची तयारीही ठेवली जाते.
त्याने टी २० च्या लोकप्रियतेची आणि त्यामुळे होऊ लागलेल्या ५० षटकांच्या सामन्यांतील बदलांची चाहूल फार लवकर ओळखली.
आणि आत गेल्यावर जणू असं होतं की, एक तर काळाचा कोणता तरी पडदा बाजूला सारुन आपण कोणत्या दुस यात काळात गेलो आहोत किंवा आपण मध्यपूर्वेतल्या कोणत्या तरी इमारतीत गेलो आहोत.
एका प्रतिष्ठीत आंतरराष्ट्रीय मीडियाकडून पडद्यामागे ज्या घडामोडी घडतायत, त्याची माहिती समोर आलीय.
बंटीसारेब कौतुक बघा कौतुक.
अमेरिकेने आपल्या नागरिकांना इराण समर्थकांकडून हल्ल्याचा इशारा दिला.
त्याने लगेच विचारले. कॉफी. एकंदरीत परिस्थितीच अशी होती तिच्याकडे नाही म्हणणे हा पर्याय नव्हता.
उघडून पाहिले तर त्यात चिकन बिर्याणी होती .
सगळे सोपस्कार आटोपल्यावर आंघोळी पांघोळी उरकून, शाल्मली पिठलं भाताचा डबा देऊन आली खाली.
डस्टर कारने स्वत ची कंपनीच्या ब्रँडपेक्षा वेगळी ओळख निर्माण केली होती.
यामध्ये पुसद तालुक्यातील हरित क्रांतीचे प्रणेते वसंतराव नाईक, सुधाकरराव नाईक आहेत.
त्यानंतर कुंवर सिंह यांचा ताफा फैजाबादमार्गे आझमगडकडे निघाला.
घरात जाऊन त्यातल्या त्यात बरी साडी नेसून आली होती.
अन् ती पहारेकर् यांना आपणाला संभाजीराजांनीच बोलावल्या च्या भूलथापा देऊन संभाजी राजांच्या महालात घुसते आणि संभाजीराजांच्या कमरेला मगरमिठी मारते!
त्याने सांगितलं की, अजून तीन चार वर्षे लग्न करणार नाही.
दुसरीकडे, अशी मूल्य ज्यांनी जपली, ज्यांच्या जगण्यातच संवेदनशीलता, सृजनशीलता, माणूसपण, विवेक, सामाजिक बांधीलकीची जाण आदी होतं, त्यांनी या शैक्षणिक, सामाजिक, कौटुंबिक, आर्थिक बदलांचा आपल्या आणि आपल्याबरोबरच समाजाच्या, देशाच्या उन्नतीमध्ये मोलाचा सहभाग दिला.
वाचन, चिंतन, मनन, संशोधन, व्यासंग याबद्दल आपली ख्याती असते.
महाराष्ट्रात मात्र टक्कलाचा संबंध थेट पिंडाशी जोडलेला आहे.
नांदेडच्या गल्लीबोळातील परिस्थिती मी दाखवली.
आझादांनी पुन्हा विचारलं, तुझ्यात कोणकोणते गुण आहेत?
मुक्ता कदम या निर्भीड पत्रकार आहेत.
काही तास ते महिने या कालावधीचा हवामानाचा अंदाज हल्ली मोबाईल फोनवर किंवा इतर माध्यमांवर सहज उपलब्ध असतो.
या संख्येला पूर्वी मर्यादा नव्हती.
रिपोर्टर जान्हवी मुळे, मुश्ताक खान शूट मुश्ताक खान, शार्दूल कदम एडिट अरविंद पारेकर बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
माध्यमातील वृत्तानुसार, नवदीप सैनी, सिमरजीत सिंग आणि आकाश मधवालसारखे खेळाडू शर्यतीत आहेत.
फॅब्रिक वेस्टपासून ते ॲप्लिक वर्कला घेऊन तिची डिझाईन्स सादर करण्यात स्पेशालिटी आहे.
सेन यांचं 1932 मध्ये निधन झालं.
येथून ही औषधे पर्शियन आखात, आफ्रिका, युरोप आणि इतर प्रदेशांतील देशांमध्ये पाठवली जातात.
यवतमाळ उमरखेड तालुक्यातील अबोना तलाव, दारव्हा तालुक्यातील देऊळगाव वळसा या गावी १९० वर्षांपूर्वी स्थापन झालेल्या वाघामाय देवी आणि महालक्ष्मी देवीचे भव्य मंदिर आहे.
ऋतूचं हे वाक्य ऐकून घरात शांतता पसरली.
स्वातंत्र्याचे भोक्ते आहात.
महाराष्ट्र सरकारने वन्यजीव तज्ज्ञांचा विरोध डावलत याच काचेपार डोंगरातील लोहखनिज खाण प्रकल्पाला नुकतीच मंजुरी दिली आणि लोहारडोंगरी हे गाव अचानक चर्चेत आलं.
या विधानसभा निवडणुकीसाठी एनडीएचं जागा वाटप निश्चित झालं आहे.
त्याने माघार घेतली की, त्याला संघाबाहेर ठेवण्यात आले?
कारण, चित्रपट पुन्हा एकदा पाकिस्तानातील अंडरवर्ल्ड, लष्करी सत्ताकेंद्रं आणि त्यांच्यातील साटेलोटे यांच्यात रमतो.
आज तुमच्या सर्व समस्या काही क्षणातच सुटतील.
प्राथमिकता याला दिली पाहिजे की सगळी झाडं वाचतील आणि मग आम्ही रस्ता करण्याचं नियोजन करू.
आणि तिची खात्री पटली की, आवाज बाहेरुनच येतोय.
मूर्तिमंत चैतन्य, उसळणारे तारुण्य व ओसंडून जाणारा उत्साह हे आपले वैशिष्टय़ आहे.
पण सैराट ने आपल्या प्रभावी वास्तववादी मांडणी, साहसी पात्रं आणि प्रामाणिक कथेमुळे प्रेक्षकांना वेगळा धक्का दिला.
गरज पडेल त्याप्रमाणे आपल्या विचारात, ध्येयधोरणात अनुकूल बदल करण्याचे तंत्र आपणाला जमलेले असते.
चंद्रपूर जिल्ह्यात १ लोकसभा तर ६ विधानसभा क्षेत्र आहेत.
गेल्या काही दिवसांपासून बाजारात सोन चांदीचे दर सातत्याने खाली वर होत असून दागिने खरेदी करायचे की नाहीत असा सवाल सर्वसामान्य ग्राहकांना पडला आहे.
पाकिस्तान शांतता दूत बनून जागतिक राजकारणात आपले महत्त्व वाढवू इच्छित आहे.
ईसीजीने हार्ट अॅटॅकचं निदान करायला मदत होते, पण व्यक्ती विश्रांती घेत असताना ईसीजी केल्यास ईसीजी नॉर्मल असू शकतो.
क्रिकबझच्या वृत्तानुसार, रॉयल चॅलेंजर्स बंगळुरू संघाला आपलं पहिलं जेतेपद मिळवून देण्यात मोलाची भूमिका बजावणारा यश दयाल आयपीएल २०२६ स्पर्धेतून बाहेर पडला आहे.
लेखनातला हा उत्तानपणा कशासाठी?
याच विद्यार्थ्यांना नोंदणी करण्याची संधी दिली जाते.
प्रेमसंबंधांत जोडीदारासोबत एकांतात वेळ घालवता येईल.
याच्यावर जैवविविधता राहते वेगवेगळी.
नाव नेई पैलतीरी दयासागरा ।
मातीचे हात बोंदराला पुसत बोलली.
कोकण रेल्वेसाठी आम्ही आमची जमीन दिली आणि आता हे असे करत आहेत.
स्कॉट स्वत अमेरिकेतील इ्स्टिटट्यूट फॉर ॲडव्हान्स स्टडिज येथे प्राध्यापक आहेत आणि त्यांनी लिंगभाव अभ्यासाला अमेरिकी अध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांचा विरोध का?
साधारण 10 बार प्रेशर सहन करेल असं हे उत्प्रेरक तयार केलं जातं.
आजचा दिवस त्याने खूप प्लॅनिंग करून स्नेहासाठी पत्नी राखून ठेवला होता.
ती होती पत्रकारितेची. कै. वि. रा. जोग वाचक स्पर्धेत राज्यस्तरीय पहिले पारितोषिक प्राप्त झाले.
मनापासून प्रेम करणे हे आपले वैशिष्टय़ असते.
रव्या तू आपल्या ग्रुपमंधी टाक.
तुम्ही टपरीवर चहा पित आहात.
तुम्ही ते नाष्टाचा केंव्हा आहे ते सांगा.
त्या विश्वास, सुलभता आणि वैयक्तिक पाठबळ देऊन लाखो कुटुंबांना मुख्य प्रवाहातील बँकिंगशी जोडतात.
त्यानंतर, तुम्ही पूर्व परीक्षा पास झालात तर तुम्हाला सिव्हिलसाठी 50 हजार, फॉरेस्टसाठी 50 हजार आणि मुलाखतीपर्यंत पोहचले तर 25 हजार रुपये भेटतात.
भिरभिर वाऱ्यात, पावसाच्या माऱ्यात,सजनानं होडीला पान्यात लोटलंय् ।
दुकानाचे सामान विकून काही पैसे आले ते देखील संपत आले होते.
शाळेत जाताना दिसणार्या झाडांच्या खडबडीत खोडाला हात लावून बघत होता आणि पुन्हा काकाच्या घरी चांगला महिनाभर मुक्काम ठोकायच्या विचारात गर्क होता. . २८ जानेवारीला विमान अपघातात अजित पवार यांचा मृत्यू झाला, ज्यामुळे महाराष्ट्र शोकमग्न झाला.
कोणत्या मार्गाने येत होते?
केंद्रीय कर्मचाऱ्यांना त्यांच्या पगारात मोठी वाढ होण्याची आणि थकबाकीची मोठी रक्कम मिळण्याची आशा पल्लवित झाली आहे.
त्यांनी पारंपरिक जीवनशैलीऐवजी साधेपणा, स्वातंत्र्य आणि अनुभवांना प्राधान्य दिले आहे.
असा प्रश्न विचारण्याची वेळ आली.
पश्चिम आशियातील युद्धाच्या वाढत्या तणावामुळे गुंतवणूकदारांमध्ये चिंतेचे वातावरण असताना, सुरक्षित गुंतवणूक मानल्या जाणाऱ्या सोन्याच्या दरात मात्र घसरण झाली आहे.
दुसर् या दिवशी वसंत पंचमीच्या दिवशी शिवाजी महाराजांची हत्या करण्याचा कट मध्यरात्रीच्या सुमारास वाड्यातील पडवीत शिजतो आहे.
हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची सिंह सिंह राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष आत्मसन्मान, राजकीय लाभ आणि करिअरमध्ये मोठी भरारी हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची कर्क कर्क राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष प्रगती, आत्मसन्मान आणि कौटुंबिक समृद्धीचे ठरेल.
या निवडणुकीच्या काळात शरद पवारांनी त्यांच्यावर बाहेरून आलेल्या अशी टीका केली होती.
वादळानंतर उध्वस्त झालेली हवामान स्थानके ताबडतोब दुरुस्त करावी लागतात.
ज्ञानरूपी पाण्याचा शोध घेणारी अशी ही रास आहे.
त्याप्रमाणे आपण सर्वत्र निर्मोही व निरपेक्ष बुद्धीने काम करत असता.
सुरू असलेल्या कोणत्याही समस्यांपासून तुम्हाला दिलासा मिळेल.
बाळासाहेब आणि पवारसाहेब चांगले मित्र होते.
यामुळे राजकीय वर्तुळात गोंदिया जिल्ह्याचे नाव नेहमीच चर्चेत पाहायला मिळत असते.
विश्वास पाटलांनी केलेला हा अगोचर शाब्दिक हल्ला.
जागतिक हवामानशास्त्र संघटनेद्वारे चालणारा जागतिक हवामान निरीक्षण कार्यक्रम १९६३ साली सुरू झाला.
फोटो स्रोत, संयुक्त अरब अमिरातीची राजधानी अबूधाबीमध्ये क्षेपणास्त्राचा तुकडा पडल्याने एक भारतीय नागरिक जखमी झाला आहे.
यात महिला, मुली यांच्यावरही अत्याचार झालाय, त्यामुळे या प्रकरणाचं गांभिर्य जास्त आहे.
बारावीनंतर त्यांनी अभियांत्रिकीचे शिक्षण घेतले आणि भागलपूर येथून इंजिनिअरिंगची पदवी मिळवली.
आजीच्या गालावरचे अश्रुंचे ओघळ पुसता पुसता स्वप्नील बोलला.
तुम्हाला साहित्य क्षेत्रात रस वाटू शकतो.
याचा थेट अर्थ असा की नवीन घर खरेदी करणं किंवा कर्ज घेणं कठीण होईल आणि ज्यांनी आधीच कर्ज घेतलं आहे, त्यांच्यावर महिन्याचा आर्थिक ताण वाढेल.
तुम्हाला तुमच्या वरिष्ठांकडून मार्गदर्शन मिळेल.
मला कधी याबाबत शंका देखील आली नाही.
आपल्या देशातही २०२०पर्यंत अनेक ठिकाणी स्त्री अभ्यास केंद्रे स्थापन झाली.
विलिनीकरण म्हणजे अजित पवारांनी महायुतीतून बाहेर पडणं नव्हे तर पवारांनी भाजपसोबत जाणं होतं.
बराच वेळ झाला होता, आई काउंटरवरच्या व्यवस्थापकाबरोबर काहीतरी बोलत हातातली पाच रुपयाची हिरवी नोट त्याला दाखवीत होती.
असा आरोप करण्यात आला आहे की, दयालन दीर्घकाळ एका अल्पवयीन मुलीचे शोषण केले.
इराणची अण्वस्त्रं निर्मितीची इच्छा असून त्यासाठी त्यांची तयारी असल्यानं याबाबत आंतरराष्ट्रीय स्तरावर चिंता व्यक्त करण्यात येत होती.
या स्टॅगफ्लेशनच्या भीतीमागे खनिज तेलातील भडका हेच प्रमुख कारण असल्याचे अर्थतज्ज्ञ आता म्हणू लागले आहेत.
आणि हेच विरिलिओच्या मते आधुनिक युद्धाचं खऱ्या अर्थाने रणांगण आहे.
जिलेबी खाल्ली की दवाखाना, सलाइन कुणाला चुकल नाही.
जम्मू आणि काश्मीर त्याचप्रमाणे तेथील दहशतवाद या विषयाचा त्यांचा गेल्या २० वर्षांहून अधिक अभ्यास असून काश्मीरमधील अनेक दहशतवादीविरोध कारवायांचे त्यांनी प्रत्यक्ष वार्तांकन केले आहे.
खरी झोप मिळवायची असेल, तर स्क्रीनचा रंग नाही, तर वापराची पद्धत बदलावी लागेल.
धाराशिव जिल्हा महाराष्ट्र राज्याच्या दक्षिण भागात स्थित आहे .
दोन वेळेला पोटभर भात पोळी भाजी खाल्ली म्हणजे सकस जेवण घेतले, या समजुतीला छेद देणारे आहे.
आता रॉयल चॅलेंजर्स बेंगळुरू फ्रँचायझी यश दयालच्या जागी दुसऱ्या कोणत्या खेळाडूला संधी देते का, हे पाहणे महत्त्वाचे ठरणार आहे.
आदिवासींचा तीव्र विरोध लक्षात घेता प्रशासनाने सध्या कारवाईला स्थगिती दिली असली, तरी हा वाद पुढील काळात अधिक तीव्र होण्याची शक्यता आहे.
त्या भागातील स्थानिकांना पिण्याचं पाणी आणण्यासाठी खूप पायपीट करावी लागत होती.
ओ केतकर भोपू वाजवा, हा विनोद होता.
मल्टी कमोडिटी एक्सचेंज ऑफ इंडिया वर आज सोन्याचा भाव १,३७,०३२ रुपये प्रति १० ग्रॅम आणि चांदीचा भाव २,१७,०२६ रुपये प्रति किलोवर आला आहे.
स्मार्टफोन अॅप, इन्फोटेनमेंट सिस्टिम, वेबसाइट, सोशल मिडिया प्रोफाइल यांवर लोगोचा अत्याधिक वापर केला जातो.
संस्थानच्या मालमत्तेच्या आकडेवारीतही लक्षणीय वाढ दिसून येते.
एक कथा सांगते की सत्यवतीच्या सौदर्याने ऋषी पाराशरांना वेडे केले आणि तिला जवळ येण्यासाठी सांगितले.
क्राँक्रिट, बोल्ट आणि क्लिपच्या सहाय्याने रुळ एकदम घट्ट जोडलेला असतो.
ती बाहेर येऊन पिंपळाच्या झाडाखाली बसली.
अंतरवली सराटीमध्ये काय केलं, हे पात्र इतिहासाला न समजणारे आहे.
१११ आणि बुसातिन् उस् सलातिन ग्रंथाचे पृष्ठ क्र.
मात्र, वारंवार संपर्क करूनही त्यांच्याकडून अद्याप कोणतीही प्रतिक्रिया मिळालेली नाही.
त्यांची कथा आपल्याला सांगते की, आधुनिक वैद्यकशास्त्राचा इतिहास फक्त युरोपपुरता मर्यादित किंवा फक्त पुरुषांचा नव्हता.
यश दयाल केवळ क्रिकेटच्या मैदानावरील कामगिरीमुळे चर्चेत आला नव्हता, तर वैयक्तिक आयुष्यात घडलेल्या घटनांमुळेही तो तुफान चर्चेत राहिला.
या प्रश्नाला सर्वांत आधी वाचा फोडली ती इथल्या इको प्रो संस्थेचे अध्यक्ष आणि राज्य वन्यजीव सल्लागार मंडळाचे माजी सदस्य बंडू धोत्रे यांनी.
मीडिया प्लेबॅक आपल्या डिव्हाइसवर असमर्थित आहे बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
एक भारतीय नागरिक म्हणून या चिन्हाचा आदर राखणे हे आपले परम कर्तव्य आहे.
आयोगासमोरची पाटलांची ही भूमिका म्हणजे त्यांनी स्वत चेच केलेले वस्त्रहरण.
भेंडीबाजार एक कल्पना आहे, ती सांस्कृतिक आहे आणि गेल्या शे दोनशे वर्षांमध्ये ती तयार होत गेली.
हल्ली इंटरनेटवर चार ओळी खरडणारे स्वतःला लेखक समजतात.
अल्लाउद्दीन खिल्जीच्या मृत्युनंतर मलिक काफूरने दिल्लीची गादी बळकाविण्याचा प्रयत्न केला.
पण गेल्या काही दिवसांत तेलवाहू जहाजांवर झालेल्या नवीन हल्ल्यांनंतर, कच्च्या तेलाची किंमत पुन्हा एकदा प्रति बॅरल 100 डॉलरच्या आसपास येऊन ठेवली आहे.
२०२० ते २०२२ दरम्यान उत्पन्न फक्त ४.९० लाखांच्या घरात आहे.
भिकन यांच्या नावाची राज्यभरात चर्चा आहे, कारण त्यांनी परीक्षा उत्तीर्ण केलीय.
सातारा जिल्हा परिषदेत झालेल्या राड्या प्रकऱणी विधिमंडळाच्या बाहेर करण्यात आलेल्या आंदोलनाबाबत बोलताना राऊत म्हणाले की, साताऱ्यात जे घडलं, त्या महाराष्ट्रातील सर्व झुंडगिरी, गुंडगिरीचा केंद्रबिंदु विधिमंडळाच्या इमारतीत आहे.
नीट यूजी परीक्षेत भौतिकशास्त्र , रसायनशास्त्र आणि जीवशास्त्र व या विषयांमधून प्रश्न विचारले जातात.
तसेच मल्हारराव होळकर, राणोजी शिंदे, रघोजी भोसले, फत्तेसिंग भोसले, गोविंद हरी पटवर्धन, मुरारराव घोरपडे, संभाजी राजे कोल्हापूरकर, दमाजी गायकवाड, दाभाडे, यशवंतराव पवार, यमाजी शिवदेव, गमाजी यमाजी, बाबूजी नाईक बारामतीकर, आंग्रे, अंताजी माणकेश्वर, नारो शंकर, विठ्ठल शिवदेव इत्यादी पुरुषांचे पत्रव्यवहार सापडल्यावाचून इतिहासाची गुंतागुंत नीट उलगडावयाची नाही.
डोळ्याला तिच्यावरच्या टाईल्सच्या रंगीबेरंगी डिझाईन्सवरुनच काही वेगळं जाणवतं.
सध्या सगळ्या जगाचं लक्ष इराण विरुद्ध सुरु असलेल्या युद्धावर आहे.
वाचा सविस्तर साताऱ्यातील राड्यावर बोलताना शरद पवार गटाच्या खासदार सुप्रिया सुळे यांनी संताप व्यक्त केला.
त्यामुळे वृषभ व्यक्ती या राजकीय किंवा सामाजिक चळवळीच्या नेतृत्वपदी क्वचितच आढळतील.
हा विक्रेता दररोज सुमारे ५०० हून अधिक ग्राहकांना चाट आणि टिक्की विकतो, अशी माहिती समोर आली आहे.
काळानुसार अशा खोट्या गोष्टींचा इतका प्रचार केला जातो की लोकांना तेच खरं वाटू लागतं.
परंतु, बहुतेक वेळा ते फक्त सुधारणावादाच्या दृष्टीकोनातून दाखवले गेले, समाजातील कठोर वास्तविकता आणि संघर्ष तितक्या तीव्रतेने मांडले गेले नाहीत.
युद्धाच्या पहिल्या आठवड्यात या बंदरात खतांची किंमत प्रति टन 516 डॉलरवरून 683 डॉलरपर्यंत वाढली होती.
अर्जुन रामपालने धुरंधर २ चित्रपटाच्या प्रमोशनदरम्यान २६ ११ च्या हल्ल्याच्या आठवणी शेअर केल्या.
कुठे दिसणार हे ग्रहण प्रामुख्याने युरोप, आफ्रिका, उत्तर आणि दक्षिण अमेरिका, पॅसिफिक आणि अटलांटिक महासागर क्षेत्रात दिसेल भारतातील स्थिती हे चंद्रग्रहण देखील भारतात दिसणार नाही.
ब्लू लाईट फिल्टरचं मुख्य कारण आहे मेलाटोनिन हे हार्मोन आपल्या शरीराला आता झोपायची वेळ झाली आहे असा सिग्नल देतं.
फेब्रुवारी 2020 मध्ये, खरातने सदर महिलेच्या आईला केबिनबाहेर थांबवून एकटे बोलवले.
इराणमध्ये सत्तांतर होईल, व्हेनेझुएलाप्रमाणे इराणमध्येही एक नेता शोधला जाईल असे डोनाल्ड ट्रम्प यांनी म्हटले.
केंद्र सरकार सर्वतोपरी प्रयत्न करत आहे, पण इंधन आणि ऊर्जासंकटावर मात करण्यासाठी जनतेच्या सहकार्याचीही गरज असल्याचंही त्यांनी नमूद केलं.
केंद्र सरकारची २००८ची कर्जमाफी योजना तसेच राज्य सरकारने राबविलेल्या दोन कर्जमाफी योजनांतून शेतकऱ्यांचे कर्ज माफ झाले.
तुम्हाला उत्पन्नाचे नवीन स्रोत सापडतील.
महापालिका निवडणूकीत पुणे आणि पिंपरी चिंचवड या दोन महापालिकांमध्ये दोन्ही राष्ट्रवादीचे उमेदवार दोन वेगवेगळ्या चिन्हांवर म्हणजे घड्याळ आणि तुतारी या चिन्हांवर लढले, तरी जागावाटपापासून तिकिटं देण्यापर्यंत सर्व निर्णय अजित पवारांनी घेतले होते.
याच उतार वयात तिला साथीची गरज होती.
अनुभव हा प्रत्येकाचा स्वतःचा स्वतंत्र असा असतो.
काही सट्टेबाजांनी यावर हजारो डॉलरपर्यंतची कमाई केली.
मानवतेची पूजा करणारी ही रास आहे.
डोंबिवलीमध्ये परप्रांतीय कामगाराने अरेरावी केल्याची घटना समोर आली आहे.
मी सहा महिन्यापासून फॉर्म हाऊसवर काम करतोय.
या राशीचे विद्यार्थी कॉलेजमध्ये काहीतरी नवीन शिकतील आणि त्यांचा अभ्यासाकडे असलेला कल वाढेल.
हा चित्रपट १९ मार्च रोजी प्रदर्शित झाला होता.
पण त्या पात्राची चाल, पात्राची बॉडी लँग्वेज, त्याच्या डोळ्यातले भाव, आवाजातले चढउतार, लाइटकडे बघण्याची पद्धत या साऱ्यावर खूप मेहनत घ्यावी लागली.
आपल्याकडे नेतृत्वाचे गुण असतात.
इस्रायलच्या संरक्षण दलाचे चीफ ऑफ स्टाफ लेफ्टनंट जनरल एयाल झमीर यांनी या बेटांच्या दिशेनं क्षेपणास्त्र डागण्यात आल्यानंतर सोशल मीडियावर एक व्हिडिओ पोस्ट करत इशारा दिला.
२०२५ मधील एका सिस्टेमॅटिक रिव्ह्यूमध्ये असं आढळलं की, स्क्रीनचा ब्राइटनेस जास्त असेल तर हा कमी केलेला निळा प्रकाशदेखील मेलाटोनिन कमी होण्यासाठी पुरेसा ठरतो.
मंगळ या ग्रहाचे या राशीवर स्वामित्व आहे.
मोत्याच्या आणि फुलांच्या मुंडावळ्या तिच्या गोल चेहऱ्याला शोभून दिसत होत्या.
ज्या वयात तिच्यावर अन्याय झाला तेव्हा तिच्या मनात निराशेच्या, सूडाच्या भावना असणे साहजिक होते.
वडीलांच्या इच्छेसाठी देवव्रताने राजत्याग करणे, विवाह न करण्याचा निर्णय घेणे समजू शकतो परंतु सत्यवतीच्या दोन्ही पुत्रांच्या मृत्युनंतरही जेंव्हा कुरु वंशाच्या अस्तित्वाचा प्रश्न निर्माण झाला होता तेंव्हाही प्रतिज्ञाबद्ध राहायचे कारण कळत नाही.
जेव्हा एखादा ग्रह आपली रास बदलतो, तेव्हा त्याचा परिणाम सर्व १२ राशींवर वेगवेगळ्या प्रकारे दिसून येतो.
नाकासमोर चालण्याचा आपला स्वभाव आहे.
मी माझ्या वाढदिवसाच्या दिवशी २६ ११ चे ते भयानक दृश्य पाहिलं आहे.
अजित पवार व्हीएसआर कंपनीच्या लिअरजेट विमानात प्रवास करत होते.
कुणा दुसऱ्याच्या आय़ुष्यातील गोष्टी सांगत ही मंडळी वाचकाला त्याच्या समस्येचे समाधान सांगितल्याचा आव आणत असतात.
संजय गायकवाड म्हणाले, कुणाची माय व्या , श्वेता महालेंचं उत्तर बुलढाणा सातारा जिल्हा परिषद निवडणुकी भाजप विरुद्ध शिवसेना सामना रंगला असतानाच बुलढाणा जिल्ह्यातही शिवसेना आमदाराने भाजपला थेट चॅलेंज दिलंय.
त्याचबरोबर गरिबांचे, दीनदुबळय़ांचे अश्रू पुसणारी आपली रास आहे.
द युनिक फाऊंडेशन च्या अहवालानुसार यासाठी प्रामुख्याने आठ घटक कारणीभूत ठरतात फोटो स्रोत, या मुलांना शिक्षणाच्या प्रवाहात आणण्यासाठी आरटीईचा वापर करुन शाळेत नेण्याचा प्रयत्न टाटा ट्रस्ट तर्फे करण्यात आला.
एक तर हे गाव गट ग्रामपंचायतमध्ये येतं.
तसेच, पालम येथील आगीच्या घटनेचा संदर्भ देत त्यांनी सांगितले की, दाट वस्त्यांमधील आग विझवण्याचे आव्हान पेलण्यासाठी दिल्लीची अग्निशमन यंत्रणा अधिक आधुनिक केली जाईल.
थोडे वर जाऊन मग सोन्या चांदीचे दर उलट काहीसे खाली आले.
मग त्याचे आभासी जग आजूबाजूचे खरे जग यात जो गोंधळ उडतो तो चित्रपटातच बघण्यासारखा आहे.
मात्र, आता या पदावरुनही रुपाली चाकणकर यांची उचलबांगडी होण्याची दाट शक्यता आहे.
वैद्यकीय शिक्षण, संशोधन, तंत्रज्ञान, उद्योग आणि शासन यांचा समन्वय घडवून वैद्यकीय क्षेत्रात व्यापक परिवर्तन घडविण्याचा प्रयत्न या परिषदेमार्फत केला जाणार आहे.
तेव्हा अजित पवार आणि सुनेत्रा पवार त्यांच्याबरोबर मुख्यमंत्र्यांच्या शासकीय निवासस्थानी म्हणजेच वर्षा बंगल्यात राहायला गेले.
या चौकशी प्रक्रियेसाठी खेमनर नाशिककडे रवाना झाले आहेत.
भारताच्या अणुऊर्जा विकासकार्यक्रमाचा पाया रचण्याच्या कामगिरीमुळे त्यांना भारताच्या अणुऊर्जा व एक अत्यंत सुंदर गोष्ट वाचनात आली भगवंता वरचा विश्वास कसा असायला हवा.
त्यांचे सीईओ होतपर्यंत गळतात.
इथं तो जवळपास आठ वर्षं राहिला.
त्यानुसार स्टेंटिंग किंवा हृदय शस्त्रक्रिया केली जाते.
नव्या निर्णयानुसार, स्विगीवरून प्रत्येक ऑर्डरमागे आता ग्राहकांना १७.५८ रुपये मोजावे लागणार आहेत.
जिल्ह्यात एकूण १६८८ राजस्व गावे असून ४५७ ग्राम पंचायती, १२ पंचायत समित्या आणि जिल्हा परिषद आहे.
पण कोणत्या तरी कारणामुळे ती तेव्हा सुरू झाली नाही.
याशिवाय कर प्रणाली, रस्ते व्यवस्था आणि गुप्तचर जाळे या बाबतीतही मौर्य प्रशासन पर्शियन परंपरेशी काही प्रमाणात मिळतेजुळते आहे.
डस्टर कारच्या लोकप्रियतेसमोर उत्पादक कंपनी रेनॉल्टचे नाव झाकले गेल्याची चर्चा आहे.
2019 मध्ये पहिला टप्पा अल सआदह पूर्ण झाला.
तसेच जमलेल्या समस्त सोसायटी मेंबरचे पण स्वागत करतो.
याचे मुख्य कारण म्हणजे बालवयातच विद्यार्थ्यांच्या मनावर सर्वधर्मसमभाव आणि परोपकार या मूल्यांची रुजवणूक करणे.
बारामतीतल्या लोकांना त्यांनी काय केलं आहे, हे सांगण्याची गरज नाही.
अशोक खरातबरोबर अनेक नेते, आजी माजी मंत्री यांचे फोटो व्हिडीओ व्हायरल होत असताना आता प्रहार च्या बच्चू कडूंचा देखील खरातबरोबर व्हिडीओ समोर आला आहे.
थोड्याच वेळात दिवस मावळणार होता.
पंतप्रधान नरेंद्र मोदी शांतता प्रस्थापित करण्याचा प्रयत्न करत असताना, एमआयएम प्रमुख असदुद्दीन ओवैसी यांनी त्यांच्यावर टीका केली.
मै तुम्हे एक्सपोझ कर दूंगा.
मग व्हनीआजीचाही नाविलाज झाला.
स्वताचे मन मारून त्याची हौसमौज करत होती.
हे सगळं समोर दिसत असताना मात्र एक कळीचा प्रश्न समोर येतो.
या फॅब फाइव्ह च्या तालमीतच वीरेंद्र सेहवाग, झहीर खान, हरभजनसिंग, युवराजसिंग हे प्रतिभावान, शैलीदार, पण आक्रमक खेळाडू वैयक्तिक पराक्रमांवर भर न देता सांघिक कामगिरीला हातभार देत राहिले.
वर्षाच्या सुरुवातीला करिअरमध्ये मोठे धाडसी निर्णय घ्यावे लागतील, ज्यामुळे भविष्यात मोठे लाभ होतील.
पॉडकास्ट या मुलाखतीच्या कोणताही धरबंध नसलेल्या प्रकारातून देखील या गोष्टींना चालना मिळते.
त्यामुळे खराब हवामानापेक्षा तांत्रिक बिघाड किंवा वैमानिकाची चूक या पैलूंवर अधिक लक्ष दिले जात आहे.
हिंदी मंगळवार २४ मार्च २०२६ शहरं व्हिडीओ सखी आणखी ऑनलाइन लोकमत 22, 2026 07 45 2026 03 22 07 31 13 5 302026 03 22 07 45 27 5 30 या सप्ताहात कुठलाही ग्रहपालट नाही.
ज्यावर काव्या मारनच्या नं लावला कोट्यवधीचा डाव डेविड अ ॅलन पेन हा इंग्लंडचा डावखुरा मध्यम जलदगती गोलंदाज आहे.
असा सवाल करत राष्ट्रवादी अजित पवार गटाचे आमदार अमोल मिटकरींनी पुन्हा एकदा दिवंगत अजित पवारांच्या अपघाताबाबत भाष्य केलं आहे.
पॅलेस्टाईन येथे असलेल्या अल अक्सा मशिदीवर ओवैसी म्हणाले, इस्लाम कोणाच्या मालकीचा नाही इस्लाम कोणत्या अरब देशाच्या मालकीचा नाही इस्लाम एक धर्म आहे जगण्याची एक पद्धत आहे खरं सांगायचं झालं तर, पॅलेस्टाईनमधील अल अक्सा मशीद मुस्लिमांसाठी खूप खास आहे कारण ते इस्लाममधील तिसरे सर्वात महत्त्वाचे प्रार्थनास्थळ आहे.
त्यावर आझाद तितक्याच मोठ्या आवाजात म्हणाले, मी फाडलं.
साहित्य, काव्य, नाटय़ या गोष्टी आपणास मुळापासून आवडतात.
गॅस तुटवडा आणि वितरण कोसळण्याचा दुसरा कालखंड अक्षरश ज्वालाग्राही ठरला.
मात्र, लग्नानंतर मुलीला विनयभंग आणि गोव्याला विकण्याचा कट उघडकीस आला.
त्याचा मथळा होता ट्रम्प इस हायडिंग द ट्रूथ अबाउट वॉर इन इरान.
सन 1095. नोव्हेंबर महिन्यातल्या एका थंड सकाळी पोप अर्बन दुसरा याने फ्रान्सच्या क्लेअरमाऊंट शहरात दिलेल्या एका प्रवचनाने युरोपचा चेहरामोहरा बदलला.
सुमतीबाईंनी विचारलं, चहा झाला का गं?
तुम्ही भूमिका असती तर युद्ध झाले नसते.
मित्रपक्षातील स्थानिक पातळीवरील स्पर्धा, नाराजीनाट्य आणि सत्ता मिळवण्यासाठीची महत्त्वाकांक्षा याला कारणीभूत आहे असंही राजकीय विश्लेषकांचं म्हणणं आहे.
त्याचप्रमाणे काहीवेळा उतावीळपणाने व अविचाराने कार्य करण्याची व निर्णय घेण्याची आपली वृत्ती आहे.
टेकऑफ पूर्वी मुख्य पायलट किमान 20 मिनिटं तर को पायलट किमान 35 मिनिट आधी पोहोचणं अपेक्षित असतं.
याचा परिणाम भारतासह अनेक देशांमध्ये स्पष्टपणे दिसून येत आहे.
तर मुंबईच्या इतिहासाचा शोध घेणाऱ्या सिटीवॉक मुंबई या तब्बल १२ वर्षे चाललेल्या लोकसत्तामधील स्तंभलेखनासाठी मानाचे समजले जाणारे भ्रमंतीकार प्रमोद नवलकर मानचिन्ह देऊन त्यांना २००९ साली गौरविण्यात आले.
बँकेला मराठी माणूस संचालक मंडळावर मिळत नसल्याने मोठी नाराजी तर देशातील सर्वच प्रमुख बँकेचे मुख्यालय मुंबईत आहे.
प्रकाशन संस्थेला शब्दमल्हार हे नाव सुचले.
या सगळ्यांची पूर्तता झाली का, त्याबद्दल आम्हाला शंका आहे, त्यामुळे आम्ही वेळोवेळी आक्षेप घेतलाय.
त्याच वेळी, वाढ केंद्रित गुंतवणूक निवृत्त व्यक्तींना महागाईच्या पुढे राहण्यास आणि कालांतराने त्यांच्या बचतीची क्रयशक्ती राखण्यास मदत करतात.
प्रत्येक विषयांना आत्मसात करता येत असल्यामुळे एका विषयात पूर्ण प्राविण्य मिळविण्या अगोदर दुस या विषयाकडे धाव घेत असतात.
आपल्याकडे प्रसंगावधान आहे.
त्यानिमित्ताने संभाजी महाराजांच्या महालाजवळच्याच दुसर् या महालात सण साजरा करण्यासाठी येसूबाईसह अन्य राज्त्रिरया एकत्र आल्या होत्या.
दुसरा काहीच पर्याय उरला नव्हता गं माझ्याकडे, अज्याचा आवाज जड झाला.
या विमानातून 110 जवान प्रवास करत होते, अशी माहिती आहे.
ते सांगतात, या स्पर्धा परीक्षांच्या प्रवासात एक गोष्टी जी निश्चित असते ते म्हणजे अपयश.
वेंगीला आताचे चालुक्यांचे दुसरे घराणे राज्य करीत होते आणि ते कल्याणीच्या चालुक्यांशी संबंधित होते असे मानतात.
सामाजिक द्वेषाचे मुद्दे चर्चेत येतात तेव्हा अशा महत्त्वाच्या मुद्द्यांकडं दुर्लक्ष होतं.
जागतिक सुवर्ण व्यापाराचे केंद्र असलेल्या दुबईसह संयुक्त अरब अमिरातीमध्ये यूएई युद्धामुळे वाहतूक व्यवस्था विस्कळित झाली आहे.
अलीकडील हल्ल्यात ठार झालेले अयातुल्ला अली खामेनी 2021 मध्ये म्हणाले होते की, हा एक राजकीय निर्णय होता.
त्या लिअरजेट विमानांचे उड्डाण तत्काळ स्थगित करावेत असे आदेश 24 फेब्रुवारी रोजी व्हीएसआरला डीजीसीएकडून देण्यात आले आहेत.
असे सांगत डॉक्टरांनी त्या दोघांना एक कागद पेन घेऊन त्यावर ह्रदयाचे चित्र काढले.
तो पोहचेपर्यंत सारी तयारी झाली होती.
त्याक्षणी मला या केसांचा बोझ जाणवला.
हे बाळ अत्यंत वाईट अवस्थेत शिशुगृहात आलं होतं तेव्हा ते अवघ्या सहा दिवसांचं होतं!
साधारण पाच हजार तलाव काकतीय राजवटीत बांधण्यात आले.
पहील्या पानावरुन सरळ तिसऱ्या पानावर उडी मारलीत.
तर डाव्या हातानं त्यांनी दुर्गा भाभींचा मुलगा शचि याला पकडलेले होतं.
इस्रायलची स्थापना होऊन अजून एक दिवसही झाला नव्हता.
क्षयरोगाचा प्रामुख्याने फुप्फुसांवर दुष्परिणाम होतो आणि हळूहळू तो शरीराच्या इतर भागांमध्ये पसरतो.
एकीकडे, तुमचे व्यक्तिमत्व सुधारेल.
उदाहरणार्थ, फुफ्फुसाचा कॅन्सर, स्तनाचा कॅन्सर, आतडीचा कॅन्सर इत्यादी.
गेले वर्षभर रोज त्याचसाठी वॉक करीत होतो जाधव करंगळी दाखवत याच्यासाठी तुम्ही वर्षभर वॉक करीत होता.
यामुळे आजवर ज्यांना वेगोवी ऑझेम्पिक परवडत नव्हती, अशा सगळ्यांना ही वेट लॉस ड्रग्स विकत घेणं शक्य होणार आहे.
राज्यसभेवर निवडून आल्यानंतर शरद पवारांच्या कार्याचे उद्धव ठाकरे यांच्याकडून कौतुक करण्यात आलं.
तर सोन्याचे दर उच्चांकी पातळीवर असतानाही झालेली ३८ टक्क्यांची विक्रीतील वाढ हे ग्राहकांच्या खरेदी क्षमतेतील सकारात्मकता दर्शवणारी आहे, असेही त्यांनी आवर्जून नमूद केले.
पटापट दरवाजा उघडून घरात आली.
उन्हं वर आली तरी व्हनीआजीला उठावेसे वाटत नव्हते.
नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानअश्विनी नक्षत्र चू, चे, चो, लाभरणी नक्षत्र ली, ले, लू, लोकृत्तिका नक्षत्र अ संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
या कार्यक्रमांचे सुयोग्य नियोजन व प्रभावी अंमलबजावणी करण्यासाठी महापालिकाअंतर्गत संबंधित प्रभाग समिती अध्यक्ष किंवा सामाजिक विभागाच्या उपायुक्तांच्या देखरेखीखाली स्मारक व्यवस्थापन समिती स्थापन करण्याची मागणी करण्यात आली आहे.
विधानपरिषद सभागृहात सोमवारी सातारा जिल्हा परिषद अध्यक्ष निवडीवरुन झालेल्या चर्चेनंतर उपसभापति निलम गोऱ्हे यांनी साताऱ्याचे पोलीस अधिक्षक तुषार दोशी यांच्या निलंबनाचे निर्देश दिले होते.
यामध्ये एकूण किती हानी होते, त्यात मनुष्य हानी आर्थिक नुकसान याचा विचार करता हे संकट अत्यंत मोठं आहे.
बिहाईंड द बाजार चं बोलता बोलता अपभ्रंश होत होत भेंडीबाजार झालं, असं अनेक जण म्हणतात.
युद्ध मोहिमेत अन्नाची कमतरता भासल्यास मंगोल सैनिक घोड्याच्या मानेतील शिरेतून थोडे रक्त काढून ते पित असत.
वरील नमूद केलेल्या क्षेत्रांमध्ये नियम न पाळल्याबद्दल मे.
ही दुर्घटना दक्षिण अमेझॉन क्षेत्रातील पेरुच्या सीमेजवळ प्यूर्टो लेगुइजामो भागात झाली.
म्यूलर यांनी १२ वर्षे एफबीआयचे नेतृत्व केले आणि २०१७ मध्ये रशियन हस्तक्षेपाच्या चौकशीसाठी विशेष सल्लागार म्हणून नियुक्ती झाली.
पोलीस आता या प्रकरणातील तांत्रिक पुरावे आणि इतर बाबींचा तपास करत आहेत.
परिणामी, युद्ध हा अनुभव स्क्रीनवर दिसणाऱ्या प्रतिमांमधून प्रत्यक्ष हिंसेइतकाच मध्यस्थित होतो.
बस्तरला नक्षलमुक्त घोषित करण्याच्या डेडलाईनच्या अवघ्या एक आठवडा आधी, नक्षलवाद्यांचा सर्वात मोठा आणि शेवटचा फायटर समजला जाणारा कमांडर पापा राव अखेर २४ मार्च रोजी शरणागती पत्करणार आहे.
आयुष्य जर जगायचे असेल तर भिजता आले पाहिजे आणि त्या भिजण्यासाठी पाऊसच हवा असे काही नाही ते एक रुपक आहे, निमित्त आहे, या साऱ्या शब्दांच्या पलीकडल्या गोष्टी आहेत हे समजण्यासाठी कितीतरी पावसाळे जाऊ द्यावे लागतात.
रत्नागिरी जिल्ह्यातील आंबा आणि काजू बागायतदारांसमोर यावर्षी हवामान बदलामुळे मोठे संकट उभे राहिले आहे.
फुटलेला अर्धवट दगड हातात देऊन तो म्हणाला, हा आहे लोहा.
गरोदरपणात पूजा विधीच्या नावाखाली खरातने तिच्यावर लैंगिक अत्याचार केला.
हे इंटरनेटच्या जगात चर्चेत असलेल्या बातम्यांचं सेक्शन आहे.
मुद्दा हाच की, रिफायनरी पूर्ण क्षमतेने चालाव्यात, पण अडचण अशी की त्यासाठी गरजेचा असलेला कच्चा माल म्हणजे खनिज तेल हे युद्धामुळे पुरेसे उपलब्ध नाही.
त्यानंतर आता पुन्हा भारतात डस्टर कारचे व्हर्जन रेनॉल्ट कंपनी आणत आहे.
सुखदेव यांना मोहिमेचा संयोजक करण्यात आलं.
नशीब पलटू शकतं, गुड न्यूज नक्की मिळेल.
राज्याचे सध्या अशोक खरात प्रकरण चांगलेच चर्चेत आले असून आज विधीमंडळाच्या सभागृहात देखील हा विषय चर्चेला आला.
गणपतीदेवाच्या काळात संपूर्ण आंध्र भागावर काकतीयांचे एकछत्री राज्य होते.
त्यांनी लिहिलं आहे की, मी आता आणखी विलंब सहन करणार नाही.
रोहित पवार म्हणाले की, व्हीएसआर मध्ये काम करणाऱ्या वैमानिकांच्या ब्लड अल्कोहोल टेस्ट केल्या जात नव्हत्या.
धुळे जिल्ह्यातून १ जुलै १९९८ रोजी बाहेर पडून नंदुरबार हा जिल्ह्याची निर्मिती झाली .
वैवाहिक जीवनात सासरच्या मंडळींच्या कार्यक्रमात सहभागी होण्याची संधी मिळेल.
त्यांना जैविक नियतीवादाचे विश्लेषण करत सत्य काय आहे, याचा शोध घेण्यास उत्सुक केले.
मात्र शाळेची वेळ ही अडचण असल्याचं ऊसतोडणी करणाऱ्या मंगलबाई भिल्ल यांनी नोंदवलं.
दोघींचे डोळे भरून आले होते.
हो, तू आली नाहीस म्हणून आम्ही करून घेतला, सासूबाई थोड्या नाराजीनेच म्हणाल्या.
भारतासारख्या देशासाठी, जो तेलाचा मोठा आयातदार आहे, ही स्थिती महागाई आणि अर्थव्यवस्था या दोन्हीवर दबाव निर्माण करतं.
पण रॉयल चॅलेंजर्स बंगळुरू संघासोबत त्याचा कॉन्ट्रॅक्ट अजूनही कायम असल्याची माहिती मो बॉबट यांनी दिली आहे.
शनी नेहमीच चांगले कर्म करणाऱ्या व्यक्तीना शुभ फळ प्रदान करतो.
आपल्या कोअर पोर्टफोलिओ साठी जे समभाग जमवायचे अशी तुमची योजना असेल तर ते समभाग दहा ते पंधरा टक्के स्वस्त मिळत आहेत व बाजार आणखी खाली गेले तर आणखी स्वस्त मिळणार आहेत हे विसरू नये.
इराण ब्रिटनला लक्ष्य करत असल्याचे किंवा त्यांची तशी इच्छा असल्याची काहीही ठोस माहिती नसल्याचं, ब्रिटिश गृहनिर्माण मंत्री स्टीव्ह रीड यांनी बीबीसीला सांगितले.
शासन आमचा कोणताही विषय गांभीर्याने घेत नाही.
जर जंगल, त्यांचा हक्क आणि वन्यजीवांचा मार्ग उध्वस्त झाला, तर त्याचा परिणाम संपूर्ण जिल्ह्यावर होईल.
नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानधनिष्ठा नक्षत्र गू, गेशततारका नक्षत्र गो, सा, सी, सूपूर्वा भाद्रपदा नक्षत्र से, सो, दा संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
डॉक्टर सुभाष वर्मा आपल्या कुंवर सिंह और 1857 की क्रांती या पुस्तकात लिहितात, 1857 च्या बंडखोर नेत्यांमध्ये कुंवर सिंह हे एकमेव असे व्यक्ती होते ज्यांनी इंग्रजांच्या हल्ल्याची वाट पाहिली नाही.
त्यांच्यासोबत संपर्क साधला जात आहे.
अनुसूचित जातीमधील एखाद्या व्यक्तीने हिंदू, शीख किंवा बौद्ध धर्माव्यतिरिक्त इतर धर्म स्वीकारल्यास अनुसूचित जातीचा निकष लागू होणार नाही.
नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानमघा नक्षत्र मा, मी, मू, मेपूर्वा नक्षत्र मो, टा, टी, टूउत्तरा नक्षत्र टे संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
फोटो स्रोत, सुंदर शहरांच्या यादीत 100 मध्ये एकही भारतीय शहर नसावं, ही अत्यंत वाईट परिस्थिती आहे.
आजीचे दुकान लावून झाले होते.
निर्यातदारांनी जहाज मालकांना दुप्पट भाडे देऊ करूनही कोणीही माल नेण्यास तयार नसल्याने निर्यातीवर मोठा परिणाम झाला आहे.
अमेरिका, इस्राईल आणि इराण यांच्यातील लष्करी संघर्षाला दोन आठवड्यांपेक्षा जास्त काळ पूर्ण झाला आहे.
सिलेंडरसाठी लांबच लांब रांगा लागल्या, काळा बाजार जोरात झाला, गरिबांना महागाईचे चटके बसू लागले.
संपूर्ण स्पर्धा तो अंतिम 11 मध्ये आलाच नाही.
त्या वेळी ती वाड्यातून बाहेर निघताना संभाजीराजे राजवाड्याच्या अंगणातील चंदनी झोपाळ्यावर बसले आहेत.
हे ऐकून तीला आपला मुलगा गावाला का आला ते कळले .
या प्रकल्पात केवळ 120 लोकांना रोजगार मिळणार असून त्यातील फक्त 32 पदे कायमस्वरूपी आहेत.
पुरेशी झोप घेतल्यानंतरही दिवसभर थकवा जाणवत असेल, तर शरीरातील ऊर्जा निर्मिती प्रक्रियेत अडथळे निर्माण झाल्याचे संकेत असू शकतात.
सोन्याच्या किमती वाढलेल्या असूनही गुढीपाडव्याला मिळालेला प्रतिसाद पीएनजी नाममुद्रेची विश्वासार्हता अधोरेखित करतो.
तर पंचगंगा पुढे जाऊन कृष्णा नदीला मिळते.
डॉक्टर स्वानंद मराठे साठी जरी ही गोष्ट नेहमीची असली तरी समोरच्या व्यक्तीसाठी हा त्यांच्या मुलाच्या जीवनमरणाचा प्रश्न होता.
पुन्हा एकदा घरात आल्याच्या चहाचा सुगंध दरवळला.
महिला आणि बालके यांच्यामध्ये कुपोषणाचे प्रमाण जास्तच.
त्यांच्या या वक्तव्यानंतर ब्रेंट क्रूडच्या किंमतीत 13 टक्के घसरण झाली आहे.
तसेच ओव्हरहेड वायरिंग हटवण्यासाठी २०० कोटी आणि वीज विभागासाठी एकूण ३,९४२ कोटी रुपयांची तरतूद करण्यात आली आहे.
ज्यात प्रामुख्याने पाखला आणि रामाप्पा तलावांचा समावेश होतो.
मे 2022 मध्ये खरातने तिला फोन करून कार्यालयात बोलावले.
शरीरात इतर ठिकाणी कसा पसरतो?
मासिक पाळी ही स्त्रीच्या शरीरातील अत्यंत नैसर्गिक आणि महत्त्वाची जैविक प्रक्रिया आहे.
हा चित्रपट मुख्य प्रवाहातील अशा सिनेमांना ठामपणे विरोध करतो, जे अनेकदा मध्यमवर्गीय आणि उच्चवर्णीय लोकांच्या भावनांना, संवेदनशीलतेलाच जास्त महत्त्व देतात.
शेवटचा एक वाफा करून ती घरी जायला निघणार होती.
मुळात जे लोकशाहीचा खून झाला म्हणत आहेत त्यांचेच हात लोकशाहीच्या रक्ताने रंगलेले आहेत.
या विमानाच्या उड्डाणाचे केवळ 85 तास शिल्लक असण्याची शक्यता सुद्धा त्यांनी व्यक्त केली आहे.
तो अगोदर कामाठीपु याजवळ एका इमारतीत रहायचा.
तो उठला त्याने फाईल उचलून ड्राव्हरमधे ठेवली तर काहीतरी पडल्याचा आवाज आला.
जिल्ह्यातील जास्तीत जास्त लोकांची आर्थिक स्थिती शेतीवर अवलंबून आहे 9 .
मंत्रालयाकडून हेही सांगितलं की, कॅप्टन पायलट सईद नासिर सामेख यांचा शोध अद्याप सुरू आहे.
दरवर्षी साधारण सहा महिन्यांसाठी ऊसतोड कामगारांची मुलं शाला बाह्य होत आहेत.
रिपोर्ट शूट गणेश पोळ निर्मिती अमृता कदम एडिट अरविंद पारेकर बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
आपली मते इतरांवर न लादण्याचा आपला स्वभाव असतो.
तर चिटणीसाच्या बखरी मध्ये कोणत्या तरी एके दिवशी हळदी कुंकू, शीतल गौरी समारंभानिमित्त सुवासिनी ्त्रिरया राजवाड्यात आल्या होत्या.
छत्रपती संभाजीनगर ही मराठवाड्याची राजधानी आहे तसेच ऐतिहासिक पर्यटनाची राजधानी म्हणूनही संभाजीनगरची ओळख आहे.
तज्ज्ञांच्या मते, अशा प्रकारचं अवाढव्य पॅकेज गुंतवणूकदार आणि सर्वसामान्यांमध्ये नाराजी निर्माण करतात.
गाझा पट्टीच्या कोणत्या भागात तुम्ही उभे आहात यावर ठरतं की 14 मे 1948 हा तुमच्यासाठी आनंदाचा दिवस आहे की शोकाचा.
च्या सेक्शनमध्ये ची इत्यंभूत माहिती दिली जाते, ज्यात नवीन आणि , बाइक न्यूज, आणि ची माहिती, आणि , इंडस्ट्रीमध्ये होणारे , पर्यावणावर होणारा परिणाम, आणि चा समावेश असतो.
रात्री नीट झोप न लागणे किंवा वारंवार जाग येणे ही शरीरातील असंतुलनाची महत्त्वाची लक्षणे असू शकतात.
मराठी चित्रपटांतील प्रेमकथांमध्येही जातीय प्रश्न प्रामाणिकपणे मांडण्याची भीती दिसत होती.
फोटो स्रोत, राजकारणात मात्र त्या यापूर्वी थेट सक्रिय नव्हत्या.
ईश्वरावर श्रद्धा असलेली ही रास आहे तर दुस या बाजूला आपल्याला विज्ञानाची आवड आहे, संशोधनाची आवड आहे.
१ एप्रिल २०२६ पासून आयकर विवरणपत्र भरण्याची पद्धत पूर्णपणे बदलणार असून, करदात्यांना एक नवा अनुभव येणार आहे.
मूळ कायद्यानुसार ट्रान्सजेंडर प्रमाणपत्र मिळवण्यासाठी सदर व्यक्तीच्या अर्जासह स्व घोषणापत्र हे पुरेसे होते.
असा कुणी देवव्रत जगात असेल अशी तिला कधी कल्पनाच नव्हती.
वाचा कॅन्सरच्या या 10 लक्षणांकडे कदाचित तुमचं दुर्लक्ष होऊ शकतं सर्वाधिक वाचलेले कॅन्सरबद्दल खऱ्या अर्थाने संशोधन सतराव्या शतकात मायक्रोस्कोपचा शोध लागल्यानंतरच सुरू झालं.
असं असूनही, या बाजाराचा विस्तार होण्याची आणि तो युरोप तसंच इतर मोठ्या शहरांमध्ये पसरण्याबाबत चिंता वाढत आहेत.
तुमच्या आई वडिलांचा आशीर्वाद घेतल्याने तुमच्या सर्व समस्या सुटतील.
तुम्हाला एका वृद्ध महिलेची सेवा करण्याची संधी मिळेल हे एक सुदैव माना.
शेव म्हटली की पापडी आणि रस म्हटला की मलाई तसे आहे ते.
पुरुषप्रधान व्यवस्थेला आजही या उच्चशिक्षित, आर्थिक आणि वैचारिक दृष्ट्या स्वावलंबी झालेल्या स्त्रियांच्या या मानसिक स्थित्यंतराला सामोरं जाणं अजूनही अवघड जातं आहे.
हिब्रू बायबलमध्ये झायन हा शब्द जेरूसलेमसाठी वापरला आहे.
आधी सारे गाण्यासंबंधात ऑटोट्यून च्या नावाने ओरडायचे, आजही ती ओरड असते.
कॅन्सर या शब्दाचा इतिहास पाहिल्यास अगदी ग्रीक किंवा रोमन पुस्तकांमध्ये त्याचा उल्लेख आढळतो.
येथील दशावतारी नमन, जाखडी यासारख्या लोककला प्रसिद्ध आहेत.
अव्याहतपणे, चिकाटीने व अखंडपणे काम करणे हे आपले वैशिष्टय़ असते.
नोटिसनुसार संबंधित कुटुंबांना शासनाच्या पुनर्वसन योजनेअंतर्गत चांदिवली येथे घरे देण्यात आली असून त्यांनी त्या योजनेचा लाभ घेतलेला आहे.
आत्मसंयमन ही आपली शक्ती आहे.
कठोर धर्मचिकित्सा करणारे डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर आणि ईश्वर हाच सत्य आहे इथपासून ते सत्य हेच ईश्वर आहे असा प्रवास करणारे महात्मा गांधीजी हेदेखील याच देशातील राजकारणी राहिले आहेत.
सिंह हा आठवडा मध्यम स्वरूपाचा असेल.
इराणच्या घादीर पाणबुड्या, ज्यांना सायलेंट हंटर्स म्हटलं जातं, अमेरिकेच्या नौदलासाठी मोठी डोकेदुखी ठरल्या आहेत.
तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा ब्लूमबर्गनुसार, इराणशी संबंधित राजकीय सट्ट्यानं पॉलीमार्केट या प्लॅटफॉर्मवर अली खामेनी यांचा हल्ल्यामुळे मृत्यू झाला त्या दिवशी 40 कोटी डॉलर जवळपास 3760 कोटी रुपये हून अधिकचा व्यवसाय केला.
धनू नवीन लोकांशी संपर्क वाढेल.
प्रस्तावित खाणीचा प्रस्ताव राज्य वन्यजीव मंडळानं तपासला असून प्रकल्पाचा पर्यावरण आणि वन्यजीवांवर होणाऱ्या परिणांचे मूल्यांकन करण्यासाठी विशेष समिती गठीत करण्यात आली.
रिअल इस्टेट क्षेत्रासाठी हा सण वर्षातील पहिली मोठी संधी असते, जो ग्राहकांची मानसिकता, विकासकांची धोरणे आणि बाजाराची गती निश्चित करतो.
दुसऱ्याची मते समजून घेण्याची, स्वीकारण्याची क्षमता कमी होत झाली आहे असाही एक विचार होता.
आपल्या यशाचे श्रेय कुटुंब आणि शिक्षकांना दिलं.
काचेपार हा डोंगर आहे हे कळूनही येत नाही इतक्या वेगवेगळ्या प्रजातींची मोठमोठी झाडं या डोंगरावर आहेत.
सहा महिन्यांपूर्वी आण्विक क्षमता पूर्णपणे नष्ट करण्यात आली होती, असं सांगण्यात आलं होतं.
संघाला जेव्हा जेव्हा विकेट्सची गरज होती, त्याने मोक्याच्या क्षणी विकेट्स काढून दिल्या होत्या.
तो केतकरांना जाउन विचारतो अध्यक्ष माझ्या नावाची खुर्ची नाही आहे इथे.
या अध्यक्षांची ओळख करुन द्यायला मी घोरपडे काही गरज नाही कुणीही माझी ओळख करुन द्यायची माझी ओळख मीच करुन देतो.
सल्फर तेल आणि गॅसच्या शुद्धीकरणादरम्यान मिळणारा रासायनिक घटक आहे.
आज उद्या जेव्हा सभापती यांना रुलिंग द्यायचं आहे, ते देऊ शकतील, असेही त्यांनी म्हटले.
या सीटी स्कॅनमध्ये हृदयाच्या रक्तवाहिन्या चेक केल्या जातात.
परिणामी ग्रामीण सरकारी रुग्णालयांतील 80 जागा रिकाम्या असल्याचं डॉ. अनंत फडके यांनी सांगितलं.
ब्रँड सुरू केल्यापासून एकाच वर्षात तिला लॅक्मे फॅशन वीकच्या रॅम्पवर डिझाईन्स सादर करण्याची संधी मिळाली.
स्वराज्यरक्षक संभाजी तील अनाजीपंतांच्या भूमिकेनंतर लोक त्यांना शिव्या घालतात, कुचका मेला म्हणतात व दगडाने मारण्याची धमकी देतात.
आपला मुलगा इतक्या खालच्या पातळीचे काम करेल असं तिला स्वप्नात देखील वाटले नव्हते.
या जिल्ह्यात होणारे तेंदू पत्ता आणि लाख हे सोन्याच्या मानलाही टक्कर देतात.
मागील काळात २०१८ २०२० मधील आप सरकार मोफत वस्तूंच्या संस्कृतीमुळे महसुलात घट होऊन विकासावर परिणाम झाला होता, अशी टीकाही त्यांनी यावेळी केली.
आजचा माणूस तंत्रज्ञानाने प्रगत आहे.
यासाठी युडायस सर्वेक्षणात मुलांच्या शैक्षणिक प्रगतीचा अहवाल ऑनलाईन उपलब्ध करून देण्याचीही सोय करण्यात आली आहे.
सहा महिन्याचा कालावधी असतो.
त्यानंतर पुढचे चारेक दिवस, शाल्मलीचे बेचैनीतच गेले.
याला प्रत्युत्तर म्हणून, इराणने ब्रिटनला इशारा दिला की, अमेरिकेने लष्करी तळाचा वापर करणे हे तणाव वाढवण्याच्या स्वरुपात पाहिले जाईल.
पण पॅरालिसिसचा अटॅक आल्यामुळे त्यांचं काम बंद पडलं.
लाडक्या बहिणींसाठी पहिल्या नऊ महिन्यांसाठी २७ हजार कोटींची तरतूद करण्यात आली आहे.
जिल्ह्यात वारलींसह, कातकरी, ठाकर, धोंडी, मल्हारकोळी, भिल्ल, काथोडी इत्यादी आदिवासी जमातींचे वास्तव्य आहे.
तो म्हणतो, इंग्रज अजून 5 वर्षं असते, तर आमच्या गावाचं तेव्हाच भलं झालं असतं.
संतुलित आहार घ्या आणि खाण्यापिण्यावर नियंत्रण ठेवा.
मिथुन हा आठवडा चढ उतारांचा राहील.
आपल्या व्यक्तिमत्त्वात रग आहे.
आजीने न राहवून स्वप्नीलला विचारले.
अस्मितालाही साडी बदलायची आहे.
इस्रायल वादग्रस्त भागांमध्ये आक्रमक रितीने पुढे पुढे सरकत होता.
असा प्रश्न त्यांनी उपस्थित केला आहे.
त्यासाठी वाघांचे कॉरीडॉर खुले असायला हवे.
दोन कॅबिनेट मंत्री जे फडणवीसांच्या सरकारचा भाग आहेत, त्यांनाच पोलिसांकडून धक्काबुक्की केली जाते.
त्यामुळे तो स्पर्धेतील सुरूवातीच्या सामन्यांना मुकण्याची शक्यता आहे.
ही रास सौंदर्याची देवता म्हणून ओळखली जाते.
मराठवाड्यातील कुंडलिका नदीच्या काठी वसलेले जालना हे शहर व्यापारी केंद्र म्हणून महत्त्वाचे स्थान आहे .
सातारा जिल्ह्यात १७१९ गावं आहेत .
आजीला उठायलाही होत नव्हते.
त्यानंतर गावात जनसुनावणी झाली.
बहुतेक अनेक मध्यमवर्गातील पापभीरू, बुद्धिमान व सुशिक्षित वर्ग या राशीच्या अमलाखाली येतो.
शाल्मली कपाळावर हात मारल्यासारखं करत म्हणाली कर्म आणि रात्री ह्यांच्या झोपाळ्याने, माझ्या झोपेचं खोबरं केलं. . पण आई रात्री अडीच वाजता कोणी झोपाळ्यावर बसतं का?
कधी एकदाचं इंजिनिअरिंग पूर्ण होतंय आणि मी या घरातून बाहेर पडतोय असं झालंय मला, तो रागातच स्वतःशी पुटपुटला.
कारण जिथे विचार जिवंत असतो, तिथे फसवणूक फार काळ टिकत नाही.
अटी तिने घातल्या काय किंवा तिच्या वडिलांनी तिने त्याला विरोध केल्याचे कुठेच वाचण्यात येत नाही.
मनापासून प्रेम करणे, नि स्वार्थी प्रेम करणे यामुळे आपला मित्र परिवार खूप मोठा असतो.
याचा थेट परिणाम म्हणून डांबराचे दर गगनाला भिडले असून जागतिक इंधन पुरवठा साखळी विस्कळीत होण्याची शक्यता आहे.
सौंदर्याचे, निसर्गाचे खरे रसिक आपणच असता.
वाघांच्या वाढलेल्या संख्येमुळे इथं देशातील सर्वाधिक मानव वन्यजीव संघर्ष आहे.
शासकीय खात्यातील कर्मचारी, शिक्षक, प्राध्यापक, दलाल, हिशेब तपासनीस, प्रवचनकार, पुरोहित, कीर्तनकार, न्याय खात्यात व हॉस्पिटलमधील कामगार, प्रवासी कंपन्यातील कर्मचारी, शेअर ब्रोकर, दूध मिठाई, शीतपेये यावर उपजीविका करणा या व्यक्ती यांचा या राशीत अंतर्भाव होतो.
तिचं लग्न लवकर जुळावं आणि अडथळे दूर व्हावेत, यासाठी मंदिरात अर्पण करण्यास सांगत त्याने पैसेही घेतल्याचा आरोप आहे.
पॅट कमिन्स दुखापतीमुळे पहिल्या काही सामन्यांना मुकणार असल्यामुळे ईशान किशनकडे संघाचे नेतृत्व देण्यात आले आहे.
सळईच्या किमती दररोज बदलतात आणि तुम्ही तुमच्या शहरातील नवीन किमती घरबसल्या सहज तपासू शकता.
फोटो स्रोत, पवार कुटुंबापैकी अजित पवार, सुनेत्रा पवार, जय पवार आणि पार्थ पवार हे एकत्र प्रचार करताना दिसले.
या जलमार्गाची लांबी आहे साधारण 96 मैल म्हणजे 154.497 किलोमीटर आहे.
इथेच पुढे जाऊन कुरु वंशातील महासंघर्षाची, एका अतिविनाशकारी पर्वाची मुह्रुर्तमेढ रोवल्या गेली.
आयपीएल २०२६ स्पर्धा सुरू व्हायला अवघे ४ दिवस शिल्लक राहिले आहेत.
३१ जुलै २०२० रोजीचा हा निर्णय खरातच्या राजकीय दबदब्याचे प्रतीक मानला जात आहे.
पण मिनिटभर चित्त एकाग्र केल्यावर कळलं तिला की, आवाज खरंच येत होता.
खेकड्याची कडक पाठ आणि नांगी चावल्यानंतरची असह्य वेदना या साम्यधर्मामुळे कॅन्सरला खेकड्याची उपमा दिली गेली.
पण, त्याआधी काही संघांना दुखापतीचा फटका बसला आहे.
कारण अर्थसंकल्प सादर करताना मुख्यमंत्र्यांनी ३० सप्टेंबर २०२५ पर्यंत दोन लाखांपर्यंतचे कर्ज माफ केले जाईल, असे जाहीर केले.
टोयोटा कंपनीच्या कोरोला कारचे जगभरात पाच कोटींहून अधिक युनिट्स विकले गेले आहेत.
छत्रपती शिवाजी महाराज यांनी आपल्या स्वराज्याची राजधानी याच जिल्ह्यातील किल्ले रायगडावर स्थापित केली होती.
कारण संबंधित वेबसाईट कुकीज तसंच अन्य तंत्रज्ञान वापरतं.
याचे मुख्य कारण सध्याच्या परिस्थितीत बाजारपेठांच्या वर्तनात दडलेले आहे.
चालुक्यांनी आपली राजधानी मान्यखेटावरुन कल्याणीला म्हणजे आजचे बसवकल्याणला हलविली होती.
झाडं वाचवण्याचा विभागाचा प्रयत्न आहे.
या योजनेसाठी सरकारने २६० कोटी रुपयांची विशेष तरतूद केली आहे.
कुंडलीनुसार बुध तुमच्या सातव्या घरातूनही गोचर करत आहे.
सातारा जिल्हा हा पश्चिम महाराष्ट्रातील महत्त्वाचा जिल्हा आहे .
या प्रकरणांमध्ये अलाहाबाद उच्च न्यायालयने त्याला अटकेपासून अंतरिम दिलासा दिला होता.
तिला दु ख द्यायचं धाडस नाही होत माझ्याच्यानं.
शक्ती विधेयकावर मी होतो, लहान मुलीचे बळी दिले गेलेत.
याबरोबरच इराणनं अंतराळ कार्यक्रमाच्या माध्यमातून आंतरखंडीय बॅलेस्टिक क्षेपणास्त्रं तयार करता येईल असं तंत्रज्ञान विकसित केलं असल्याचा आरोपही अमेरिकेच्या अधिकाऱ्यांकडून बऱ्याच काळापासून केला जात आहे.
मात्र, काही जणांनी विचित्र युक्तिवाद करत म्हटले की, बटाट्यांवरील माती काढण्यासाठी ही सोपी पद्धत आहे.
वाचा पगारदारांनो लक्ष द्या!
त्याच्या काळात देविगरीचा राजा शंकरदेवराय याने खंडणी देण्यास नकार दिला तेंव्हा त्यावर आक्रमण करुन त्याने ते राज्य खालसा केले.
ची निर्मिती कोण करतं आणि तो आपल्यापर्यंत कसा येतो?
पूनमने त्यांचे औक्षण केले आणि त्यांना मिठी मारली.
आता तिचा ब्रँड हा एक बेंचमार्क म्हणून ओळखला जातो.
आपण खूपच सावध आणि सतर्क राहिलं पाहिजे.
हे ही वाचा 2026 आता चा धमाका!
आणि सर्वात चिंचोळ्या भागामध्ये हा जलमार्ग फक्त 21 मैल म्हणजे 33.7962 किमी रुंद आहे.
युरोप, इटली, जर्मनी, फ्रान्स, नॉर्वे, अमेरिका या देशांमध्ये जळगावच्या चटईची निर्यात होते.
दरम्यान पोलिसांकडून धक्काबुक्की झाल्याच्या शंभूराज देसाई यांच्या आरोपानंतर या संपूर्ण प्रकरणावर शिवसेना ठाकरे पक्षाचे नेते संजय राऊत यांनी भाष्य केले आहे.
मग पुण्या मुंबईच्या मोठ्या प्रकाशकांना भेटलो.
नुकताच मी अमेरिकेच्या विद्यापीठातील लिंगभाव अभ्यास कार्यक्रम संपुष्टात येणार का?
त्यानंतर भाजपनं त्याला विरोध करायला सुरुवात केली.
डिसेंबर २०२५ साठी संपलेल्या तिमाहीत कंपनीने उत्कृष्ट कामगिरी केली आहे.
बोलक्या बाहुल्यांचं जग अनुभवण्याची संधी देणाऱ्या आणि त्यांची साद मनातून थेट हृदयात पोहोचवणाऱ्या शब्दभ्रमकारांच्या कलेचं कौतुक करण्याचा हा दिवस. . . . मेरिकेतील युनिमा अर्थात युनियन इंटरनॅशनल डे ला मॅरिओनेट संस्थेला जागतिक पपेट दिन किंवा वर्ल्ड पपेट्री डे चं श्रेय दिलं जातं.
कटींग झाली पैसे द्यायला गेलो तर कांपुटरवर बील काढले.
त्यानंतर या भागात थोडी शांतता प्रस्थापित झाली आणि पॅलेस्टाईनची सामाजिक आर्थिक भरभराट व्हायला लागली.
याचा अर्थ प्रकाश तुमच्या जैविक घड्याळ बिघडवतो.
लोकांची घरी कायम उठबस असल्यामुळे त्यातूनच आपण घडत गेल्याचं त्या नोंदवतात.
त्यामुळे वर दिलेल्या हिशेबाप्रमाणे महागाई दरात टक्का भराने वाढ संभवते.
दीर्घकाळापासूनच्या प्रयत्नांना आज यश मिळेल, फक्त घाईत काम करू नका, ती चूक महागात पडू शकते.
सुंदरलाल जैन मागे आहे म्हटल्यावर बँकांनी देखील कर्ज देण्यात कमी केले नाही.
राजवाड्यातील अस्थिरता आणि बंडाच्या अफवांमुळे, सेन शेवटी देश सोडून गेल्या.
ही त्यांची शेवटची संधी होती.
यात शेकडो इस्रायली नागरिकांचा जीव गेला होता.
१ एप्रिल २०२६ पासून नियम बदलणार केवळ आधार आता पुरेसे नाही 1 , अन् होम लोन ३१ मार्चपूर्वी पूर्ण करा ही ५ महत्त्वाची आर्थिक कामे, अन्यथा मोठा दंड. . . 1 पेट्रोल डिझेलचे दर वाढतच चाललेत, इंधन वाचवायचे तर हे १० उपाय करून तर पाहा हमखास बचत होईल!
हे सगळे सुरू असताना दिवाळी अंक नावाची पारंपरिक गोष्ट संपादक म्हणून मनाला खुणावत होती.
तर, मुख्यमंत्र्यांनी प्रकरण गंभीर असून, चौकशी सुरु असल्याचे सभागृहात सांगितले.
सद्यस्थितीत खोब्रागडी नदीवर केंद्र सरकारकडून केवळ एक प्रमुख धरण प्रकल्प तुलतुली प्रस्तावित आहे मात्र काम पूर्णपणे झालेले नाही.
गॅस उपलब्ध होण्यासाठी अजून दोन ते तीन दिवस लागण्याची शक्यता व्यवस्थापनाकडून वर्तवण्यात आली आहे.
तुला आठवते लग्नानंतर आपण हरिहरेश्वरला गेलो होतो.
एकेकाळी रोजगारासाठी सतत स्थलांतर करणाऱ्या त्यांच्या कुटुंबाने आज गावातच स्थिरावून शेतीत नवा मार्ग दाखवला आहे.
या हल्ल्यात 100 हून अधिक लोक जखमी झाले.
बहुतांश राजकारण्यांना त्यांच्या आयुष्यात स्वार्थ, फायदा तोट्याची गणिते, सत्ता यांचाच विचार करून प्रश्न सोडवण्याची सवय झालेली असते.
मनामध्ये काहीतरी होत होते, काया थरथरत होती, घाम येत होता, रडायलाही येत होते, पावले जड झाली होती .
अनेक वर्षांपासून इराणनं या प्रदेशातील पर्शियन आखात, होर्मुझची सामुद्रधुनी आणि ओमानच्या समुद्रात या तत्वांचं रक्षण करण्याचा प्रयत्न केला आहे.
स्नेहाने त्याला शांत केलं आणि सांगितलं, अरे, बाबांना तुझ्या नाराजीची जाणीव पहिल्या दिवसापासून होती.
फक्त एवढीच अट आहे की यासाठी आवश्यक उपाययोजना आणि युद्धामुळे निर्माण झालेल्या बाबींचं पालन करण्यात यावं.
सर्वांचा फक्त तु्झ्यावरच विश्वास आहे. विश्वास. मला तर आता या विश्वासाचीच भिती वाटायला लागली आहे.
नुकत्याच जाहीर झालेल्या परीक्षेच्या निकालात अहिल्यानगर जिल्ह्यातील बापूसाहेब गायकवाड यांनी यश मिळवलं आहे.
तवा रौंदळ्याच्या भायेर पारध्यायची वस्ती व्हती त्यायची आन गाववाल्यायची काहीतरी बाचाबाची झाली तर गाववाल्यायन वस्तीच पेटवून दिली.
अजित पवारांची सगळ्यात मोठी खासियत ही होती की त्यांनी शरद पवारांचे जे चांगले गुण होते ते सगळे घेतले, आणि जे त्याज्य गुण होते ते अजिबात घेतले नाहीत!
नोकरी करणाऱ्यांसाठी वेळ चांगला असून अधिकारी भरभरून कौतुक करतील.
नटेसन यांनी अलीकडे अशी काही विधाने केली आहेत ज्यामुळे मुस्लीम समाज भारतीय कम्युनिस्ट पक्षापासून दुरावला आहे. प्रा. प्रभाष पुढे म्हणतात, या सर्व घडामोडींचा फायदा शेवटी भाजपलाच होईल.
जागतिक तणावामुळे पेट्रोलच्या दरात मोठी वाढ पाहा नवे दर 4 गुढीपाडव्याच्या दिवशी स्वस्त झालं सोनं चांदी सिल्व्हरमध्ये २५०० पेक्षा अधिक घसरण, गोल्डचे रेट काय?
एसपीचं निलंबन केलं त्याला तातडीने स्थगिती देण्याची आवश्यकता आहे.
चिमण्यांचा चिवचिवाट ऐकायला तो कान टवकारत होता.
कुलाबा येथे सांडपाणी प्रक्रिया प्रकल्पातून शुद्ध पाण्याच्या पुनर्वापराला चालना.
येणाऱ्या पावसाळ्यात आपल्याला कुणीतरी भेटणार, ती आपल्या छत्रीत येणार, दोघांचेही ओलेचिंब कपडे घासणार, तिच्या ओल्या चिंब केसाना ती झटका देणार त्यातले तुषार अंगावार पडणार.
भिंतीच्या पलीकडे एक वेगळंच जग दिसत होतं.
सुरेश जैन, एकनाथ खडसे, गिरीश महाजन, गुलाबराव पाटील यांचे वर्चस्व पाहायला मिळते.
संपूर्ण प्रवासाविषयी लवकरच लिहिल.
मध्य प्रदेशातील प्रमुख विद्यापीठांपैकी एक असलेलं राजीव गांधी तंत्रज्ञान विद्यापीठ कोणत्या ना कोणत्या कारणाने सतत चर्चेत असतं.
त्यामुळे कोरोना संकट काळ असले, विधानसभा, लोकसभा किंवा स्थानिक स्वराज्य संस्थांच्या निवडणुकीचा काळ असेल, एकनाथ शिंदे यांचं शिवसेनेतील बंड असेल, शिवसेना आणि राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षांचा न्यायालयीन खटला असेल, भारत पाकिस्तान युद्धजन्य स्थिती असेल, भारत चीन सीमेवरील गलवान खोऱ्यातील संघर्ष असेल, दिल्लीच्या सीमेवरील शेतकऱ्यांचं आंदोलन असेल, त्यानंतर शेतकऱ्यांच्या आंदोलनाला आलेलं हिंसक वळण असेल, महाराष्ट्रात मराठा समाजाचे नेते मनोज जरांगे पाटील यांचं आंदोलन असेल, मराठा आरक्षणाचे आंदोलन असेल, कष्टकरी आणि शेतकऱ्यांची विविध आंदोलने असतील, विविध सामाजिक आणि राजकीय घटना असतील, ते त्या घटनांचं वृत्तांकन करताना पत्रकारितेच्या नैतिक मुल्यांचं अतिशय काटेकोरपणे पालन करण्याचा प्रयत्न करतात.
कायदा व सुव्यवस्था या संदर्भात धनू व्यक्ती काटेकोर असतात.
ही स्त्री राशी व बहुप्रसव रास आहे.
पेट्रोल डिझेलचा साठा संपल्यामुळे काल सायंकाळापासून पेट्रोल पंप बंद आहे.
नांदेड पूर्वी नंदीतट म्हणून ओळखले जात असे वाशिम येथे सापडलेल्या तांब्याच्या प्लेटद्वारे याची पुष्टी केली जाते.
अनेक विकसनशील राष्ट्रांकडे अजूनही हवामानाच्या निरीक्षणांच्या पायाभूत सुविधा आणि हवामान अंदाज देण्याची क्षमता उपलब्ध नाही.
भारतीय हवामानशास्त्र विभागाच्या प्रशिक्षण केंद्राला जागतिक हवामानशास्त्र परिषदेचे आंतरराष्ट्रीय दर्जाचे प्रादेशिक प्रशिक्षण केंद्र म्हणून मान्यता मिळाली आहे.
आज तुम्ही तुमचा बहुतेक दिवस प्रवासात जाईल.
सण उत्सवांचा ग्राहकांच्या मनावर एक पारंपरिक पगडा आहे.
पण अजित पवारांसाठीच्या बारामतीच्या प्रचाराचे नियोजन आणि दौरे मात्र बहुतांश वेळा त्याच करत असत.
तसेच महाराष्ट्रातील हळद खरेदीसाठी मोठी बाजारपेठ म्हणून हिंगोली जिल्ह्याची ओळख आहे.
14 सप्टेंबर 2023 ला झालेल्या या अपघातात सहा प्रवासी गंभीर जखमी झाले होते.
दुकानातून ओसंडून वाहणार् या मालाने गरज नसतानाही आमची घरं आणि कपाटं भरत ठेवण्याचं काम चोख केलं.
दिल्लीच्या प्रचंड सैन्यापुढे आपला टिकाव लागणार नाही हा विचार करुन रामदेवरायाने खिल्जीला खंडणी देण्याचे कबूल केले.
कलेक्टरचे हवेलीसारखे होते आणि डॉक्टरांचा एक बंगला होता.
गावापासून २ किमी अंतरावर जंगल मध्ये मूळ देवस्थान आहे.
आता तर त्याने कंपनी काढली इंडीयन जुगाड.
यामुळे हे प्रकरण केवळ लैंगिक शोषणापुरते मर्यादित न राहता आर्थिक गुन्हे आणि करचुकवेगिरीपर्यंत पोहोचण्याची शक्यता आहे, ज्यामुळे कुटुंबीयही अडचणीत आले आहेत.
ती बाजारात पोचली तेव्हा सकाळचे ९ वाजले होते.
साऱ्यायच्या बोलण्याचा इषय येकच व्हता करफू.
इतिहास जेते लिहितात त्यामुळे त्यांना सोयीस्कर तोच इतिहास लिहिला जातो.
ब्रेन हॅमरेजमधून बरं झाल्यानंतर विकास यांनी काही मुलाखती दिल्या.
संजय राऊत यांनी सत्ताधारी मित्र पक्ष एकत्र जास्त काळ राहणार नाहीत, अशी टीका करत साताऱ्यातील घटनेला गुंडगिरी म्हटले.
पेट्रोलप्रमाणेच डिझेलमध्येही इथेनॉल मिश्रणाच्या शक्यता पडताळून पहाव्यात, ज्यामुळे इंधन खर्च कमी होईल.
जिल्ह्यात अंबादेवी, एकविरा देवीचं मंदिरं आहेत .
अमेरिकेचे राष्ट्राध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांनी 5 दिवसांसाठी हल्ले थांबवण्याचा निर्णय घेतला आहे.
ख्रिसमसच्या दिवशी वापरला फक्त .
बहुतांश चित्रपटांमध्ये लोकप्रिय सिनेमाची हिंदी मराठी संस्कृती, कथनशैली आणि मुख्य पात्रं समाजातील उच्चवर्गीय किंवा अभिजात वर्गाच्या हितांभोवती फिरत असतात.
पण तो एकही सामना खेळला नाही.
तसंच, मुक्ता कदम यांना नोटीस बजावण्यात आली आहे, असंही ते म्हणाले.
यामध्ये स्त्रियांची प्रगतीही किती डोळ्यांत भरणारी आहे हे नुकत्याच झालेल्या महिला दिनाच्या निमित्ताने वर्तमानपत्र, रेडिओ अशा अनेक सर्वसमावेशक प्रसारमाध्यमातून ठळकपणे पुढे आलं.
उसतोड झाली की त्याला दुसऱ्या ठिकाणी ठिय्या हलवावा लागतो यात नेहमी नेहमी शिफ्टींग आहे त्यांचं त्यासाठी एवढ्या मोठ्या प्रमाणावर पर्याय उपलब्ध नसल्यामुळं ते असलेल्या ठिकाणी जाऊन शिकवता येईल का हा एक कन्सेप्ट माझ्या समाजिक न्याय विभागामार्फत आम्ही अंमलात आणण्याचा प्रयत्न करतोय.
त्याले रत्नाबाईचा लय राग आलता.
दरम्यान घटनेनुसार कारवाई केली असून, यापुढे दामगुडेंकडचं पिस्तुलाचं लायसन्स रद्द करण्याचा विचार करत आहोत, असंही उपायुक्त मोहितेंनी बीबीसीशी बोलताना सांगितलं.
शेतकरी आणि बियाणे कंपन्या यासाठी झगडत असताना, सरकारनंही त्यासाठी प्रयत्न करायला हवे.
पोलिसांनी खरातच्या कार्यालयावर छापा टाकला असता, तिथे अनेक आक्षेपार्ह पुरावे हाती लागले.
पाकिस्तानातील ल्यारी हे पहिल्या चित्रपटात दिसलेलं शहर या भागात अधिक हिंसक आणि धोकादायक बनल्याचं दिसतं.
मात्र, पुढे त्यांनी असंही सांगितलं की फक्त तीन वर्षांत भारतात उत्पादन तयार करणे शक्य नाही.
लवकरच लोकांना हे लक्षात येईल की, जर त्यांना हिंदुत्वाचे प्रतिनिधित्व करणारा पक्षच हवा असेल, तर त्यांनी डाव्यांची माकपची बी टीम का निवडावी?
विव्हळण्याच्या आवाजानं ते जागे झाले.
डाऊन पेमेंट आणि किती पडेल?
पण ताई ३६ जिल्ह्यांत फिरून महिलांना न्याय देण्याचा प्रयत्न करत होत्या.
नासिर 1956 मध्ये इजिप्तचे राष्ट्राध्यक्ष बनले.
ज्याला पूर्वी प्रभावतिनगर असेही म्हटले जात होते, मराठवाडा विभागातील आठ जिल्ह्यांपैकी एक आहे .
राजकारणी आणि सेलिब्रिटी यांना देवाच्या पंगतीत बसवण्याची घाई लागलेल्या आपल्या समाजात ही मोठी अपेक्षा आहे पण अशक्य नक्कीच नाही.
या प्रकल्पांतून होणारे खनिज उत्पादन आणि त्यातून राज्याला मिळणारा महसूल तुलनेने अत्यल्प आहे, असेही ठाकरे यांनी नमूद केले.
हा दिवस देवेंद्र ह्यांना ह्यापुढे आयुष्यभर हॉंट करत राहील!
पद्मनाभ, पद्मपाणी, शेषशायी, लक्ष्मीकांत, नारायण अशा सर्वच वर्णनांना साजेशी ही नितांतसुंदर मूर्ती शिल्पकलेचे सर्वोत्तम उदाहरण म्हणून महाराष्ट्राचे नेतृत्व करेल.
रुद्राबांची कारकिर्द ही परत एकदा भारतीय इतिहासातील स्त्रीयांचे महत्व आणि त्यांच्या तेजस्वीपणाची ओळख करुन देते.
इतक्यात बाहेर पावले वाजली.
त्यानुसार, महाराष्ट्रातही उमेद अभियानाच्या माध्यमातून वुमेन्स वर्ल्ड बँकिंगच्या सहकार्याने या अभिनव उपक्रमाची सुरुवात झाली.
आधुनिक वैष्णव एका विवंचनेत सापडलेले दिसतात.
कवीने काय लिहिले आहे आणि कविला काय सांगायचे आहे यात खूप फरक असतो.
सरकारमधील मित्रपक्ष फार काळ एकत्र राहाणार नाहीत.
ती प्रस्थापित समाजव्यवस्थेला असंतुलित करण्याची क्षमता बाळगते.
तर स्पर्धेतील दुसरा सामना ५ वेळचा चॅम्पियन मुंबई इंडियन्स आणि कोलकाता नाईट रायडर्स या दोन्ही संघांमध्ये होणार आहे.
तर, त्यांचा पल्ला युरोपातील काही देशांच्या राजधानींपर्यंत आहे.
छोटू देसाई क्रिकेट ॲकॅडमीच्या तिसऱ्या ॲस्ट्रो टर्फचे उदघाटन प्रमुख पाहुणे लांजा राजापूर मतदार संघाचे आमदार व रत्नागिरी जिल्हा क्रिकेट असोसिएशनचे अध्यक्ष किरण सामंत यांच्या हस्ते झाले.
जाफामध्ये हल्ले व्हायला लागले.
देशांतर्गत क्रिकेटमध्ये विजय हजारे चषकातही संजू सॅमसनची बॅट तळपली.
त्यानंतर गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
जे मिळाले नाही ते मिळवणे आणि जे आहे ते टिकवणे अशी साधारण या सर्व राजकारण्यांची आणि सेलिब्रिटींची मानसिकता असते.
भारतीय युद्धात अर्जुनाच्या रथाच्या घोडय़ाचे खरारे करण्यास किंवा पांडवांच्या यज्ञ समारंभात काम करण्यात योगेश्वर कृष्णाला कमीपणा वाटला नाही.
त्याविषयी सरकारी पातळीवरही अनेकदा चर्चा झाल्या.
या दोन्ही घातक अस्त्रांचा वापर वाढल्यास तिसरे महायुद्ध होण्याची भीती तज्ज्ञ व्यक्त करत आहेत. . . .
अस्मिताने हुंदका मागे सारत काकूला हो म्हणून मान डोलावली.
इंग्रज येण्याच्याही पूर्वीपासून वसलेल्या या गावाचं नाव लोहारडोंगरी.
याशिवाय ११ मध्यम धरण प्रकल्प प्रस्तावित आहेत.
तुम्ही स्वीकारण्यापूर्वी सोशल मीडिया वेबसाईट्सची कुकीज तसंच गोपनीयतेसंदर्भातील धोरण वाचू शकता.
बाहेरच्या कामांना मदत करण्यासाठी.
इथं फिरतांना अनेक परदेशी पर्यटक दिवसाच्या कोणत्याही काळात दिसतात.
११८ वरही काही संदर्भ दिले आहेत.
म्हणजे मी निवृत्त आणि ब्लॉक पाणघोडा, फ्लॅट नं ७०७, मी व्यासपीठावरील आपले तीन स्पाँसर आणि सोसायटीचे अध्यक्ष यांचे या कार्यक्रमात स्वागत करतो.
पण ते ती जीव गेला तरी करणार नव्हती.
रुपाली चाकणकर यांनी आपल्या फेसबुक अकाऊंटवरून याबाबत एक पोस्ट करत व्हिडीओ देखील शेअर केला आहे.
याही वेळेस पॅलेस्टिनी लोकांना इथून निर्वासित व्हावं लागलं.
परिसरातील स्त्रियांना रोजगार मिळण्यासाठी बारामती मध्ये टेक्सटाईल पार्कला सुरुवात झाली.
तुमची आर्थिक परिस्थितीही सुधारेल.
रास व नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानकृत्तिका नक्षत्र इ, उ एरोहिणी नक्षत्र ओ, वा, वि, ऊमृग नक्षत्र वे, वो संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
या व्यतिरिक्त, रिअल इस्टेटशी संबंधित प्रकरणांमध्ये यश मिळण्याची चिन्हे देखील आहेत, ज्यामुळे गुंतवणूक आणि मालमत्ता लाभ होऊ शकतात.
भारतीय मानसिकतेला ते साजेसेच.
त्यानिमित्ताने समभाग खरेदी करणे, त्याचा अभ्यास करणे योग्य वेळी ते विकणे यासंबंधी प्रयोग करून बघता येतील.
पण दिवसेंदिवस शिक्षणावरील बजेट कमी केलं जात आहे, ही खेदाची बाब आहे.
. १ पुदिना आणि आल्याचा काढा कुठल्याही प्रकारच्या तापावर उपयुक्त ठरतो.
अलीकडे सोशल मीडियावर 2026 साठी च्या टीम बसचे फोटो समोर आले होते.
नॅशनल पार्क जाहीर होण्याआधीपासून आम्ही इथे राहतो.
आपल्याला जे समजते ते फार थोडे असते हे समजेपर्यंत खूप उशीर होऊन गेला असतो.
फिर्यादी महिलेच्या म्हणण्यानुसार, जुलै 2021 मध्ये तिची आरोपीशी ओळख झाली.
ज्या पद्धतीनं पोलिसांनी एका तिकडच्या पालकमंत्र्याला चोप दिला सातारा ही महाराष्ट्राच्या स्वातंत्र्यलढ्यातील महत्त्वाची भूमी आहे.
आमच्या मुलांच्या शाळेच्या बस बंद केल्या.
या काळातील परिस्थिती वृश्चिक राशीच्या लोकांसाठीही वाईट आहे.
याचा परिणाम आपल्या विद्यार्थी, पालक, शिक्षक आणि समाजावर काय व कसा होईल हे या लेखात पाहणार आहोत.
मीन नातेवाईकांचे सहकार्य लाभेल.
आठव्या वेतन आयोगाच्या प्रश्नावलीवर मते प्रतिसाद सादर करण्याची अंतिम मुदत ३१ मार्च २०२६ पर्यंत वाढवण्यात आली आहे.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . दादा गेले.
साराबंदी साराबंदी नाही भयताडा, संचारबंदी अंजी आताच आयकून आली व्हती.
अहो ही सोसायटी आहे का गुंडांची गँग.
सर्व अर्ज प्रक्रिया अधिकृत वेबसाइट जेईई अ ॅडव्हान्स्डची अधिकृत वेबसाइट . . वर ऑनलाइन केली जाणार आहे.
नंदुरबार जिल्हा मिर्चीचा आगार म्हणून देखील ओळखला जातो.
तू जेवलीस ना पोटभर . . पूर्वी नक्कीच पुण्य केले असशील सासूने उलट प्रहार केला .
विमानसेवा बंद असल्याने सोन्याची निर्यात करणे कठीण झाले असून, व्यापाऱ्यांनी लंडन बुलियन मार्केट असोसिएशनच्या एलबीएमबी दरांवर प्रति औंस ३० डॉलरपर्यंत सवलत देऊ केली आहे.
इथं यंदा एकूण 225 मुलं आहेत ज्यात 126 मुलं आणि 99मुली आहेत.
एखादे काम पूर्ण करण्यासाठी तुमच्या सभोवतालचे अनेक लोक सल्ला देतील.
आता हे आधीच्या विडियोशी सुसंगत नाही.
कॅलिफोर्नियामध्ये फॅशनचं शिक्षण घेतलेल्या रितिकाने मोठमोठ्या ब्रँडसमध्ये इंटर्नशिप करून नंतर भारतात स्वत चा ब्रँड सुरू केला.
याच्या तथ्यांबद्दल आम्ही कुठलाही दावा करीत नाही, तसेच अंधश्रद्धेला दुजोरा देत नाही
याचबरोबर, अनेक युजर्स खोट्या नावांनी सट्टा लावतात.
दहा वर्षांत पाच राज्य पुरस्कारांसह उत्तम दर्जा आणि निर्मितीमूल्य असलेली पुस्तके देणार् या या प्रकाशनाची जडण घडण शब्दांवरचे प्रेम आणि त्याच्या अर्थाबद्दलची आस्था शाळकरी वयात वाढली.
याचसोबत कंपनीने नेतृत्वात बदलाची प्रक्रिया सुरू केली आणि नवीन शोधण्याचा निर्णय घेतला.
खगोलशास्त्र आणि ज्योतिषशास्त्र या दोन्ही दृष्टीकोनातून ग्रहणाची घटना अत्यंत महत्त्वाची मानली जाते.
केरळमध्ये संजूनं त्याच्या आवडीच्या या खेळात चांगलंच यश मिळवायला सुरुवात केली.
गावातील बौद्धिक उंची आणि भावनिक संवेदनशीलता वाढवणार् या सामाजिक, सांस्कृतिक कार्यक्रमांना तरुणांची हजेरी कमी कमी होत गेली.
शनिवारी 21 मार्च इराणच्या अयशस्वी क्षेपणास्त्र हल्ल्यामुळे इराण आणि मध्य पूर्वेतील संघर्ष भारताच्या हद्दीत म्हणजेच हिंदी महासागरात पोहोचला आहे का असाही प्रश्न उपस्थित होत आहे.
सध्या दिवसाला 250 किलो इंधन तयार होईल एवढा प्रकल्प उभारला जात आहे.
इसवी सनपूर्व चौथ्या शतकात चंद्रगुप्त मौर्य याने मौर्य साम्राज्याची स्थापना केली.
दररोज च्यवनप्राशचे सेवन, तसेच तुळस, आलं आणि काळी मिरी यांचा काढा पिणे उपयुक्त ठरते.
कर्क सामाजिक क्षेत्रात सहभागी व्हाल.
जेईई अ ॅडव्हान्स्ड 2026 ची तयारी करणाऱ्या विद्यार्थ्यांसाठी मोठी अपडेट समोर आली आहे.
टीम इंडियाने या 10 व्या पर्वात 9 पैकी 8 सामने जिंकत सलग दुसऱ्यांदा आणि एकूण तसेच सर्वाधिक तिसऱ्यांदा वर्ल्ड कप ट्रॉफीवर नाव कोरलं.
समाजाने आध्यात्मिकतेचा आदर जरूर करावा, पण व्यक्तिपूजेला प्रश्न विचारला पाहिजे.
तीन करप्यू पायलेला गडी , करफू थे ट्रेडींग सोबत हॅशटॅग युनीक पण लावजो आजकाल युनीक ट्रेंडींग लागत गड्या.
या शिक्षा किमान दहा वर्षे ते आजन्म सश्रम कारावास, तसेच दोन लाख ते पाच लाख रुपये आर्थिक दंड अशा स्वरूपाच्या आहेत.
या प्रकरणाची सखोल चौकशी करून सर्व दोषींवर कठोर कारवाईचं आश्वासन मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी दिलं आहे.
सामाजिक दृष्टीनं बघितलं तर १९७५ पासून पुढच्या पन्नास वर्षांचा काळ हा जगात स्त्री चळवळ रुजण्याचा, फोफावण्याचा होता.
मुख्य प्रवाहातील सिनेमाचा नायक म्हणजे संकटं सोडवण्यासाठी असामान्य प्रयत्न करणारा व्यक्ती.
त्यामुळे संबंधितांनी स्वतःहून अतिक्रमण काढून टाकावे, अन्यथा जबरदस्तीने निष्कासनाची कारवाई केली जाईल, असा इशारा देण्यात आला.
व्यापार, व्यवसाय, बँका याही क्षेत्रात धनू व्यक्ती सचोटीने व प्रामाणिकपणामुळे काम करण्याने पुढे येतात.
चक्रवर्ती यांनी मांडलेली त्यांची प्रतिमा अशी आहे की, त्या महत्त्वाकांक्षा आणि दुःख या दोन्ही गोष्टींनी घडलेल्या होत्या.
या सगळ्या गोष्टीचा चौकशी झाली पाहिजे.
मोदी यांनी ८,९३१ दिवस सरकार प्रमुख म्हणून कार्य केले, तर चामलिंग यांचा विक्रम ८,९३० दिवसांचा होता.
प्रसादकाकांनी हसत सांगितलं, नाही रे, आपण त्यांच्या जगात आलोय, म्हणून ते फक्त आपल्याकडे बघतात.
नागपुरातील तर्री पोहे आणि सावजी मटण हे खाद्यपदार्थ देशात प्रसिद्ध आहेत.
खरात या व्हिडीओ कडूंशी इंग्रजीत बोलत असून, यानंतर पाया पडताना दिसत आहेत.
टेस्टची ठराविक वेळ पार पडल्यानंतर कोणतीही समस्या नसेल, हृदयाचे ठोके वाढले असतील, पण थकवा किंवा वेदना नसतील तर टेस्ट नॉर्मल आहे असं समजावं.
श्रावण सोमवार काय इकडे दक्षिणेत तर राखी, जन्माष्टमी कशाची सुट्टी मिळत नाही.
परदेशातून लाभ मिळण्याची शक्यता आहे.
खरचं हा माझ्याच पोटचा गोळा आहे ना?
तरी समजायला सोपे जावे म्हणून दक्षिण आणि मध्य भारताचा म्हणजे महाराष्टाच्या खालच्या भागाचा विचार करु.
त्याच्यानंतर यूपीएससीनं जे जे प्रश्न विचारले आहेत, मागच्या वर्षी, त्याच्या मागच्या वर्षी त्याचे डिटेल सोल्यूशन आपण तयार केले पाहिजे, भिकन पुढे सांगतात.
तुरुंगातील वातावरण असं होतं की एका भारतीय अधिकाऱ्यानं मृत लोकांच्या शरीराची ओळख पटवण्यास नकार दिला.
कॅनडामध्ये शिकण्यासाठी जाणारे भारतीय विद्यार्थी महागाईमुळे अभ्यासाच्या बाहेर छोट्या नोकऱ्याही करतात.
ही परवानगी फक्त आधीच प्रवासात असलेल्या तेलापुरती मर्यादित आहे आणि त्यातून नवी खरेदी किंवा उत्पादन करण्यास परवानगी मिळत नाही, असेही त्यांनी स्पष्ट केले.
सध्याच्या परिस्थितीत दोन्ही राष्ट्रवादी काँग्रेस एकत्र येण्याची शक्यता खरंच आहे का?
पैसे वाचवण्यासाठी म्हणून अनेकदा विमानासोबत अतिरिक्त इंधन कॅनमध्ये भरून नेतात अशी खात्रीलायक माहिती आहे, असं रोहित पवार म्हणाले.
शहराचे मुख्य ठिकाण हे हिंगोली असून, जिल्ह्याची जीवनदायिनी म्हणून ओळखल्या जाणाऱ्या कयाधू नदीवर शहर वसलेले आहे.
त्याचबरोबर नाशिकच्या लासलगावमध्ये असलेली कांद्याची बाजारपेठ ही आशिया खंडातील सगळ्यात मोठी कांद्याची बाजारपेठ आहे.
ही पृथ्वी तत्त्वाची व शुक्राच्या अंमलाखालील रास आहे.
विशेष म्हणजे, गुढीपाडव्याच्या मुहूर्तावर कंपनीने १७०.७ कोटी रुपयांची विक्रमी विक्री नोंदवली असून, मागील वर्षाच्या तुलनेत यात ३८ टक्क्यांची मोठी वाढ झाली आहे.
उदात्त, भव्य व दिव्य याची आपणास जन्मजात आवड आहे.
काळाचे परिमाण साधत पत्र हा वाङ्मयप्रकार हाताळायचा त्याचाच एक ग्रंथ झाला.
मग कदाचित त्यादिवशी अतिरिक्त इंधन असू शकतं आणि दादा बसले होते त्याच्या मागच्या बाजूला या इंधनाच्या कॅन होत्या का?
अब्राहम म्हणतात, काही मोजक्या घटनांमध्ये मुस्लीम तरुणांनी हिंदू किंवा ख्रिश्चन मुलींशी लग्न केले आहे आणि त्यानंतर ते दहशतवादी संघटनांमध्ये सामील होण्यासाठी देश सोडून गेले आहेत हे नाकारता येणार नाही.
नांदेड महापालिकेच्या निवडणुकीसाठी 15 जानेवारी 2026 रोजी मतदान झालं.
लॉर्ड डलहौसी खालसा धोरण लॉर्ड कर्झन बंगालची फाळणी लॉर्ड रिपन स्थानिक स्वराज्य संस्था लॉर्ड विल्यम बेंटिक सुधारणा इ. आयोगाद्वारे महत्त्वाचे गव्हर्नर जनरल आणि व्हाइसरॉय व त्यांचे कार्य यावर प्रश्न विचारले जातात.
ट्रम्प यांनी असाही दावा केला की, इराणने आपला अणुकार्यक्रम सोडून देण्यास सहमती दर्शवली आहे.
सारेच केतकरांसोबत टाळ्या वाजवतात.
आज गरज आहे ती श्रद्धेविरोधाची नाही, तर अंधानुकरणाविरोधाची.
आज लवकर जायचे आहे हो . . वर्षाचा शेवटचा दिवस आहे खूप कामे असतील आज सुनबाई अजीजीने म्हणाली .
मग काय. . स्वानंद मराठे औरंगाबादमधील प्रसिद्ध व्यापारी सुंदरलाल जैन यांचा जावई झाला.
शनीची हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची मिथुन मिथुन राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष बौद्धिक प्रगती, प्रवास आणि नवीन संधींचे ठरेल.
त्यांनी ही नाटिका एका विशिष्ट लयीतच बसविली कुठेही आरडाओरडा किंवा कुठेही उगाच हालचाली नाही.
लोक तुमच्या सर्जनशीलतेचे कौतुक करतील.
तो दोन व्यक्तीतला संवाद असेल किंवा प्रेक्षकांशी साधलेला संवाद असेल.
जोरात आवाज येतो वेलकम हो राया वेलकम, पण लगेच सीडी बंद पडते.
तुमच्या आरोग्यापासून ते ब्युटी टिप्स आणि हेल्थटिप्स पर्यंत सर्व टिप्स आपल्या मातृभाषेत सहज मिळतात.
ते पुरवण्याचे काम फणसाळकरांनी केले आहे.
10. , 30 , , , , , , , , , , , , .
घंटाकृती आधार, प्राण्यांच्या शिल्पांची शैली आणि स्तंभांची प्रमाणबद्ध रचना यामध्ये आश्चर्यकारक साम्य आढळते.
घरच्यांना हेच हवं होतं, पण अभिजीतला हा बदल खटकला.
पावसाळ्याचा निर्वाह त्याच्यावरच तर अवलंबुन होता.
मी जवळपास ९० षटके मैदानावर असल्याने दमलो होतो, म्हणून जाऊन झोपलो.
संसदेतील खासदार मला एकच प्रश्न विचारत आहेत की, महाराष्ट्रात काय घडते आहे?
त्याखालून हा भेंडीबाजार मागे पडत असतांना त्यात काय काय दडलं आहे हे लक्षात येत नाही.
राज्याच्या आरोग्य पर्यटनाचा आणि ग्रामीण भागातील वैद्यकीय सेवेचा दर्जा सुधारण्यासाठी या परिषदेची भूमिका महत्त्वाची ठरेल.
काही तासांनी स्वानंद बाहेर आला, स्वाती उठली पण त्याने तिला थांबविले.
2026 दिल्लीच्या मुख्यमंत्री आणि अर्थमंत्री रेखा गुप्ता यांनी मंगळवारी राष्ट्रीय राजधानी प्रदेशाचा १,०३,७०० कोटी रुपयांचा अर्थसंकल्प सादर केला.
पण, ते संघासाठी अवजड होऊ लागले, की सांघिक कामगिरी घसरते.
बुढ्याने मधीच डायलाग टाकला.
यात पैसे लावणारे बहुतांश लोक छोटे सट्टेबाज आहेत.
मेष, सिंह किंवा वृश्चिक राशींसारखी धडाडी या राशीत नाही किंवा शौर्य, पराक्रम व धाडस याही गोष्टींचा आपणाकडे अभाव असतो.
हा कायदा ट्रान्सजेंडर समाजाला कायदेशीर संरक्षण आणि प्रतिष्ठेने जगण्याची हमी देतो.
म्हणजे एकाबाजूला लोहखनिज आणि दुसऱ्या बाजूला वाघांचा अधिवास आणि मोठ्याप्रमाणात असलेली वन्यसंपदा.
अशोक खरात व्यक्ती नसून विकृती आहे.
दोन्ही बाजूंनी एकमेकांवर आरोप होत राहिले.
अमेरिकेने आम्हाला नुकसान भरपाई द्यावी अशी इराणची पहिली मागणी आहे, तसंच अमेरिकेनेच प्रथम आक्रमण केल्याचं कबूल करावं, ही दुसरी मागणी इराणने केली होती.
याबद्दल सविस्तर माहिती जाणून घेऊया.
पुड्डुचेरी वगळता, पश्चिम बंगाल, तामिळनाडू, केरळ ही तर भाजपेतर पक्षांची सत्ता असलेली राज्ये आहेत.
चैत्र नवरात्री, 6 वा दिवस देवी कात्यायनीच्या पूजेची योग्य वेळ, विधी. . चैत्र नवरात्रीचा 5 वा दिवस, संतान सुखासाठी देवीस्कंदमातेला असं करा प्रसन्न!
आता सळईच्या किमतीत सातत्याने वाढ होत आहे.
पुढे हेही सांगितले की प्रजेने आपले कामकाज सुरू ठेवावे.
अध्यात्माकडे कल वाढल्याने मानसिक ताण आणि चिंता कमी होण्यास मदत होईल.
अशा प्रकारे, चित्रपट संपूर्ण जगालाच एका टॅक्टिकल मॅप मध्ये रूपांतरित करतो.
आपण ज्या क्षेत्रात आहोत, त्यात उत्तम काम करण्याची तयारी असावी.
पण पर्यावरणवादी सांगतात त्याप्रमाणे, इथल्या निसर्गाचा समतोलही मोठ्या प्रमाणावर बिघडू शकतो, याची मात्र त्यांना कल्पना नाहीये.
या आजारावर उपचार करण्यासाठी सरकार मोफत औषधोपचार योजना आणि अत्याधुनिक उपचार पद्धती उपलब्ध करून देते.
सोन्या चांदीच्या किमतीत बदल पाहा किती रुपयांनी घसरले गोल्डचे दर या संपूर्ण प्रकरणात सक्रिय गुंतवणूकदारांची मोठी भूमिका असल्याचं सांगितलं जात आहे.
आपल्या मित्राचे आभार मानत तो काळ किती भयानक होता, हे स्पष्ट केलं.
इतिहास काय म्हणतो तसेच मानववंश शास्त्र, मानसशास्त्र यांची ओळख त्यांनी करून घ्यायला सुरुवात केली.
18 फेब्रुवारीला पत्रकार परिषद घेऊन रोहित पवारांनी हे नवे प्रश्न उपस्थित केले आहेत.
जिल्ह्यात ९ नगर पंचायती कुरखेडा, कोरची, धानोरा, चामोर्शी, मुलचेरा, अहेरी, एटापल्ली, सिरोंचा, भामरागड असून तीन नगरपालिका गडचिरोली, देसाईगंज वडसा व आरमोरी येथे आहेत.
त्यानंतर २० ३० मिनिटांत आम्हाला तिथून बाहेर काढण्यात आलं.
कोणाचाही तिरस्कार न करता सर्वांना धीर देणे हेच श्रेष्ठ माणसाचे लक्षण आहे.
विनायक परब यांना इथे दिलेल्या सोशल मीडिया हॅण्डलवर फॉलो करू शकता अथवा इमेलवर संपर्क साधू शकता.
स्वाती तुला खरंच भिती वाटली नाही नाही मी ते कॉईन सापडत नाही म्हटले तरी भिती वाटली नाही. नाही. अजिबात नाही ती त्याच्या जवळ आली त्याचे दोन हात हातात घेतले.
त्यांच्यासमोर आव्हान होतं ते नणंद सुप्रिया सुळेंचं.
64 जागांच्या सभागृहात आम्ही 37 जागा जिंकलो.
त्याच्या कंपनीचे ब्रीदवाक्य आहे तुम्ही तोडा आम्ही जोडतो .
खामगाव, मलकापूर, जळगाव जामोद, बुलढाणा, चिखली, सिंदखेडराजा, मेहकर हे मतदारसंघ आहेत.
विश्वास पाटील यांनी मात्र अण्णाजी दत्तो आणि हंसाचं पात्र रंगवताना इतक्या कोलांटउड्या मारल्या आहेत की, त्यापुढे डोंबार् याचा खेळही फिका ठरावा!
ते त्यांनी भिंतीवर टांगलं.
महाविकास आघाडीच्या बैठकीत बोलताना गॅस टंचाईसोबत युद्धजन्य परिस्थितीवरून शरद पवार यांनी चिंता व्यक्त केलीय.
हिंदू संस्कृती परंपरागत भारत देशातील नाशिक एक शहर आहे की तिथल्या रंगपंचमीची संपूर्ण जगभरात चर्चा आहे.
त्यांच्या खांद्यावर जबाबदाऱ्यांचे मोठे ओझे होते, पण आयएएस होण्याच्या ध्यासाने त्यांना कधीच हार मानू दिली नाही.
अनेक धनू व्यक्तींकडे अंतज्र्ञान असते.
दरम्यान आता चंद्राचे गोचर कोणत्या राशींना फायदेशीर ठरु शकतो जाणून घेऊ चंद्राचे नक्षत्र परिवर्तन मेष राशीच्या लोकांसाठी अनुकूल राहील.
हा पोलीस तपासाचा भाग आहे त्याचा तपास झाला पाहिजे.
खनिज तेल आणि नैसर्गिक वायू यांचा संबंध ज्या व्यवसायांशी येतो अशा कंपन्यांचे समभाग या युद्धामुळे नक्कीच सपाटून मार खाणार आहेत त्याकडे लक्ष ठेवावे.
आपल्या अति संवेदनशील भावनांवर नियंत्रण ठेवा आणि महत्त्वाचे आर्थिक निर्णय घेताना अनुभवी ज्येष्ठांचा सल्ला घ्या.
जेव्हा जनसुनावणी झाली, तेव्हा मी सरपंच नव्हतो.
जमतील तसे लवकरात लवकर परत करेन.
गाडीतील शांतता तिला खायला उठली.
गोंदिया जिल्ह्यातील अर्जुनी मोरगाव तालुक्यातील गोठणगाव वनपरिक्षेत्रातील वडेगाव बंध्या परिसरात जंगली हत्तींच्या कळपाने पुन्हा धुमाकूळ घातला आहे.
फोटो स्रोत, या सगळ्यात अजित पवारांसोबत असलेले आमदार आता शरद पवारांकडे परततील की काय अशी भीती होती, अशीही शक्यता वर्तवली जात आहे.
माझा वाढदिवसही २६ नोव्हेंबरलाच येतो.
आज काठोडा गावात दारूबंदी झाली आहे, महिलांचा सन्मान वाढला आहे आणि जातीय भेदभाव कमी झाला आहे, असं द्वारका सांगतात.
अल्लाउद्दीन खिल्जीने देवगिरीवर पहिली स्वारी केली त्यावेळ रामदेवराज राजा तिथे राज्य करीत होता.
तुमच्या सकारात्मक विचारांमुळे तुम्हाला फायदा होईल.
आज तुमच्या कारकिर्दीत नवीन टप्पे गाठण्याची शक्यता आहे.
ब्लेंडर व्हिस्कीचा खंबा तेराशे रुपयांना.
त्यामुळे त्या उंबरठ्यापर्यंतच पोहोचल्या.
ते हत्यार होतं आपल्याबद्दल इतरांच्या मनात असलेली भीती, ब्रिगेडियर जनरल एरियल शेरॉन ओरडले.
इराण आणि होर्मुझच्या सामुद्रधुनीची भौगोलिक जवळीक पाहता तेल आणि वायूच्या किमती वाढण्याची अपेक्षा होतीच.
भगतसिंग आणि क्रांतिकारी संघटनागदर चळवळक्रांतिकारी गट बंगाल, पंजाब यावर प्रश्न विचारताना ते फसवे असण्याची शक्यता अधिक असते.
मार्शल मॅकलुहन वेगवेगळ्या माध्यमांची ताकद सांगताना म्हणतो की, द मीडियम इज द मेसेज.
त्या अ ॅप्लिकेशन सोबत अल्टरनेट प्लॅन द्यायला लागतो.
समजा एका कुटुंबात पाच जण असतील तर ते एवढ्या घरात राहतील कसे?
स्वातंत्र्य चळवळीतही जिल्ह्याचे मोठे योगदान राहिले.
याची सखोल चौकशी करण्याची मागणी आमदार गोपीचंद पडळकर यांनी केली.
डॉ. कमल गोखले यांनी चिटणीसाची बखर वा बुसातिन् उस् सलातिन मधील मजकूर हा ऐकीव माहितीवर लिहिला असल्याचं सांगून आपल्या ग्रंथात पृष्ठ क्र.
पूर्वीच्या राजे लोकांच्या दरबारात सतत खुषमस्करी असायची.
ज्या राशींच्या लोकांवर याचा वैयक्तिक परिणाम होतो, त्यांनी आपल्या बोलण्यात संयम बाळगावा.
एखाद्या गोष्टीचे नेतृत्व स्वीकारण्यापेक्षा पडद्याआड राहून काम करण्याची प्रवृत्ती असते.
त्यामुळे दलित बहुजन चित्रपटांचा नवीन प्रकार तयार होण्याची शक्यता निर्माण झाली असं म्हणता येईल.
आता भारतीय बनावटीचं उत्प्रेरक आणि डीएमई तयार करण्यात आलं आहे.
तो अनावश्यक भाग काढा असे करताना विडियोचे ट्रांझीशन बिघडतात.
एक लाकडाचा टाल चालवनारा भुक्कड दुकानदार जमीनीला भाव आल्याने अचानक श्रीमंत होतो काय, लगेच नगरसेवक बनतो काय, त्याचा भाऊ बंटी गल्लीबोळात चाकूछुरे घेउन फिरतो काय, तोच आपल्याला अध्यक्ष म्हणून लाभतो काय.
बलात्काराच्या आरोपाखाली अटक झालेल्या खरातचे रुपाली चाकणकर यांच्याशी असलेले कथित आध्यात्मिक संबंध समोर आल्यानंतर त्यांना राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्षपदाचा राजीनामा द्यावा लागला.
अकोला जिल्ह्याचा कापूस उत्पादनात पहिला क्रमांक लागतो, म्हणूनच त्याला कॉटन सिटी म्हटले जाते.
अमेरिका आणि इराण युद्धाबाबत अनेक घडामोडी घडत आहे.
आम्ही नवरा बायको इथे काम करतो.
श्वेता भारती यांची ही यशोगाथा जिद्द, मेहनत आणि वेळेच्या योग्य नियोजनाचे उत्तम उदाहरण आहे.
क्लायमेट रिझिलिएंट सिटीज म्हणजे पूर, उष्णतेची लाट, दुष्काळ अशी नैसर्गिक संकटं किंवा आपत्तींमधून त्वरित सावरता येईल आणि अशा संकटामुळं जनजीवन विस्कळीत होणार नाहीत, अशा शहरांची रचना करणं.
अभ्यासक प्रा. जे. देविका यांनी या विषयावर एक वेगळा दृष्टिकोन मांडला आहे.
घराची आठवण येत असेल तर आपण अधून मधून येत जाऊ, मग तर झालं ना शेवटचे वाक्य स्वप्नील एवढा गोड बोलला की आजीच्या चेहऱ्यावर लहान मुलाच्या निरागसतेचे हास्य उमटले.
ती मठात पोचली तेव्हा सकाळचे अकरा वाजले होते.
आपल्या परिवारात सर्व प्रकारच्या व्यक्ती असतात व आपल्या सभोवतालची माणसे आपल्यावर निस्सीम प्रेम करत असतात.
त्यामुळे इराणमधील वीज प्रकल्पांवर पुढील पाच दिवस हल्ले करणार नाही, अशी घोषणा डोनाल्ड ट्रम्प यांनी केली होती.
जेरेमी बोवेन लिहितात, एका ब्रिटीश मुत्सद्याने म्हटलं की इस्रायली फौजापुढे अरबांच्या सेना गलितगात्र होत होत्या.
भाजप नेते केंद्रीय मंत्री पियूष गोयल आणि अण्णाद्रमुकचे प्रमुख ई पलानीस्वामी यांनी जागा वाटपाची घोषणा केली.
अशासाठी, की या जेतेपदाचा कुणी एकच नायक नाही, तर संघातील प्रत्येकाने वेळोवेळी केलेली कामगिरी, दिलेले योगदान याच्या जोरावर हे जेतेपद मिळाले आहे.
तिने भीष्माला नियोगाची विनंती केली परंतु भीष्म आपल्या प्रतिज्ञेवर अढळ राहिला.
याशिवाय, बँकेत 23 लाख 35 हजार रुपयांच्या मुदत ठेवी असल्याचेही समोर आले आहे.
पण नाही पावसाचे कौतुक करण्यात तेही मागे राहत नाही.
गोल्डमॅन सॅक्सनं २०२६ साठी महागाईचा अंदाज वाढवून ४.६ केला आहे.
या दाट झाडीतून वाघ किंवा बिबट्या कधीही हल्ला करेल, अशी भयाण परिस्थिती.
लेखिका नाहर ग्रुपच्या उपाध्यक्ष आणि , महाराष्ट्रच्या वरिष्ठ उपाध्यक्ष आहेत.
शब्दांकननितीन राणेसातरल कणकवली.
वरवर ती नाटिका मुंबई विरुद्ध पुणे अशी वाटत असली तरी त्यात कुठेतरी आज जग दुभंगले आहे.
या काळात मिथुन राशीच्या लोकांना नशिबाची चांगली साथ मिळेल.
यात मराठीत वेगवेगळ्या पाश्चात्य संगीताचीओळख करुन घेत दोन तास कसे निघून जातात ते कळत नाही.
बघता बघता संध्याकाळ कधी झाली ते कळलेच नाही .
शेवटी २०१३ मध्ये त्याने मोठा निर्णय घेत नोकरीचा राजीनामा दिला आणि अत्यंत साधेपणाने जगभर एकट्याने प्रवास सुरू केला.
तरीही कधी वरंगल शहराला भेट दिली तर त्या शहराच्या दैदिप्यमान इतिहासाची जाणीव व्हावी म्हणून हा लेख प्रपंच.
2000 साली त्यांच्या मृत्यूनंतर त्यांचे पुत्र बशर अल असद त्यांचे उत्तराधिकारी बनले.
हे सर्व पेशींमधील असणारी जनुकं अतिशय काटेकोरपणे नियंत्रित करीत असतात.
त्या दिवशी जर आम्ही मठात आलो नसतो तर आम्ही आयुष्यभर ऋणात मात्र होरपळत राहीलो असतो.
सोड पिच्छा ट्रॅफिक रोज सकाळी संध्याकाळी सर्वच जेष्ठात श्रावणाची कविता लिहतात असे नाही काहींना जेष्ठ आषाढ याचे भान असते पण तरी पावसाचा अंदाज चुकतो असे मला वाटते.
आज तुम्ही तुमच्या खर्चावर नियंत्रण ठेवण्याचा प्रयत्न करा.
. अंतर्गत मेगाभरती कोणत्या पदांसाठी जागा शल्य भारत योजनेअंतर्गत बेरोजगारांना रोजगाराची संधी उपलब्ध व्हावी, यासाठी भंडाऱ्याच्या साकोली येथील करंजेकर कॉलेज ऑफ इंजीनियरिंग अँड मॅनेजमेंटचे प्रमुख डॉ सोमदत्त करंजेकर यांच्या पुढाकारातून भव्य रोजगार मेळाव्याचं आयोजन करण्यात आलं.
नव्या नियमानुसार एखाद्या प्रवाशाकडे कन्फर्म तिकीट असेल आणि त्यानं ट्रेन सुटण्यापूर्वी 24 ते 72 तासांच्या काळात तिकीट रद्द केल्यास त्यानं तिकिटासाठी मोजलेल्या रकमेपैकी 25 टक्के रक्कम कपात करुन राहिलेली रक्कम त्याला दिली जाईल.
पुत्रांना मृत्युसमयी मुलबाळं नाही, नियोगाने नातवंड झाली तिही अपंग आणि तेच पुढे जाऊन महाभारताचे कारण ठरले.
पण मुळात ही नवी जीवनशैली निर्माण करणारा मध्यमवर्ग या पंचवीस वर्षांमध्ये एवढ्या मोठ्या प्रमाणावर निर्माण झाला तरी कसा?
या क्षमतेचा उपयोग करून राज्याला जागतिक वैद्यकीय सेवेत एक प्रभावी केंद्र म्हणून विकसित करण्याचा शासनाचा प्रयत्न आहे.
विशेषकरून जेव्हा युद्धांमध्ये मोठ्या संख्येनं लोक मारले जातात.
तुमचा सकारात्मक दृष्टिकोन तुम्हाला तुमच्या कामात मदत करेल.
मुंबई सभागृहात एक महत्वाचा मुद्दा आज चर्चेला आला आहे.
गोल आकारामुळे हा दाब सर्व बाजूंनी समान पसरतो.
तिच्याच नावाचा असलेला श्रुती संचेती हा ब्रँड तिने २००९ ते आता २०२६ इतक्या काळात मोठा केला आहे.
साहित्य, कला, संगीत, नाटय़, चित्रपट यांची आपणास विशेष आवड असते.
पण या वेळी गुंतागुंत वाढवणारी आणखी एक बाब आहे.
काँग्रेस पटोले हे कायम चर्चेत असतात .
त्यामुळे तुम्ही अजूनही बीट चांगलं लागत नाही म्हणून ते खाण्यास टाळाटाळ करत असाल तर कृपया त्याचे सेवन करणे सुरु करा.
करिअरमध्ये प्रगती शक्य आहे.
आई गेल्याला साडेतीन महिने झाले होते, त्या धक्क्यातून सावरण्यासाठी त्याला थोडा मोकळा वेळ हवा होता.
नवीन तारखा नंतर जाहीर केल्या जातील.
खरतर या वाक्यात सत्यता होती पण त्याने काय फरक पडतो.
पण इराणकडून पोकळ धमकीशिवाय काहीच साध्य झालं नाही.
तसेच, उमेदवाराला ही परीक्षा सलग दोन वर्षांत जास्तीत जास्त दोन वेळाच देता येते.
भारतीय हवामानशास्त्र विभाग हा जागतिक हवामानशास्त्र परिषदेचा एक सक्रिय आणि विश्वासार्ह जागतिक भागीदार असून त्याचे हवामान विषयक निरीक्षणे, अंदाज, संशोधन आणि आपत्तींचे इशारे इत्यादी क्षेत्रांतील योगदान जागतिक स्तरावर महत्त्वाचे आहे.
आर्थिक स्थितीचा विचार करता आठवड्याच्या सुरुवातीला उत्पन्न चांगले असेल, परंतु नंतर त्यात थोडी घट होऊ शकते.
तिथे त्याने मीच तुझ्याशी लग्न करणार आहे, तुझे भविष्य सुधारायचे असेल तर माझं ऐकावं लागेल, नाहीतर तुझ्यावर कोप होईल, अशी धमकी दिली.
असं म्हणत तिने बॅग उचलली, तेव्हा बॅगचा कोपरा लागून प्लेटमधील पोहे टेबलवर सांडले.
आणि वाट पहात बसली शाल्मली बाहेर, सानेकाकांची प्रकृती काहीतरी सांगण्याईतकी सुधारण्याची.
टीम इंडियाच्या चाहत्यांना अखेर या स्पर्धेचा शेवट जसा अपेक्षित होता तसाच झाला.
१ दोन आठवड्यांपेक्षा जास्त काळ खोकला २ श्लेष्मा किंवा रक्त ३ सतत ताप आणि घाम येणे ४ जलद वजन कमी होणे बॉलीवूडचा मिस्टर परफेक्शनिस्ट आमिर खान अजूनही लाल सिंग चड्ढा च्या अपयशातून सावरलेला नाही.
कोलंबियाच्या लष्कराने एक्स वर पोस्ट करून म्हटलं आहे की, प्युर्टो लेगुइझामो येथे झालेल्या हर्क्युलस विमान अपघातानंतर जखमींना मदत करण्यासाठी आमचे सैनिक घटनास्थळी दाखल झाले आहेत.
त्यानंतर आधी महापालिका आणि नंतर जिल्हा परिषद निवडणूकीच्या वेळी पुण्यात दोन्ही राष्ट्रवादी एकत्र आल्याचं चित्र दिसलं.
नराधम अशोक खरातविरोधात लैंगिक अत्याचार तसेच महाराष्ट्र नरबळी आणि जादूटोणा प्रतिबंधक कायदा व 64 1 , 74, 351 2 कलमांतर्गत गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
१९व्या शतकात ते हैदराबादच्या स्वतंत्र संस्थानाच्या राज्याचे भाग बनले.
या प्रश्न सोडवण्याच्या पद्धतीचा बुद्धिवाद आणि विवेक यांच्याशी दूरूनही संबंध नसतो.
कर्जाच्या कागदावर म्हणून घेतलेला अंगठा आपण कोणत्या कागदावर दिला हे तिच्या लक्षात आले.
कवीला असे वाटते की, इथल्या प्रत्येक पिढीने पराक्रमाची नवी रामायणे रचावीत.
स्थानिक वृत्तसंस्था ब्लू रेडिओनं म्हटलं की या विमानात 110 जवान होते.
६ मनुके खाणे तापासाथी मनुके उपयुक्त असतात.
भांडणतंटा न करता सर्वाशी जुळवून घेऊन गोडीगुलाबीने राहण्याचा आपला स्वभाव असतो.
फोटो स्रोत, सध्या अस्तित्वात असलेला दुपदरी रस्ता अरुंद असून त्यावर अपघात होतात, ट्रॅफिकही जाम होते.
आपल्याकडे चिकित्सक वृत्ती आहे.
तीन पात्रांची एक धमाल विनोदी लघुनाटिका लिहून पूर्ण केली.
बीबीसीचे मध्यपूर्वेचे संपादक जेरेमी बोवेन नमूद करतात की, सीरियाने पॅलिस्टिनी बंडखोरांना आश्रय दिला होता.
लहान लहान गोष्टींकडेही ह्याचे लक्ष आहे.
तसेही ते किंवा या आताच्या गोष्टी आहेत आधी असे काही होते की नाही माहित नाही.
नाशिकमध्ये स्वतःला ज्योतिषी म्हणवून घेणाऱ्या अशोक खरात उर्फ कॅप्टन खरात याच्या अटकेनंतर आता एकामागून एक धक्कादायक खुलासे समोर येत आहेत.
गॅस टंचाईमुळे गुजरातमधील टाईल्स उद्योग ठप्प झाल्याने टाईल्सचा पुरवठा मोठ्या प्रमाणात घटला आहे.
हल्ली गायक गाण्यांच्या कार्यक्रमात सर्रास लिप सिंक करु लागले.
रासायनिक प्रक्रियेतून हे इंधन तयार केलं जातं.
सुनील इनामदार आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
आता माझा अभ्यास चांगला सुरू आहे.
पण आपल्याकडे येणारं गॅस सिलिंडर गोलच का असतं?
या दोन्ही अपघातांच्या चौकशीदरम्यान आम्ही तपास यंत्रणांना पूर्ण सहकार्य करत आहोत.
कोकणवासीयांसाठी आम्ही लढत राहू जर.
त्यामुळं सय्यदनांची इच्छा होती की हा गुंता सुटून सगळ्यांना उत्तम घरं मिळावीत.
सेल्फ हेल्प नावाचा पुस्तकाचा एक प्रकार विशेषतः इग्रजीत खूप वाचायला मिळतो.
फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा संजूला अत्यंत महत्त्वाच्या अशा सुपर 8 फेरीतल्या शेवटच्या 2 सामन्यांमध्ये संधी मिळाली.
गेल्या वर्षी लिहिणे जमले नाही कारण कोणतीही एकांकिका किंवा नाटक पूर्ण केले नाही.
आज २३ मार्च २०२६ रोजी पेट्रोल व डिझेलचे नवीन दर जाहीर झाले आहेत.
एका मोठ्या मध्यमवर्गाची वैचारिक पडझड होऊ लागली.
अंधारे पुढे म्हणाल्या की, साधारण ९ सप्टेंबर २०२४ रोजी चाकणकर यांच्या बोटाला मोठी जखम दिसते.
मुलगा वृत्तपत्र वाचत असतो.
आरोग्याच्या दृष्टीने आजचा दिवस चांगला राहील.
त्यामुळे चोळ राजांचे सामंत स्वतःला हळूहळ स्वतंत्र राजे म्हणून घोषित करु लागले होते.
मात्र भारतानं 300 रुपयांमध्ये पोतं उपलब्ध करून दिलं होतं.
चित्रपट फ्लॉप झाल्यावर आमिर खूप खचला होता, पण कुटुंबाच्या पाठिंब्यामुळे सावरला.
अपघात आणि आर्थिक समस्या उद्भवू शकतात.
तिथं असे उंच टॉवर्स आहेत, वरिष्ठ पत्रकार आणि लेखक सईद हमीद सांगतात.
, , . . 30, 2025, , , 1950. , 3 1950 .
२०२४ च्या टी२० ब्लास्टमध्ये १७ डावांत ३३ बळी घेत अव्वल स्थान पटकावले होते आणि द हंड्रेड मध्ये वेल्श फायरचे प्रतिनिधित्वही केले आहे.
२०२४ मध्ये विश्वकरंडक जिंकतानाही रोहित, विराटची शेवटची टी २० स्पर्धा हे कथन होतेच.
असे वाटते कालांतराने देवव्रत स्वतःच्या भीष्म असण्याच्या प्रेमात पडला होता आणि आपण चुकतोय किंवा चुकीच्या बाजूने आहोत याची जाण असूनही केवळ त्या प्रतिज्ञेसाठी चुकीच्या गोष्टीची साथ करीत राहिला.
असो तर मग नायक तिला म्हणणार ना झटको झुल्फोसे पाणी ये मोती टूट जायेंगे .
त्या संधी नंतर तिचं नाव मोठ्या प्रकाशझोतात आलं.
तरीही ती लय जेंव्हा गरज होती तेंव्हा वर जात होती.
इस्लामिक रिव्होल्युशनरी गार्ड या निमलष्करी दलाने खोर्रमशहर, फत्ताह आणि खेबार क्षेपणास्त्र डागली आहेत.
तेवढ्यात परत त्या मुलांनी काचेवर टकटक केली.
सुरवातीलाच लोक टिप जोडतात, हे सारं व्हाटसअॅप ज्ञान आहे बरं मग त्यांना काय सांगायचे ते सांगतात.
खूप डिटेल लिहून दिलेला आहे.
नुकत्याच मुंबईत झालेल्या काला घोडा फेस्टिव्हलमध्ये प्राध्यापक आनंद तेलतुंबडे यांच्या व्याख्यानाला विरोध करणाऱ्यांपैकी ते एक होते.
आश्विनी नक्षत्रातील चारही चरण, भरणी नक्षत्रातील चारही चरण व कृत्तिका नक्षत्रातील फक्त पहिल्या चरणाचा समावेश मेष राशीमध्ये होतो.
आता कुठे वस्त्या राहिल्या.
सॉलिसिटर, अ ॅडव्होकेट, न्यायाधीश, विधी व न्याय या विषयावर लेखन करणा या कुंभ व्यक्ती अधिक असतात.
या संघर्षाचा परिणाम आता जागतिक अर्थव्यवस्थेवर स्पष्टपणे दिसून येत आहे.
त्याचा प्रकल्पही उभारण्यात आला आहे.
आपल्याला सुखाची अभिलाषा मोठय़ा प्रमाणावर असते.
त्याची बाईची नजर मात्र खाली गेली.
यामुळे सामाजिक संस्था, हॉस्पिटल, धार्मिक संस्था, प्राण्यांसाठी काम करणा या संस्था, गोशाळा, वेगवेगळे धार्मिक मठ या ठिकाणी धनू व्यक्ती आजन्म निस्वार्थीपणे काम करत असतात.
किती खोलीचा, हे मात्र लेखकानं लिहिलेलं नाही!
धाकट्या मुलाची शाळेत नोंद असली तरी ती कागदोपत्री राहिली आहे.
या बैठकीला सुनेत्रा पवार उपस्थित असतील.
व्यायाम करून बाहेर आल्यावर ऋतूने विचारलं, नाश्ता झाला का आई?
इस्त्रायल आणि अमेरिकेने इराणवर हल्ले सुरू केले असून या हल्ल्यात इराणचे मोठे नुकसान झाला.
९.६किंमत उत्पन्न गुणोत्तर २२समग्र किंमत उत्पन्न गुणोत्तर २२.३डेट इक्विटी गुणोत्तर ०.०१इंट्रेस्ट कव्हरेज गुणोत्तर ३५.२रिटर्न ऑन कॅपिटल एम्प्लॉइड १३बीटा १.२बाजार भांडवल रु.
तर इराणच्या प्रमुखपदी मोजताबा खामेनी यांची नियुक्ती व त्यायोगे युद्ध लांबण्याच्या शक्यतेने सरलेल्या सोमवारी तेल पिंपामागे १२० डॉलरवर भडकले.
अशा सिद्धहस्त कलाकाराने माझी नाटिका करायची ठरवली.
आता त्याहून महत्त्वाचा मुद्दा म्हणजे घसरणीनंतर जवळपास सहा ते आठ आठवड्यांनंतर हळूहळू बाजार उलट दिशेने फिरायला सुरुवात झाली व त्यानंतर तीन ते सहा महिन्यांच्या कालावधीत बाजारात पुन्हा तेजी परतली आणि गुंतवणूकदारांना भरभरून परतावा दिला आहे.
सर्वाधिक वाचलेले हबीबीजाद यांच्यानुसार या सूत्राचं म्हणणं आहे की पश्चिम आशियातील सर्व पॉवर स्टेशन आमच्या लक्ष्यावर असतील हे त्यांनी ऐकल्यानंतर त्यांनी माघार घेतली.
आपल्याकडे अप्रामाणिकपणा, लबाडी, दांभिकपणा, मत्सर, हेवा, द्वेष या गोष्टी सापडणार नाहीत.
समीर गायकवाड भारतात स्वयंपाकाच्या गॅसच्या सिलेंडरचा मोठ्या प्रमाणात तुटवडा होण्याचे किंवा गॅस पुरवठा कोलमडून पडण्याचे संकट यापूर्वी दोन मुख्य कालखंडात निर्माण झाले होते.
त्यात सात ऑक्टोबर नंतर इस्राईल वर झालेल्या हमल्यानंतर पुढे काय होऊ शकते यावर भाष्य करताना म्हटले होते की जेंव्हा दोन्ही पक्ष आमच्यावर अन्याय झाला आहे हि भूमिका घेऊन चर्चेला बसतात तेंव्हा काहीही तोडगा निघणे शक्य नाही.
याला आर्थिक परिभाषेत स्टॅगफ्लेशन असे म्हणतात.
दरवर्षी डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर जयंती, बुद्ध पौर्णिमा आणि धम्मचक्र प्रवर्तन दिन या दिवशी मोठ्या संख्येने नागरिक येथे अभिवादनासाठी उपस्थित राहतात.
तो आपल्या केबीनमधे गेला, गलोव्हज काढले, आज त्याला कपडे बदलायची देखील इच्छा होत नव्हती.
रविवारी 15 मार्च रोजी ट्रम्प यांनी मधील सहकारी देशांना इराण विरोधातील युद्धात सहभागी होण्याचे आवाहन केले.
घरी पोहोचला तेव्हा वडील अंगणात बैलांना पाणी पाजत उभे होते.
घोडझरी अभयारण्य परिसर आणि ताडोबा व्याघ्रप्रकल्पाची मार्गिका ही वाघांसह अनेक वन्यजीवांसाठी महत्त्वाची अधिवास व स्थलांतराची वाट आहे.
फोटो स्रोत, विशेष म्हणजे, या कंपन्यांकडून वापरल्या जाणाऱ्या सल्फरपैकी सुमारे 75 टक्के हे आखाती देशांमधून येतं.
आई, स्वतःमध्ये हा बदल करून मला खूप समाधान वाटतंय.
आपल्या सर्वांच्या मनात अनेकदा असे विचार किंवा अनुभव येतात जे इतरांना प्रेरणा देऊ शकतात.
२०१३ ते २०२५ मध्ये यूपीएससी पूर्वपरीक्षेत आधुनिक भारत या विषयातील वारंवार विचारलेले घटक आपण जाणून घेणार आहोत.
परंतु दुरुस्ती अधिनियमानुसार ट्रान्सजेंडर प्रमाणपत्र जिल्हाधिकार् यांकडून मिळवण्यासाठी, आधी जिल्हाधिकार् याला वैद्यकीय अधिकार् यांचे शिफारसपत्र आवश्यक असेल.
शब्दरूप शक्ती दे, भावरूप भक्ती दे ।
अजयची दृष्टी लहानपणीच कमी झाली.
फोटो स्रोत, दुसरं महायुद्ध संपल्यानंतर 1947 मध्ये ब्रिटनने पॅलेस्टाईनचा प्रश्न संयुक्त राष्ट्रांसमोर मांडला.
ज्या करदात्यांनी मूळ, विलंबित किंवा सुधारित विवरणपत्र दाखल करण्याची संधी गमावली त्यांना काही पर्याय उपलब्ध आहे का?
विमानाच्या स्थितीबाबत बोलताना विजय कुमार सिंग म्हणाले होते की, एअरक्राफ्ट अत्यंत नीट देखभाल केलेला होता.
हे सगळंच सुरू असताना संजून मात्र एकलव्या प्रमाणं त्याचे प्रयत्न सुरू ठेवले.
त्याने यावर कला विरुद्ध अश्लीलता, कायदेशीर पैलू आणि भारतात नग्नता गुन्हा नसल्याचे स्पष्ट केले.
या बैठकीत रुपाली चाकणकर यांच्या अशोक खरातशी असलेल्या संबंधांमुळे राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षाची होणारी बदनामी कशी थांबवायची, याबाबत तिन्ही नेत्यांची चर्चा झाली होती.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . फॅन उगीच चालू आहे, तुला दिसत नाही का?
जागतिक स्तरावर, २८ फेब्रुवारी रोजी इराण आणि इस्रायल अमेरिका संघर्ष सुरू झाल्यापासून सोन्याच्या दरात जवळपास १८ टक्क्यांची घसरण झाली आहे, त्याच वेळी चांदीच्या दरातही घट झाली आहे.
भविष्यातील हवामान बदलाच्या आव्हानांना तोंड देण्यासाठी हवामानाच्या निरीक्षण प्रणाली, तंत्रज्ञान आणि जागतिक सहकार्य यामध्ये केलेली गुंतवणूक सार्थ ठरते.
माझ्या दृष्टीनं ते योग्य ठरेल.
आंतरराष्ट्रीय हवामानशास्त्र संस्थेचे २३ मार्च १९५० रोजी जागतिक हवामानशास्त्र संघटनेमध्ये रुपांतर झाले.
नेपाळमधील राजवाड्यांच्या रुग्णालयांपासून पॅलेस वॉर्ड ब्रिटनमधील परीक्षा कक्षांपर्यंत आणि इंग्रजांचं शासन असलेल्या वसाहती भारतातील महामारीग्रस्त गावांचा अनुभव त्यांनी घेतला होता.
२०२३ मधे मी माझ्या एका जुन्या मित्राला साधारण अठरा वर्षानंतर भेटलो.
दादर रत्नागिरी पॅसेंजर ट्रेन ही कोरोनाच्या काळात बंद करण्यात आली होती.
आत्मसंयमन, मनोबल व विवेकशक्ती या गोष्टी वृश्चिकराशीकडे मोठय़ा प्रमाणावर असतात.
दरवाढ होऊनही ग्राहक वाढीव भाडे देण्यास तयार नसल्याने रिक्षा व्यवसाय करणे आता परवडत नसल्याची भावना चालक व्यक्त करत आहेत.
त्याचप्रमाणे नवरा बायकोचं नातंही खूप महत्त्वाचं असतं.
आम्ही संसदेत चर्चा होण्यासाठी नोटीस दिली आहे.
2021 22 1 21 करदात्यांना काय मिळालं?
मात्र जर तशीच परिस्थिती उद्भवली, तर त्यांनी लढून त्यांचा जीव द्यावा.
आपण गतिमानतेने, वेगाने, त्वरेने काम करणारे असता, त्यामुळे अनेक संस्थांचे नेतृत्व आपणाकडे चालून येते.
शनी हा लोकशाहीचा पुरस्कर्ता ग्रह आहे.
अभिषेक शर्माने अंतिम सामन्यात आणि संजू सॅमसनने संधी मिळताच ते सिद्धही करून दाखवले.
या संघात अर्शदीप सिंग आणि अक्षर पटेल हे महत्त्वाचे शिलेदार होते.
त्यासाठी निघायलाच स्वाती घाई करीत होती, आणि स्वानंद कपाटांमधे, ड्रॉव्हरमधे, टेबलखाली काहीतरी शोधत होता पण त्याला हवे ते सापडत नव्हते.
सुख व दु ख, आशा व निराशी, जय पराजय, स्तुती निंदा, यश अपयश या दोन्ही प्रसंगी आपली वृत्ती समतोल असतो.
ते त्यांच्या सहनशक्तीची परीक्षा घेत होते.
उदाहरणार्थ प्रसिद्ध जुना बाजार.
असीम सरोद यांनी व्यक्त केली. ॲड. सरोदे म्हणाले, मतदान प्रक्रियेत प्रत्यक्ष अडथळा निर्माण करणे, निवडणुकीदरम्यान दोन समुदायांमध्ये तणाव निर्माण करणे किंवा बेकायदेशीर गोष्टी करताना रंगेहाथ पकडल्यावर आचारसंहितेचं उल्लंघन समजून पोलीस कारवाई होऊ शकते.
कन्या, मिथुन व कुंभ किंवा मेष, सिंह व वृश्चिक राशीप्रमाणे बेडर व साहसीही नव्हे, अशी आपली रास आहे.
त्यावर तो काहीच बोलला नव्हता.
दिल्लीत आल्यानंतरही माझ्या बोटाला जखम दिसत होती.
रुपाली चाकणकर यांनी महिला आयोगाच्या अध्यक्ष पदाचा राजीनामा दिल्यानंतर महिला प्रदेशाध्यक्ष पदाचा राजीनाम्याच्या संदर्भात या बैठकीत निर्णय होण्याची शक्यता आहे.
यात आणखी एक गंभीर बाब आहे, सामाजिक मान्यता!
तो आवेशात येउन चिठ्ठी हातात घेउन वाचायला लागतो गेली सव्वीस वर्षे मी इथे राहतो आणि गेली पंचवीस वर्षे मी सोसायटीसाठी काम करतोय.
त्यामध्ये बरीचशी दूर, निर्जन व दुर्गम भागांतील असतात.
जो प्रकार घडतोय, त्याची शहानिशा केली पाहिजे.
त्यांच्या आश्रयानेच जालना नावारूपास आले आणि विणकामाची प्राचीन कलाकुसर जुलाहा येथे भरभराटीस आली, ज्यामुळे शहराची प्रतिष्ठा आणि समृद्धी वाढली .
गायचा मुक्काम पण तिथेच होता.
पण तुम्ही हे बघितले की, कोणत्याही प्रोटोकॉलशिवाय सरकारचे प्रमुख खासदार पाकिस्तानात उतरले.
आत गेलात की मिझा गालिबपासून, साहिर लुधियानवी, परवीन शाकिर आणि अशा कैक शायरांच्या तसबिरी या पुस्तकांच्या संग्रहात दिसतात.
वस्तुस्थिती असेल तर एक्झिक्युटीव्हकडून कारवाई होते, पण वस्तुस्थिती वेगळी असेल तर बदलही करू शकतो.
आपण किती कणखर आहोत हे दाखवण्याचा त्यांचा प्रयत्न होता.
याव्यतिरिक्त, तुमची आर्थिक परिस्थिती सुधारेल.
आता गाझियाबादमधून एक असा व्हिडिओ समोर आला आहे, जो पाहून तुमच्याही अंगावर काटा येईल.
सगळा भेंडीबाजार नव्हे, पण इथल्या मध्यभागातल्या साडेसोळा एकर जागेवर एका ट्रस्टनं घेतलेल्या पुढाकारामुळे पहिला पुनर्विकास प्रकल्प सुरु झाला.
असा डायलॉग मारणं, त्यावर गोदूनं त्याची लग्नाची बायको म्हणजे साक्षात देवी लक्ष्मी आहे.
यासाठी वेगवेगळ्या प्रमाणात डीएमई तयार केलं.
लगेच नंबर आला मी खुर्चीत जाऊन बसलो.
आज तुमचे आरोग्य चांगले राहील.
कुठे हेही का मी सांगायला हवे.
पंखे असलेल्या शाळांत वीज नसते, अशी अनेक शाळांची दयनीय अवस्था असल्याचं त्यांनी म्हटलं.
तेव्हा अजित पवारांनीही राजकारणात प्रवेश केलेला नव्हता.
पण, या संदर्भात सभापती किंवा अध्यक्ष एक्झिक्युटीव्हच्या निर्णयामध्ये येऊ शकत नाहीत, असे म्हणत मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी उपसभापति निलम गोऱ्हे यांचे कान टोचले आहेत.
पीटीआयने दिलेल्या बातमीनुसार, अधिकारी म्हणाले की, सोमवारी अबू धाबीमध्ये एका बॅलिस्टिक क्षेपणास्त्राला यशस्वीरित्या रोखल्यानंतर अल शवामेख परिसरात क्षेपणास्त्राचा तुकडा मलबा पडल्याने एक भारतीय नागरिक किरकोळ जखमी झाला.
मागील दशकात प्रामुख्याने कायदेशीर सुधारणा आणि संरक्षण मिळवून घेण्यात समुदायाला यश आले.
या संघर्षामुळे दैनंदिन कामकाज विस्कळीत झाले आहे.
जिल्ह्यातून कृष्णा आणि वारणा या प्रमुख नद्या वाहतात.
असा प्रश्न अनेकांच्या मनात आहे.
तर शेषनागाच्या फण्याभोवती विष्णूचे दशावतार कोरलेले आहेत.
बर् याच वर्षांपूर्वी इथं बाग नव्हती.
कधी पीक येतं, तर कधी नाही.
इतक्यातच तुमची गरज पडेल असे वाटले नव्हते कॉमेडीयन कोण मी केतकर हो तुम्हीच.
, २,००० वर्षांपूर्वीचं एक असं यंत्र ज्याने आधुनिक विज्ञानालाही चकित केलं.
५० जागा वाढवल्यामुळे जुन्या जागा कायम राहतील आणि अतिरिक्त वाढीव जागा महिलांना देऊन आरक्षणाचा कोटा पूर्ण केला जाईल.
राईट टु एज्युकेशन कायद्यानुसार खरंतर या मुलांना जिथे जातील त्या शाळेत दाखल करत शिक्षण घेता येण्याची तरतूद आहे.
आपल्या भावना तीव्र व उत्कट असतात.
यासंदर्भातील युक्तिवादाला आज सुरूवात होण्याची शक्यता.
तर आज तुमच्या शहरांत इंधनाची किंमत काय, हे तुम्ही खाली दिलेल्या तक्त्यात तपासून घेऊ शकता.
भाजप आणि आरएसएसवरही आदिवासींना त्यांच्या हक्कांपासून वंचित ठेवण्याचा आरोप त्यांनी केला.
इराणच्या अणुऊर्जा संघटनेने यापूर्वी नतान्झवरील हल्ल्याची कबुली दिली होती.
पण ही यंत्रणा अपुरी आणि अनेक त्रुटी असलेली आहे.
आपल्या बोलण्या चालण्यातून घमेंडी स्वभाव दिसून येतो.
या समितीमध्ये राज्य वन्यजीव मंडळाचे सदस्य प्रविणसिंग परदेशी, मुख्य वनसंरक्षक, चंद्रपूर अध्यक्ष डॉ. जितेंद्र रामगावकर आणि राज्य वन्यजीव मंडळाच्या सदस्य पूनम धनवटे यांचा समावेश होता.
तिथेदेखील जमेल तसे शोधू लागला.
आरोग्य टिकवण्यासाठी ताजी फळे खा.
संस्कार हे दिसणाऱ्या पदवीपेक्षा जास्त मौल्यवान असतात.
समाजाचा कौटुंबिक जीवनाकडून व्यक्तिगत जगण्याकडचा प्रवास सुरू झाला तोही इथेच.
याला उत्तर देताना, पॉलीमार्केटनं खामेनी यांच्या हत्येशी संबंधित सट्ट्याच्या पेजवर एक नोटीस जारी केली.
अजित पवार यांच्या निधनानंतर बिनविरोध निवडणूक व्हावी यासाठी आम्ही प्रयत्न करत आहोत.
कुंवर सिंह यांनी 13 ऑगस्ट 1857 ते 22 एप्रिल 1858 पर्यंत सुमारे 9 महिन्यांचा प्रदीर्घ प्रवास केला होता.
ग्राहकानेच बनवला व्हिडिओ हा व्हिडिओ एका महिला ग्राहकाने शूट केल्याचे समजते.
त्या काळात एकल मातेसाठी सिंगल मदर आयुष्य खूप कठीण होतं, तरीही सेन यांनी आपल्या कामासोबत मुलीची जबाबदारी सांभाळली.
गुंतवणूक करणे फायदेशीर ठरेल.
झेगल प्रीपेड ओशन सर्व्हिसेस लिमिटेड बीएसई कोड ५४३९८५ वेबसाइट डॉ. राज नारायणमबाजारभाव रु.
वाई तालुक्याचे आमदार आणि मंत्री मकरंद पाटील यांनीही पोलिसांवर गंभीर आरोप केले.
नुकताच पाऊस पडून गेला होता.
मी भोपू वाजवला की लगेच थांबायचे.
सगळं आटोपून झोपेपर्यंत, बारा वाजून गेले होते.
प्रशासन असो वा न्यायव्यवस्था, प्रत्येक ठिकाणी सत्याला सर्वोच्च स्थान दिले जावे, हाच यामागचा मुख्य उद्देश आहे.
जोडायला राजू काहीही वापरतो कुणाची गॅलेरीत वाळत घातलेली भरजरी साडी, कुणाचा नवीन जीन्स, कुणाच्या केबलची वायर असे काहीही चालते.
आज भेट घेण्याचं कारण मी माझा लढा कसा लढतोय हे आहे.
राज्यात महायुतीत तीन पक्ष एकत्र असले तरी साताऱ्यात एकनाथ शिंदे यांची शिवसेना आणि राष्ट्रवादी काँग्रेसची युती होती.
अशा शब्दांनी माणूस स्वतःला विसरला नाही असे होईलच कसे.
कुटुंबाला आर्थिक स्थैर्य आल्यानंतर बापूसाहेबांनी स्पर्धा परीक्षेकडे लक्ष दिलं.
जगदीशपूरमध्ये सतत होत असलेल्या हल्ल्यांच्या दरम्यान कुंवर सिंह यांनी सासारामच्या दिशेने कूच केले.
बरं, लेखक इथंच थांबत नाही.
तक्रार ऐकून घेतल्यानंतर, वरिष्ठ अधिकाऱ्यांनी एफआयआर दाखल करण्यास नकार दिला.
श्रीमंत व्यक्तीपेक्षा आपल्यावर जीवापाड प्रेम करणारी, दिलदार अंत करणाची, उदार मनाची माणसे आपणाला हवीत, असे मित्र आपणाला हवेत.
शिष्यांनी श्रवण, पठण, लेखन अनेक वर्षं सातत्याने करत राहणं याला गीतेत तपाचरण म्हटलं आहे.
सामान्य माणसाला ज्या गोष्टी सहन करणं अशक्य वाटेल, त्या पवार साहेबांनी गप्पपणे सहन केल्या.
जेव्हा कुठल्याही गोष्टीचा अतिरेक होतो त्याचा परिणाम वाईटच होतो मग ती गोष्ट चांगली असो की वाईट.
2019 साली मी महाविकास आघाडीमध्ये निवडून आलो.
त्यांचे म्हणणे असे आहे की, पॅसेंजर ट्रेन दादरपर्यंत चालवल्यास लोकलच्या वेळापत्रकात गैरसोय होते.
आपण दयाळू असता पालक म्हणून आपण अत्यंत आदर्श असता.
तथापि घराचा लाभ घेऊनही काही कुटुंबांनी परत नॅशनल पार्कमध्ये पुन्हा अतिक्रमण केलेले आहे.
या ज्या कविता आहेत आणि ते कवी आहेत हे सारे महान आहेत.
आईच्या मूर्तीला गंगाजलने शुद्ध करून घ्यावे.
अज्यानं ताट ओढलं पण घास काही उतरेना.
ते सामान्य गतीनं चालत पहिल्या वर्गाच्या डब्यात बसले.
आता तिला अधिक गती मिळाली आहे, हमीद पुढे सांगतात.
दर आठवड्याला बारामतीचा आवर्जून दौरा करणारे अजित पवार विकासकामांकडे लक्ष देत असले तरी परिसरात लोकसंपर्काची जबाबदारी मात्र बहुतांशी सुनेत्रा पवारच निभावत असायच्या.
जर रक्तवाहिन्यांमध्ये ब्लॉक्स असतील तर ते लगेच कळेल.
इराण स्वतः खतांचा निर्यातदार देश असल्यामुळे परिस्थिती आणखी बिकट झाली आहे.
प्रत्येकाचा अनुभव हा त्याचा स्वतःचा असतो आणि तो त्यालाच व्यवस्थित माहित असतो.
प्रत्येक गोष्टीचा खोल विचार करण्याचा आपला स्वभाव आहे.
संशोधन कार्यात, शास्त्रीय संशोधनात कुंभ व्यक्ती विशेष आढळून येतात.
आज जेव्हा त्याला स्वतःच्या एका दिवसाच्या प्लॅनिंगच्या अपयशाचा इतका राग आला, तेव्हा त्याला बाबांच्या उध्वस्त झालेल्या आयुष्याच्या प्लॅनिंग ची जाणीव झाली.
नाश्ता तयार झाला तसे सगळे डायनिंग टेबलवर जमले.
ही रक्कम त्या सट्ट्याच्या किंमतीत झालेल्या बदलांवर अवलंबून असते.
मनुष्य व प्राणी यामध्ये जर कोणता फरक असेल तर तो हा की, मनुष्य हा बौद्धिक व कलेची भूक असलेली व्यक्ती आहे.
जेणेकरून आम्हालाही उत्तरं देता येतील.
तसेच शेतकऱ्यांचे कर्ज माफ करणे, मोफत वीज व लाडक्या बहिणींच्या अनुदानात १५०० रुपयांवरून २१०० रुपये वाढ करण्याची आश्वासने दिली होती.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन मिथुन ही राशी चक्रातील तिसरी रास आहे.
या निर्णयामुळे वाघांसह राज्यातील सर्वाधिक वन्यजीव घनतेच्या क्षेत्राच्या संवर्धनावर गंभीर दुष्परिणाम होण्याची शक्यता व्यक्त केली जात आहे.
छत्रपती संभाजीनगरमधील नगर नाका ते दौलताबाद टी पॉईंट या साडेआठ किलोमीटर रस्त्याच्या रुंदीकरणासाठी जी झाडं तोडली जाणार आहेत, त्यांच्यावर नंबरिंग करण्यात आलीय.
बुलढाण्याचे आमदार संजय गायकवाड यांच्या कार्यालयात चिखली विधानसभा मतदारसंघातील विविध गावातील आणि विविध पक्षातील सहाशे कार्यकर्त्यांचा व पदाधिकाऱ्यांचा शिंदेंच्या शिवसेनेत पक्षप्रवेश कार्यक्रम पार पडला.
चित्रपट प्रदर्शित करण्याच्या मार्गात अचानक आलेल्या कायदेशीर अडचणींमुळे राजकीय आणि सामाजिक स्तरावर एक नवीन वाद सुरू झाला आहे.
नियमांबाबतची महत्त्वाची माहिती समोर 9 24 22 29 30 04 20 23 2026
साधा दवाखानाही माझ्या गावात नाही.
त्यामुळं यात सुधारणा आणि वाढ करून दर्जेदार, मोफत आरोग्य सेवा जनतेपर्यंत पोहोचवणं गरजेचं आहे.
फोटो स्रोत, शिव वर्मा यांनी रेमिनिसेंसेज ऑफ फेलो रेव्होल्यूशनरीज हे पुस्तक लिहिलं आहे.
संजू सॅमसनमध्ये असलेली फटकेबाजी करण्याची क्षमता आयपीएल स्पर्धांमधून सर्वांनीच पाहिली आहे.
५ बेलफळाचं चूर्ण हें चूर्ण पाण्यात घालून घेतल्याने त्याचा ताप उतरण्यासाठी उपयोग होतो.
पब्लीक जमली की फक्त सांस्कृतीक कार्यक्रम झिंग झिंग झिंगाट.
1. सर्वप्रथम अधिकृत वेबसाइट . . . ला भेट द्या 2. होमपेजवरील लिंकवर क्लिक करून बेसिक माहिती भरा 3. रजिस्ट्रेशन नंबर आणि पासवर्ड मिळाल्यानंतर लॉगिन करा 4. अर्ज फॉर्ममध्ये शैक्षणिक पात्रता आणि वैयक्तिक माहिती नीट भरावी 5. त्यानंतर फोटो, स्वाक्षरी आणि आवश्यक कागदपत्रे अपलोड करा.
तेवढ्यात धाकट्या काकूने तिच्या हातात फुलांचा हार आणून दिला.
या काळात मकर राशीच्या व्यक्तींना कामाच्या ठिकाणी उत्तम संधी मिळतील.
जर तुम्ही नवीन जमीन खरेदी करण्याचा विचार करत असाल, तर तुमच्या वडीलधाऱ्यांचा सल्ला अवश्य घ्या.
आपल्या जीवनात विचारांचा व भावनांचा चढ उतार होत असतो.
वर्ध्यात सेवाग्राम आश्रम आहे .
त्यासाठी त्यांनी पडद्यामागून हालचाली सुरु केल्या आहेत.
साजूक तूप केवळ अन्नाची चव वाढवत नाही, तर ते शरीराला आतून आणि बाहेरून हील करणारे एक शक्तिशाली औषधी औषध आहे.
कार्सिनोमाअंतर्गत फुफ्फुस, स्तन , त्वचा , मूत्रपिंड असे उपप्रकार आढळतात.
बुद्धिमत्ता हेच आपले भांडवल असल्यामुळे शारीरिक कष्टाचा आपल्याला कंटाळा येतो.
मात्र तरी चोरटे गावातील दुसऱ्या एका कॅमेऱ्यात कैद झाले आहेत.
रात्रीच्या वेळी अशा प्रकारे अस्वच्छ पद्धतीने काम केले जात असल्याचे अहवालात म्हटले आहे.
या परिसरात प्रस्तावित असलेला लोहखनिज खाण प्रकल्प 2019 मध्ये झालेल्या लिलाव प्रक्रियेत नागपूरस्थित एका पोलाद कंपनीला मंजूर झाला आहे.
श्रावणात घन निळा बरसला रिमझिम रेशिमधारा पाडगावकरांच्या शब्दांनी आणि ह्रदयनाथ मंगेशकर यांच्या चालीने अशी मोहिनी घातली की विज्ञान विसरायला होते.
त्याने एक लांब श्वास टाकला.
आजीला बघून तिला खूप आनंद झाला, पण तिने एक निरागस प्रश्न विचारला, आजी, तू घरात स्कार्फ का बांधलायस?
कंपन्यांनी देखील केंव्हाच बंद केले.
होर्मुझ सामुद्रधुनीत अडकलेली काही जहाजं भारतात येण्याचा मार्ग मोकळा झाल्यानं एलपीजी टंचाईतून काहीसा तोडगा निघू शकतो.
पंधराशे रुपये किमतीचा हा ग्रंथ अतिशय उत्तम पद्धतीने विकला जातोय.
हंसा ही अण्णाजी दत्तोंची कन्या.
अर्ध्यापेक्षा जास्त दूध वाया गेलं आता चहासाठी पुन्हा दूध आणावं लागेल, नेहमीप्रमाणे सुमतीबाईंनी टोमणा मारलाच.
नोकरी करणाऱ्यांना बदलीची सूचना मिळू शकते, ज्यामुळे मन थोडे विचलित होईल.
तो म्हणाले, दरवर्षी कारखान्यावर 0 ते 18 वयोगटाची 475 ते 500 मुलं येतात.
यातून एबीपी माझा कोणताही दावा करत नाही.
पाऊस लांबणं किंवा उष्णता वाढणं हे आता दरवर्षीचेच विषय बनले आहेत.
मुंबईची सर्वात दाट मुस्लिमबहुल वस्ती ही भेंडीबाजाराची मुख्य ओळख.
गुरसेवकने रणवीरच्या माणुसकीचे आणि प्रेमाचे कौतुक केले.
त्यानंतर विजय आणि रश्मिकाने तिला आणि तिच्या कुटुंबाला हैदराबादमधील घरी आमंत्रित केले.
एकादशी असल्यामुळे मठात लोकांची वर्दळही वाढली होती.
नवीन लाँच होणाऱ्या , , , आणि ह्या ची तुम्हाला विज्ञान आणि तंत्रज्ञान सेगमेंटमध्ये दिली जाईल.
अनेक इमारती मोडकळीला आल्या होत्या.
मनुष्यबळ वाढलं होतं कारण 10 लाखांहून जास्त ज्यू स्थलांतरितांना जागा दिली.
एनटीएने सोशल मीडिया प्लॅटफॉर्म आणि अधिकृत वेबसाइटद्वारे ही माहिती जाहीर केली आहे.
रिक्षाचे भाडे परवडत नव्हते.
पण जर तुम्हाला बोलायचेच नसेल आणि फक्त गोंधळ घालायचा असेल, तर संवाद कसा होणार?
त्याच वेळी लाडक्या बहिणींच्या अनुदानात वाढ करण्याच्या आश्वासनाच्या पूर्ततेसाठी महिला वर्गाला अजून वाट बघावी लागणार आहे.
मात्र, ही आश्वासने पूर्ण झाली नसल्याची माहिती समोर येत आहे.
अशा नायकांवर प्रेम केले जाते, त्यांची भक्ती होते आणि ते अपयशी ठरले, तर तितकीच जहरी टीकाही केली जाते.
भारताच्या धोरणात्मक तेल साठ्यांमध्ये ९.५ दिवस पुरेल इतकेच तेल आहे, अशी माहिती मंत्री सुरेश गोपी यांनी दिली.
घोरपडे आता प्रमोशन झाले म्हणून तुम्हाला हे बोल सुचत आहेत फणसाळकर.
या प्रमुख जागतिक घटनांचा विचार केल्यास एक गोष्ट समान आढळून येते, ती म्हणजे या सर्व घटनांनंतर भारतीय शेअर बाजारात घसरण झाली होती.
यावर्षी मराठी ग्रंथ संग्रहालयाने लघुनाटिका स्पर्धा आयोजित करुन हैदराबादकर मंडळींमधे एक वेगळे चैतन्य निर्माण केले.
बखऱीला बरेच इतिहासकार इतिहास म्हणून मानत नाही.
केतकर काय जाधव साहेब नको त्या आठवणी का जागवता.
अनेक पेट्रोल पंपांवर पेट्रोल ही संपले, चंद्रपूर शहरातील पेट्रोल पंप पुढील चार दिवस बंद असणार असल्याच्या उडल्या आहे अफवा, यामुळे लोकांमध्ये पसरलं आहे घबराटीचे वातावरण, त्यामुळे जास्तीत जास्त लोकं पेट्रोल भरण्यासाठी पेट्रोल पंप वर करतायेत गर्दी, तर दुसरीकडे पेट्रोल पंप संचालकांनी चार दिवस पेट्रोल पंप बंद असल्याच्या अफवांमुळे हा सर्व प्रकार घडत असल्याची आणि शहरात कुठल्याही प्रकारच्या पेट्रोलची टंचाई नसल्याची दिली माहिती, नाशिकमध्ये काही वर्षांपूर्वी जिल्हाधिकारी कार्यालयात कार्यात होता अधिकारी.
पण तिचं नाव मस्जिद ए इरानियान असंही आहे.
आज तुम्ही तुमच्या जोडीदारासोबत फिरायला जाल.
दोघेही केव्हा सुडबुद्धीने वागले नाहीत.
धार्मिक ग्रंथांचे वाचन करावे.
पण त्या प्रत्येक वादळातून शांतपणे पुढे जाणारा असा माणूसया युगात झाला नाही,आणि होणारही नाहीकधीच नाही.
कारण मानवी शरीर हे ट्रीलिअन्स पेशींनी बनलेले असून त्यातील वेगवेगळ्या मांसपेशी मिळून अवयव बनतात.
सोबतच्या मुलांपैकी एक पहिलीत तर दुसरा चौथीच्या वर्गात आहे.
तीच मंडळी आता एक्झीट पोल वगैरे करतात की काय अशी शंका येते.
पण मुक्ता कदम यांच्या कृत्यातून अशी एकही गोष्ट घडली नाही.
जाणून बुजुन पिन मारेलेली आहे.
मेंढय़ाप्रमाणे लढऊपणाने व निकराने कोणत्याही प्रसंगात टक्कर घेण्याचा आपला स्वभाव आहे.
दरवर्षी देशभरातून 10 लाखांहून अधिक उमेदवार पूर्व परीक्षा देतात.
नमते घेणे, माघार घेणे आपल्या स्वभावात नसते.
ही गाडी पकडण्यासाठी दिवा स्थानकात जावे लागत असल्याने प्रवाशांची प्रचंड गैरसोय होते.
ही उपकरणं बाजारात सहज उपलब्ध नसतात.
ट्रान्सजेंडर व्यक्तीची व्याख्या मूळ कायद्यामध्ये व्यापक असून ती स्व ओळख सेल्फ पर्सीव्ह्ड जेंडर आयडेन्टिटी सिद्धांताला अनुसरून आहे.
मीही तिचा हात घट्ट पकडून धावतच तिचा वेग साधण्याचा प्रयत्न करत होते.
सामाजिक जाणीव निर्माण होते.
पंतप्रधान मोदी म्हणाले, या युद्धाबाबत आम्ही सुरुवातीपासूनच शांततेचं आवाहन केलं आहे.
हे फक्त बोलण्यापुरतं न राहता संजू खरंच याला जागला आणि अखेर योग्यवेळी त्याला संधीही मिळाली आणि त्याचं सोनं करण्यात त्याला आता यशही आलंय, असं म्हणायला हरकत नाही.
काय वाटलं असेल अजित पवारांच्या काकुंना?
एअरपोर्टवर उतरल्यावर मग त्याने, त्याच्या घरी फोन करून सांगितलं की तिला तिच्या आईकडे सोडून, तो येईल घरी.
त्या वेळी शत्रूचं लक्ष अन्यत्र वळवून शंभूबाळ राज्यात सुखरूप परतण्यासाठी शिवाजी महाराज संभाजी महाराजांचा रस्त्यातच देहान्त झाल्याची आवई उठवून त्यांचा परतण्याचा मार्ग निर्धोक करतात, हा इतिहास सर्वश्रुत आहे.
विद्यार्थ्यांना खालील गोष्टींचा अनुभव मिळतो डिझाइन प्रकल्पांवर काम करून विद्यार्थी स्वतःच्या कल्पना प्रत्यक्षात आणण्याचे धैर्य करतात.
जगातील ज्ञानभांडार समृद्ध करण्यात, विपुल ग्रंथलेखन करण्यात, काव्य समीक्षा या ज्ञानशाखा संपन्न करण्यात मिथुन व्यक्तींनी मोठाच हातभार लावला आहे.
त्याच्या मते, भारतात विविध कारणांसाठी लोक नग्न फिरतात, जे संस्कृतीचा भाग आहे.
कोकण व मुंबईचे नाते फार पूर्वीपासूनच घट्ट आहे, त्याचा प्रभाव येथील राजकारण व अर्थकारणावर राहिला आहे
70 154 . . 2024 25, 11.73 , 9.05 8.55 .
यासोबत आपण केटरिंगचं काम केल्याचं बापू सांगतात.
पण त्याआधी प्रादेशिक क्रिकेटमध्ये संजूनं या यशाचा पाया रोवला होता.
आठवडाभर खोकलनार माणूस निगेटिव्ह, ठणठणीत माणूस पॉझिटिव्ह.
भारतासारख्या देशात बुवा बाबांकडे गर्दीला कधीच तोटा नसतो.
परीक्षा पूर्णपणे कॉम्प्युटर आधारित टेस्ट पद्धतीने घेतली जाणार आहे.
या प्रकारामुळे अनेकांना खरातकडे दैवी शक्ती असल्याचा भास निर्माण होत असे.
निवडणूक सुरू असताना 100 मीटरच्या आत नाही जायला पाहीजे पाच मीटरपर्यंत जातात कसे?
अशोक खरात प्रकरणात समोर आलेल्या गोष्टी कुठल्याही संवेदनशील माणसाला धक्कादायक वाटाव्या अशा आहेत!
शिमला आणि पुरीमध्येही त्या साथीच्या म्हणजेच महामारीच्या काळात आणि कठीण परिस्थितीत काम करत राहिल्या.
साडेतीन महिन्यांपूर्वी प्रभाताई गेल्या आणि त्यांचं हसतं खेळतं घर विस्कळीत झालं.
आखाती देशांमध्ये सुरू असलेल्या युद्धाचे पडसाद आता थेट वाशिम जिल्ह्यातील बांधकाम क्षेत्रावर उमटताना दिसत आहेत.
मला हे रेकाॅर्डवर आणायचं आहे.
तसेच अन्न नीट चावून खाणे, हलके रात्रीचे जेवण ठेवणे आणि हिंग जिऱ्याचे पाणी पिणे यामुळे पोटातील जडपणा कमी होऊ शकतो.
या सर्व वेधशाळांचा, केंद्रांचा व यंत्रणांचा विदा जागतिक हवामानशास्त्र संघटनेच्या जागतिक निरीक्षण प्रणालीला सामायिक केला जातो.
तेही क्रीडापटू, पण फुटबॉल खेळायचे.
शनीची हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची मेष मेष राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष प्रगती आणि संयम यांचा कस पाहणारे ठरेल.
तर धाकटा मुलगा शेताच्या कडेला समवयस्क मुलांसोबत खेळत रहातो.
थोडक्यात तुम्ही धावत असताना तुमच्या हृदयाची गती कशी असते हे तपासले जाते.
ज्याचा सुमारे १.१ कोटी कर्मचारी आणि निवृत्त कर्मचाऱ्यांना होईल.
फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा तर ज्येष्ठ पत्रकार अद्वैत मेहता यांनी यात भाजप महत्वाची भूमिका बजावत असल्याचं म्हटलं.
किंवा हेच तो कानाला हेडफोन लावून ऐकतोय असेही करता येईल.
दुरुस्ती विधेयकामुळे कोणते महत्त्वाचे बदल होणार आहेत, हे पाहण्याआधी ट्रान्सजेंडर पारलिंगी किंवा तृतीयपंथीय व्यक्तींसाठी निराळा कायदा का हवा, याबद्दल.
त्याचा पूर्ण आणि योग्य वापर होणं गरजेचं असल्याचं त्यांनी सांगितलं.
हे मिश्रण ५ ते १० मिनिटे चांगले उकळू द्या.
या संदेशात आक्रमकतेचे स्वरुप स्पष्ट करण्यात आलेले नाही, मात्र ही धमकी अशा वेळी आली आहे जेव्हा ही दोन्ही बेटे अनेक दशकांपासून इराणच्या नियंत्रणाखाली आहेत.
गृहस्थ जीवनात जोडीदाराची पूर्ण साथ मिळेल.
तुम्ही म्हणाल यात काय मोठ त्याचा काय उपयोग.
ही अत्यंत कठीण संध्याकाळ असल्याचं ते म्हणाले.
कारण ही बाब समोर आल्यास भंगारवाल्याचे दिवाळेच निघते.
व्यावसायिक कलाकरांसाठी प्रयोग महत्वाचा असेल पण हौशी कलाकरांसाठी ती प्रक्रिया अधिक महत्वाची असते.
आज मात्र डोक्यावरचे ओझे आणि उन यामुळे ती पुरती थकून गेली होती.
त्याने एकूण १३ विकेट्स घेतल्या होत्या.
मुलगा आला की त्याला चांगलं चुंगलं करून घालत होती.
गेली पंधरा वर्षं खासदार असलेल्या सुप्रिया सुळेंचं संसदेतलं काम कायम वाखाणलं गेलं आहे.
याशिवाय, जे विद्यार्थी आधीच कोणत्याही इंडियन इन्स्टिट्यूट ऑफ टेक्नॉलॉजी मध्ये प्रवेश घेतलेले आहेत, ते जेईई अ ॅडव्हान्स्ड परीक्षेसाठी पात्र मानले जात नाहीत.
मार्चमध्ये आणखी सुट्ट्या आहेत.
गेल्या वर्षीच्या नऊमाहीच्या तुलनेत तो ७१ टक्क्यांनी अधिक आहे.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन वृषभ ही राशी चक्रातील दुसरी रास आहे.
आजचा दिवस तुमच्यासाठी चांगले परिणाम घेऊन येईल.
इथे तुम्ही विविध सोशल मीडिया प्लॅटफॉर्मवरील मजेदार , मनोरंजक व्हिडिओ, जोक्स आणि फोटो पाहू शकता.
हे विचारल्यावर शालिनी सांगतात, हो मिळाले.
आज 9 सदस्यांचा निरोप समारंभ आहे.
कशाचंच भान नव्हतं दोघींना, कधी एकदा आपलं घर गाठतो असं झालं होतं.
हे चरित्र सेन यांनी लिहिलेली पत्रं, डायरी, त्यांचं स्वतःचं छोटंसं जर्नल, महिला परिषद नावाच्या जर्नलमधील त्यांचा लेख, आणि त्यांच्या मोठ्या बहीण कामिनी यांनी लिहिलेली संक्षिप्त माहिती यावर आधारित आहे.
प्राचीन इस्रायल आणि जुडाहचं राज्य.
हे पाहता विश्वास पाटील हे कादंबरी लिहीत आहेत की एखाद्या तमाशाचा ऐतिहासिक वग, असा प्रश्नही मनाला चाटून जातो.
खरातसारख्या विकृत मनोवृत्तीच्या व्यक्तीवर कठोर कारवाई व्हावी हीच राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षाची भूमिका आहे सुनिल तटकरे इगतपुरी तालुक्यात पुन्हा अल्पवयीन मुलीचं अपहरण झालंय.
मी एवढा कचरा करतो घाण करतोतरीही तुझा जीव माझ्यातच का गुंततो?
आयुष्याच्या उत्तरार्धात तिच्या वाट्याला भयंकर दुःख का आले?
समाज म्हणून आमची काहीतरी जबाबदारी आहे.
ठाकरे यांनी केंद्रीय पर्यावरण, वने व हवामान बदल मंत्री भूपेंद्र यादव यांना पत्र पाठवून या प्रकल्पांना राष्ट्रीय वन्यजीव मंडळाकडून नकार देण्याची मागणी त्यांनी केली.
साहजिकच वाघ खाणीच्या परिसरात बाहेर पडून मानवी वस्तीकडे वळतील.
जयपूरमध्ये त्याच्यावर एक गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
उपासना, योगसाधना, सन्यस्थवृत्ती यामुळे काही धनू व्यक्तींना सिद्धी प्राप्त होऊ शकते.
खरातच्या कार्यालयात संबंधित महिला नेत्या आणि कुटुंब वारंवार येत असल्याची माहिती समोर आली असून फुटेज च्या हाती लागल्याची सूत्रांची माहिती आहे.
पण ते आकडे गोळा करण्याची पद्धत ही सदोष असल्याचं अनेकदा समोर येतं.
धुरंधर 2 मध्ये अभिनेत्रीने अक्षय खन्नाला मिस केलं, असं सांगितलं.
आता कॅनडा इमिग्रेशन व्यवस्थेतील बदलांची चर्चा करत आहे.
सलग तीन वर्ष मासिक सुरू होते.
पावसासोबत श्रावण महिण्याचे खूप कौतुक आहे.
डिजिटल युगात कंपन्या त्यांच्या लोगोलाही डिजिटल स्वरूपातच ब्रँडिंगसाठी अधिक वापरत आहेत.
बाराखडी येणारी 50 मुलं, जोडाक्षरं येणारी 19 मुलं आहेत शिक्षणाचा हा प्रश्न का निर्माण होतो याविषयी आम्ही कोपीवरच्या शाळेचे समन्वयक संतोष शेंडकर यांच्याशी बोललो.
अपुऱ्या झोपेमुळे चिडचिड, एकाग्रतेचा अभाव, ताणतणाव आणि दीर्घकाळात नैराश्यासारख्या समस्या उद्भवू शकतात.
सरकारकडून होत असलेले विसंगत दावे पाहता, भारताकडे आपत्कालीन स्थितीसाठी असलेल्या तेलाच्या साठ्याबाबत स्ट्रॅटेजिक रिझर्व्ह नेमके चित्र पुरते स्पष्ट नाही.
आणि जे भांडवल आहे, त्याचा अत्यंत कार्यक्षमतेने वापर करण्याची क्षमता आहे का हाही प्रश्न तिथे येतो.
त्याने 82 डावात 97 विकेट घेतल्या आहेत.
यामुळेच बारामती परिसरात वहिनी ही त्यांची ओळख बनली.
त्यांच्या धर्माचा पॅलेस्टाईनशी घनिष्ठ संबंध आहेत.
ग्रहांचे गोचर कन्या राशीसाठी खूप अनुकूल सिद्ध होईल.
साहित्य तर दमदार हवेच पण त्याव्यतिरिक्त पुस्तकाची निर्मिती म्हणूनही ते उत्तमच असायला हवे, हे याच काळात समजले.
कवी म्हणतात येथे नसो निराशा थोड्या पराभवाने, पार्थास बोध केला येथेच माधवाने कुरुक्षेत्राच्या युद्धभूमीवर जेव्हा अर्जुन पार्थ गोंधळलेला होता, तेव्हा श्रीकृष्णाने त्याला भगवद्गीता सांगितली.
तुमच्या मेहनतीचे फळ नक्कीच मिळेल.
यामध्ये नेपाळच्या राजाने दिलेलं घड्याळ आहे, जे त्या साडीला खोचून घालत असत.
त्यांनी केलेल्या एका प्रदीर्घ पोस्टमध्ये, गुस्तावो यांनी म्हटलं आहे की, सशस्त्र दलांची उपकरणं आणि विमानांचं आधुनिकीकरण करण्याच्या योजनांना विलंब होतो आहे कारण तेथील नोकरशाहीत समस्या आहेत.
अशोक खरात हा मर्चंट नेव्हीमधील निवृत्त अधिकारी आहे.
त्याला हिंदु मुस्लिम एकतेचं प्रतीक मानलं जातं.
तेथील आपत्कालीन बचाव पथकाचे लोक घटनास्थळी जाऊन विमानाच्या ढिगाऱ्यात अडकलेल्यांचा शोध घेत होते.
इंदिरा गांधी त्यांच्या आयुष्यातील अनेक निर्णय या धीरेंद्र ब्रह्मचारी यांच्या सल्ल्याने घेत असत, असे म्हटले जाते.
फोटो स्रोत, तळावरच्या मुलांसाठी किमान हा अभ्यास वर्ग तरी आहे.
पुनर्वसु नक्षत्रातील शेवटचे एक चरण, पुष्य नक्षत्रातील चारही चरण व ओषा नक्षत्रातील चारही चरणांचा समावेश कर्क राशीमध्ये होतो कर्क रास व पुनर्वसु नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े इश्वरावर श्रद्धा असणारे, सुखी, सौम्य, सात्त्विक, समानतेने वागणूक देणारे, विनम्र स्वभावाचे, व्यवहार कुशल, मृदुभाषी, स्वत चे विचार असलेले असतात.
माहेरच्या देवघरातच गौरीहार पुजला होता मी.
वृश् चिक हितशत्रुंचा त्रास संभवतो.
अधिक माहितीसाठी वाचा मकर राशीभविष्य २०२६ नेतृत्व आणि आरोग्याबद्दल सविस्तर मार्गदर्शन कुंभ राशीच्या लोकांसाठी २०२६ हे वर्ष नाविन्यपूर्ण आणि तंत्रज्ञानाशी संबंधित असेल.
व्हनीआजीला कसंही करून शेवटची वस्तीची गाडी पकडने गरजेचे होते.
तसेच अल्पप्रसव व चररास 402,492 .
एकप्रकारे ते शापित उपमुख्यमंत्री होते!
आज, तुमची नियोजित कामे वेळेवर पूर्ण झालेली दिसतील.
नदीवर बंधारा होता पण पावसाळ्यात खुप पाऊस झाला की तो मार्गही बंद व्हायचा.
तिने आत जाऊन बाबांचे दर्शन घेतले.
परागला गेल्या हंगामात हवी तशी कामगिरी करता आली नव्हती.
हे नियम कायदा सुव्यवस्थेसाठी आहे.
कारण, वाघ हा शिकारीच्या शोधात आमच्या घराच्या बाजूनेच भटकत असतो, असं शालिनी मडावी सांगत होत्या.
चंद्राचे भ्रमण मेष, वृषभ, मिथुन आणि कर्क या राशींमधून राहील.
नीट यूजी ही भारतातील सर्वात मोठी वैद्यकीय प्रवेश परीक्षा मानली जाते.
यामुळे ग्राहकांच्या एकूण बिलात वाढ झाली आहे.
त्यानंतर त्यांची बिहारमधील भागलपूर येथे सहाय्यक जिल्हाधिकारी म्हणून नियुक्ती झाली.
बाजारांना कधीही अस्थिरता आवडत नाही पण होतकरू विद्यार्थ्यांसाठी ती एक सुवर्णसंधी ठरते.
मात्र, त्याच्या या दाव्यावरुन नवा वाद पेटला आहे.
असा खोचक टोला लगावणं, ते बोलत असतांना मध्येच ओ दादा ओ दादा म्हणणाऱ्या कार्यकर्त्याला गप रे दादा पादा बस तु खाली म्हणणं, ऐन पत्रकारपरिषदेत एकनाथ शिंदेंना मनातून काही मुख्यमंत्री न बनणं जात नाहीय आणि वरून शिंदेंचं माहिती नाही पण मी मात्र उपमुख्यमंत्री होणार आहे म्हणत हळूच चिमटा काढणं ही फक्त दिलदार माणसंच करू शकतात!
पावसाळ्यात गुंतवणुक करायची बाकींच्या ऋतूत मग व्याज खायचे.
जुलै २०२१ मध्ये भारत सरकारने आणखी दोन वाणिज्यिक धोरणात्मक तेल साठे उभारण्यास मंजुरी दिली आहे.
तुम्हाला पैसा आणि मालमत्तेसंबंधी बाबींमध्ये अडचणी येऊ शकतात.
आजच्या या पैशाच्या जमान्यात निस्वार्थीपणे उनपाउस कशाचीही तमा न बाळगता सोसायटीची सेवा करनाऱ्या माझ्यासारख्याची किंमत राहीली नाही.
मध्य पूर्वेतील परिस्थितीबाबत लोकसभेत भाषण करताना पंतप्रधान नरेंद्र मोदी म्हणाले की आम्ही देशातील एलपीजीचं उत्पादन वाढवलं आहे.
आंबेडकरांनी जिथे बौद्ध धर्माची दीक्षा घेतली ती दीक्षाभूमी नागपुरात आहे.
आजन्म ब्रह्मचारी राहणा या स्त्री पुरुषांमध्ये धनू व्यक्ती अधिक आढळून येतील.
आणि एके सकाळी तिला घरात, आईची लगबग जाणवली.
टी २० विश्वचषक २०२६ चं जेतेपद पटकावल्यानंतर हार्दिकने ही कार विकत घेतली होती.
मी पेशंटला सांगतो की काळजी करु नका तेंव्हा माझ्या मनात धस्स होतं.
आंतरपाटापलीकडचे अस्मिताला काहीच दिसत नव्हते.
वडीलांनी भावाच्या वाक्याला जोड दिली.
प्रथमा, द्वितिया, तृतिया अशा विभक्ती शिकल्याशिवाय जसे संस्कृत येत नाही तसे पावसावर कविता केल्याशिवाय तुमचे कवित्व सिद्ध होत नाही असा नियम आहे की काय अशी शंका येते.
त्यानेही अनुवादाला होकार दिला.
तीच गोष्ट कर्णाच्या बाबतीत आहे.
व्यवसायात कोणतीही गुंतवणूक करण्यापूर्वी नीट विचार करा.
विद्याधन दे आम्हास, एक छंद एक ध्यास ।
पुढील आठवड्यात चर्चा अपेक्षित असली तरी, व्हाईट हाऊसकडून दुजोरा नाही आणि इराणने या बातम्या फेटाळल्या आहेत.
वाढत्या महागाईची चिंता आणि कच्च्या तेलाच्या किमतींमधील वाढ, ज्यामुळे जागतिक अर्थव्यवस्थेवर दबाव वाढला आहे, ही किमतींमधील तीव्र घसरण मानली जाते.
इंग्लंडच्या अंडर 19 संघाचे टेस्ट आणि वनडे या दोन्ही प्रकारांत प्रतिनिधित्व केले असून २०११० च्या अंडर १९ क्रिकेट विश्वचषकासाठीही त्याची निवड झाली होती.
काही इतिहासकारांच्या मते काकतीय हे राष्ट्रकूटांचे सामंत म्हणून या भागात आले असावे जशी जशी राष्ट्रकूटांची सत्ता क्षीण होते गेली तसे त्यांनी चालुक्यांचे मांडलिकत्तव पत्करले आणि चालुक्यांचे सामंत म्हणून काही काळ राज्य केले.
पाईपलाईन फुटल्यामुळे खुर्रमशहर पॉवर स्टेशनची वीज निर्मिती क्षमता पूर्णपणे ठप्प झाली आहे.
तिच्या मनात काय भावना निर्माण झाल्या असतील, एकंदरीत पुरुष जमातीकडे, समाजाकडे बघण्याचा तिचा दृष्टिकोन काय झाला असेल.
खोलीबाहेर उभ्या असलेल्या पूनमने हे ऐकलं आणि तिचं मन सुन्न झालं.
राज्याचे वन्यजीव विभाग प्रमुख तसेच राज्य वन्यजीव सल्लागार मंडळ सदस्य सचिव श्रीनिवास रेड्डी यांच्याशी संपर्क साधल्यावर ते म्हणाले, लोहारडोंगरी खाण प्रकल्पाला मंजुरी मिळाली आहे.
उच्च शिक्षण क्षेत्रात आपली वेगळी ओळख निर्माण करणाऱ्या वेल्लोर इन्स्टिट्यूट ऑफ टेक्नॉलॉजी ने २०२६ बॅचसाठी प्लेसमेंटमध्ये मोठी झेप घेत १० हजारांहून अधिक ऑफर्स मिळवण्याचा महत्त्वपूर्ण टप्पा पार केला आहे.
सभागृहात मंत्री मनापासून आश्वासन देतात.
या सर्वांचा परिणाम सामाजिक सुरक्षितता धोक्यात येण्यात होत आहे.
वाचक वर्ग मर्यादित असला तरी उत्तम काम करता आले.
ज्योतिषशास्त्रानुसार, रामनवमी आणि शुक्राचे संक्रमण वृषभ राशीच्या लोकांच्या जीवनात अनेक सकारात्मक बदल घडवून आणेल.
आपल्याकडे अनेक गोष्टींचा खजिना असतो.
अंधारे यांनी या प्रकरणाचा गंभीर तपास संबंधित अधिकाऱ्यांनी करावा.
स्फोट झाल्यानंतर कागद जळले नाहीत अन् ब्लॅक बॉक्सला जळला.
मनाशी काहीतरी विचार करत, तो पक्का केल्याचे भाव उमटले शाल्मलीच्या चेहर् यावर.
फणसाळकर तसा माणूस कडक त्याला ऑफिसच्या कामात कसलीही कुचराइ केलेली चालत नाही पण आई होने तितक सोप नसत ह्याची त्यांना जाणीव होती.
अहवालातील निरीक्षणे आणि संभाव्य धोके लक्षात घेता, स्थायी समितीने या लोहखनिज प्रकल्पाला स्पष्ट नकार दिला होता.
महाराष्ट्राच्या कानाकोपऱ्यातील टॅलेंटला व्यासपीठ मिळावे आणि वाचकांना काहीतरी नाविन्यपूर्ण वाचायला मिळावे, हा मॉलमध्ये ३००० रुपयांच्या खेळण्यासाठी त्या ४ वर्षांच्या पोराचा तो तमाशा बघून अख्खा मॉल त्यांच्याकडे बघत होता तो हात पाय आपटत होता, किंचाळत होता.
सध्या विविध क्षेत्रात शिक्षणाच्या आणि कामाच्या विविध संधी उपलब्ध झाल्या आहेत.
त्यामुळे आपण मनाने उदार आहात, दिलदार आहात.
याविषयी बोलताना ज्येष्ठ राजकीय विश्लेषक प्रा.
जनरेटेड सारांश, संपादकीय पडताळणीसह.
आज ते सभागृहात निवेदन देणार आहेत.
ते हेरूनच राहुल द्रविड यांनी त्याला संधी दिली होती.
सक्रिय घरगुती ग्राहक आहेत.
भारताला लागणाऱ्या एकूण तेलापैकी ८८ टक्के तेल आयात करावे लागते.
ध्रुवाची बस पावणेआठला यायची, तर तिला स्वतःला साडेनऊला ऑफिसला निघावं लागायचं.
आम्ही झाडं लावणारी लोकं आहोत, तोडणारी नाही.
संजू टी 20 वर्ल्ड कप 2026 स्पर्धेतील प्लेअर ऑफ द टुर्नामेंट राहिला.
फोटो स्रोत, संजूनं 2013 14 मध्ये रणजी हंगामाच्या पहिल्याच सामन्यात द्विशतकासह हंगामात एकूण 530 धावा केल्या.
म्हणून हे हार्मोन्स संतुलित राखणे आणि शरीर सुस्थितीत ठेवणे अतिशय गरजेचे असते.
पैशाचे मोल आपणाला समजलेले असते.
केतकर तुम्ही काही काळजी करु नका घोरपडे.
सुनील तटकरे म्हणाले की, मी पुन्हा, पुन्हा खुलासा करणार नाही.
हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची कुंभ कुंभ राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष साडेसातीचा मधला टप्पा आणि मोठ्या जबाबदाऱ्यांचे ठरेल.
पण ज्यांचं उत्पन्न नोकरीतून येत नाही, ज्यांच्याकडे सॅलरी स्लिप नाही, त्यांचं काय?
करोनापासून माणसे दाढीच्या केसांच्या देखील वेण्या घालायला लागली होती तिथे मी उलट ट्रेन पकडून डोके गुळगुळीत करुन टाकले.
एक धीरोदात्त व्यक्तिमत्त्व म्हणून येसूबाई यांची ऐतिहासिक ओळख.
ही वायू तत्त्वाची व द्विस्वभाव राशी आहे.
धोनीने या कार्यक्रमादरम्यान सीएसके टीममधील तिघांना सन्मानित केला.
लेखात सुचवलेल्या कंपनीचे संशोधन हे वाचकांच्या महितीसाठी असून, शेअरमधील गुंतवणूक वाचकांनी स्वत च्या जोखमीवर अथवा सल्लागाराच्या सल्ल्याने करावी.
दीर्घकाळापासूनचे आर्थिक किंवा उत्पन्नाचे अडथळे आता दूर होऊ शकतात.
कल्याण न्यायालयात आरोपीने अटकपूर्व जामिनासाठी अर्ज दाखल केला असता न्यायालयाने जामिन अर्ज फेटाळला आहे.
पण खरंच हा उपाय आहे का तेवढा महत्त्वाचा आणि त्याचा खरंच होतोय का तुमच्या झोपेवर चांगला परिणाम, हे जाणून घेण्याचा हा प्रयत्न.
त्यामाने अरब सैन्यात सुसुत्रता कमी होती.
माहिती स्रोत आंतरजाल आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
नवी दिल्ली भारतीय रेल्वेनं कन्फर्म तिकीट रद्द केल्यानंतर प्रवाशांना किती रक्कम परत द्यायची यासंदर्भातील नवे नियम जारी केले आहेत.
अर्थात तिचा फोन मात्र, दिवसाआड तरी असेच आईच्या चौकशीचा.
तसेच, गेले काही वर्षं या परीक्षेची तयारी करत असल्याने इतर उमेदवारांच्या सराव परीक्षांचे पेपर तपासत होतो.
तिथे त्यांनी नागरी प्रचारणी सभेसमोरच्या एका व्यायामशाळेत तरुणांकडून व्यायाम करवून घ्यायला सुरुवात केली.
त्या एका अधिकाऱ्याच्या पत्नी दिसत होत्या.
मी कोण जे काही ते त्याच्या हातात.
अमरावती जिल्हा दख्खनच्या पठारावर वसला आहे.
रोहित पवारांनी आज 10 फेब्रुवारी केलेल्या आरोपांनंतर बीबीसीने व्हीएसआर कंपनीचे मालक संचालक कॅप्टन रोहित सिंग यांच्याशी संपर्काचा प्रयत्न केला आहे.
मोदी पुढे म्हणाले, संकटाच्या या काळात देशानं केलेली आणखी एक पूर्वतयारीदेखील खूप कामी येते आहे.
आर्चीला पारंपरिक पितृसत्तात्मक रूढींपासून मुक्त झालेलं दाखवलं आहे, पण परश्याला जाती समाजाच्या पारंपरिक व्यवस्थेमध्ये दबावाखाली आणि कमकुवत पात्र म्हणून चित्रित केलं आहे.
युद्धाचा परिणाम जागतिक अर्थव्यवस्थेवर अनेक पातळ्यांवर होतो.
सिंह राहत्या जागेचे प्रश् न निर्माण होतील.
पण 22 23 वयानंतर त्यांच्या लग्नाचा विचार केला जातो.
खारींचा चुकचुकाट, पक्ष्यांचे निरनिराळे सूर आणि वार्याच्या आवाजाने आसमंत भरून गेला होता.
वालीच्यो दोन जुडयो पण दी, आज मुंबैयसून आज झील इलो हा तेका वालीची भाजी लय आवाडता त्याबरोबर तिने दोन वालीच्या जुड्या आणि लाल माठाची भाजीची एक जुडी देवून पैसे घेतले.
या नव्या तक्रारींमुळे हे प्रकरण अधिक गंभीर बनलं आहे.
खिडकीतून कोवळी उन्ह घरात शिरुन, मस्त थंडगार लादीवर पहुडली होती.
1965 पर्यंत त्यांचं सैन्य घातक बनलं होतं आणि फ्रान्स, ब्रिटन, अमेरिकेसारख्या देशांकडून त्यांनी संरक्षण सामग्री विकत घेतली होती.
सभागृहाच्या इथे चौथ्या मजल्यावर भाजपचे पाच पन्नास कार्यकर्ते होते.
दत्तक घेणारी आई लगेच बाळाला जनरली जवळ घेत नाही, ते बाळ अनाथालयाच्या सिस्टर जवळ असतं!
पण ते पुढे स्पष्ट करतात, केरळमध्ये अशी कोणतीही मोठी समस्या अस्तित्वात नाही.
विशेषतः तामिळ चित्रपट जसे सरपट्टा परंबराई , असुरन , मामन्नन आणि अलीकडील हिंदी चित्रपट जसे मॅडम चीफ मिनिस्टर , भीड , होमबाउंड हे पीडित कथे च्या पुढे गेले आहेत.
हिंदू धर्मात चैत्र महिन्याच्या शुक्ल पक्षातील प्रतिपदेपासून ते नवमीपर्यंत चैत्र नवरात्र साजरी केली जाते.
बरं त्याला मुंबईला राहायला जागा पण नव्हती.
तूर्तास, शरद पवारांच्या गटाकडूनच दोन्ही राष्ट्रवादी एकत्र येणार होते, असे दावे केले जात आहेत.
हा पास नाही झाला तर आपण तर होऊच शकणार नाही.
आता हे प्रकरण कॉर्पोरेट गव्हर्नन्सवर मोठं प्रश्नचिन्ह उभं करत आहे.
मात्र, त्याच्या जागी कोणाला संधी दिली जाणार याबाबत अजून कोणतीही घोषणा करण्यात आलेली नाही.
त्यानंतर राष्ट्राध्यक्ष झालेल्या अन्वर सादत यांनी इस्रायलसोबत ऐतिहासिक शांतता करार केला ज्यामुळे त्यांच्याच रक्षकांनी त्यांना गोळ्या घालून ठार केलं.
स्टार्टअपच्या सुरुवातीच्या काही वर्षांत क्षमतांची उभारणी होच असते, म्हणून कंपनी त्या दिशेने काम करत आहे का हे पाहणं गरजेचं असतं.
न्याय व अन्याय या बाबतीत तडजोड न करण्याची आपली वृत्ती आहे.
तिच्या कपाळावरच्या कुंकवाचा मळवट दस्तुरखुद्द शिवाजी महाराजच पुसून टाकतात, असं विश्वास पाटलांनी पृष्ठ क्र.
सुदैवाने, त्या दुर्घटनेत सर्व ८ प्रवासी वाचले होते, मात्र विमान पूर्णपणे नष्ट झाले होते.
जागतिक हवामानशास्त्र संघटनेची सदस्य राष्ट्रे हवामानाच्या घटकांच्या निरीक्षणांच्या अचूक नोंदी मिळवून, त्यांचे विश्लेषण करून आपत्तींचा इशारा देणाऱ्या प्रणालींचा विकास करत आहेत.
याव्यतिरिक्त, मजबूत होत असलेल्या अमेरिकन डॉलरने आणि वाढत्या बॉण्ड यील्ड्सने देखील सोन्याची चमक कमी केली आहे.
त्याने तशी मदत मागितली असती तर ती इतर राजांनी दिली असती का?
खर्च वजा जाता तब्बल ७०.६६ लाखांची विक्रमी शिल्लक राहिली.
राज्य वन्यजीव मंडळानं प्रकल्पाला मंजुरी दिलेली नाही.
विलिनीकरण करणं किंवा न करणं हे सर्वस्वी राष्ट्रवादी काँग्रेसचं डोमेन आहे.
राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षाचा खासदार आणि प्रदेशाध्यक्ष म्हणून माझीही मागणी आहे की, या प्रकरणाचा सखोल तपास होऊन खरात सारख्या विकृताला कठोरातील कठोर शिक्षा व्हावी, ही आमची भूमिका आहे , असेही सुनील तटकरे यावेळी म्हणाले.
हे भोग असतात पूर्वाश्रमीचे भोगावेच लागतात .
विद्यार्थ्यांना उच्च शिक्षणासाठी परदेशी जाण्याची सुवर्ण संधी मिळू शकते, त्यासाठी प्रयत्न सुरू ठेवा.
मुहंमद तुघलक सारे सैन्य घेऊन पळून गेला.
क्रिकेटचा नजीकचा इतिहास पाहायचा, तर सचिन तेंडुलकरच्या खात्यावरील सामनावीराचे काही किताब भारत जिंकलेला नसतानाही मिळाल्याचे दिसेल आठवा शारजातील एप्रिल १९९८ मधील ऑस्ट्रेलियाविरुद्धचा सामना, सामन्यादरम्यान आलेले धुळीचे वादळ आणि नंतर भारताला अंतिम फेरीची पात्रता मिळवून देणारी तेंडुलकरची तडाखेबंद खेळी, जी त्याला सामनावीराचा किताब देऊन गेली खरी, पण तो सामना भारताने गमावला होता .
अधिक जाणून घेण्यासाठी पाहा हा खास रिपोर्ट.
थोडक्यात, किंमत खाली ठेवण्यासाठी आपण तेहरानविरुद्ध इराणी तेलाचाच वापर करणार आहोत, असेही बेसेंट म्हणाले.
वेगवेगळ्या अफवांमुळे पेट्रोल डिझेल भरण्यासाठी नागरिकांनी मोठी गर्दी केल्याने पेट्रोल डिझेलचा साठा संपला.
सुनेत्रा पवारांच्या प्रचारात कार्यकर्त्यांकडून शरद पवार वयाच्या या टप्प्यावरही इतरांना संधी देत नाहीत हा मुद्दा आणला गेला, तर वयाच्या 80 व्या वर्षी शरद पवारांवर ही वेळ आणली असा मुद्दा सुप्रिया सुळेंच्या प्रचारात वापरला गेला.
तीन स्पॉन्सर येतात, त्यांच्या नावाच्या खुर्च्यावर बसतात.
पण भारत स्वतंत्र झाला आणि हे काम बंद झालं.
लंडनमधील रॉयल युनायटेड सर्व्हिसेस इन्स्टिट्यूटच्या माजी महासंचालिका डॉ. कॅरिन वॉन हिप्पेल यांनी बीबीसी न्यूजबरोबर बोलताना म्हटलं की, क्षेपणास्त्रं दिएगो गार्सियापर्यंत पोहोचू शकतात असं गृहीत धरलं तर, इराणही 10000 किलोमीटरपर्यंतच्या पल्ल्याची आंतरखंडीय बॅलेस्टिक क्षेपणास्त्रे विकसित करत आहे.
पापडी येथील थॉमस बॅप्टिस्टा कॉलेज सभागृहात ७ एप्रिलला सायंकाळी ५ वाजता हा कार्यक्रम होणार आहे.
तामिळनाडूत द्रमुकनं 188 जागा लढवून 133 जागांवर विजय मिळवत बहुमत मिळवलं होतं.
पुण्या मुंबईच्या मोठ्या प्रकाशकांनी या फंदात पडू नका असा सल्ला दिला.
पश्चिम आशियामध्ये संघर्ष सुरू असूनही, सोने आणि चांदीच्या किमतींमध्ये मोठी घसरण झाली आहे, ज्यामुळे अनेक गुंतवणूकदारांना अत्यल्प किंवा अगदीच नगण्य परतावा मिळाला आहे.
जेव्हा व्यक्तींना याची जाणीव असते की, त्यांचा आर्थिक पाया सुरक्षित आहे, तेव्हा निवृत्तीनंतरचे आयुष्य हे अनिश्चिततेने नव्हे तर सन्मानाने जगता येते.
जसजसे निवृत्ती नंतरचे पर्याय विकसित होत आहेत, तसतसे लक्ष्य स्पष्ट असले पाहिजे केवळ निवृत्तीची नव्हे तर त्यानंतरच्या आयुष्यातही तयारी करणे.
दीपेश कुमारी यांची यशोगाथा प्रेरणादायी आहे.
कारण, स्थानिक वास्तव, राजकीय गुंतागुंत, सामाजिक संदर्भ या साऱ्याचं पुन्हा एकदा अतिसुलभीकरण केलेलं आहे.
तथापि, निवृत्तीनंतरचे नियोजन हे केवळ आर्थिक लक्ष्य गाठण्यापेक्षा स्थिर, विश्वासार्ह उत्पन्नाद्वारे समर्थित, निवृत्तीनंतरच्या आयुष्याची नियोजनबद्ध रचना करण्याबद्दल जास्त असते.
कारखाना तळावर मुक्कामी असणाऱ्या मुलांसाठी ते शिक्षणाच्या प्रवाहात रहावेत म्हणून बारामती जवळच्या सोमेश्वर कारखान्याच्या मदतीने कोपीवरची शाळा चालवली जाते.
ते देशाच्या गृहमंत्र्यांशी चर्चा करतील, असं आश्वासन त्यांनी दिलं आहे.
यामधूनच एक नवकल्पक आणि समस्या निराकरण करणाऱ्यांची पिढी तयार होणार आहे. . 123 .
ते ऐकून राजगुरू शांत झाले.
त्यामुळे मला ही तक्रार निवडणूक अधिकाऱ्यांच्या अज्ञानामुळे दाखल केली आहे, असं वाटतं.
आपले प्रेमसंबंध हे अधिक टिकाऊ असतात.
पोरांनी केविलवाण्या नजरेने हात पुढे करीत काहीतरी द्या म्हटले.
पूर्णा, तापी, वर्धा या जिल्ह्यातील प्रमुख नद्या आहेत.
त्यात या शतकातील पहिल्या केवळ पंचवीस वर्षांमध्येच, माणसाला भोवळ आणणारी जी तांत्रिक प्रगती झाली, तिने त्याच्या हजारो वर्षांच्या बर् याचशा संथ जगण्यात पार उलथापालथ केली.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . भारतीय संस्कृतीत आणि महाराष्ट्राच्या संस्कारक्षम मातीत साने गुरुजींचे नाव आदराने घेतले जाते.
मी जायच्या आधी या फाइलला नमस्कार केला होता.
या राशीचे प्रतीक खेकडा आहे.
तोच पैसा ते शाश्वत विकासासाठी वापरतात.
एक व्यक्ती प्रमोशन वाल्यांचे असे आभिनंदन करतो.
संबंधित प्रस्ताव स्थायी समितीच्या बैठकीत मंजुरीसाठी सादर.
इतकंच नाही तर, मनोरंजनासोबत विश्वासार्हताही महत्त्वाची आहेच की, विश्वासार्हतेसाठी वाचकांसोबत सेलिब्रिटींनीही दिलीय आम्हालाच पसंती .
अजित पवारांच्या पक्षाने हा निर्णय घेतला की, सुनेत्रा पवारांनी नेतृत्व करावं.
एक सुव्यवस्थित निवृत्ती धोरण केवळ किती संपत्ती निर्माण होते यावर लक्ष केंद्रित करत नाही तर ती संपत्ती दीर्घकालीन आर्थिक गरजा किती प्रभावीपणे पूर्ण करू शकेल याचेही नियोजन करते.
रॉयटर्सच्या मते, पुरवठ्याबाबत सुरू असलेल्या या संकटामुळं इंडोनेशियातील निकेल शुद्धीकरण कारखाने आणि दुसऱ्या बाजूला आफ्रिकेतील तांब्याच्या खाणी अडचणीत येणार आहेत.
मला वाटले होते सोसायटीला पंचवीस वर्षे पूर्ण झाले तर माझा सत्कार करतील, माझे विषयी दोन गौरवाचे शब्द बोलतील पण नाही.
उपसभापती यांना अधिकार नसेल तर ते कसं काय केलं?
या निर्णयामुळे आता ख्रिश्चन धर्म स्वीकारलेल्या व्यक्तींना अनुसूचित जाती जमाती अत्याचार प्रतिबंधक कायद्याचा लाभ घेता येणार नाही.
पण यातही तो पूर्ण सामने खेळला नाही.
57.97 , 60.73, 65.61, 60.32, 64 71.86 , , , .
एकंदरीत, गुढीपाडवा हा केवळ नववर्षाचा प्रारंभ नसून परंपरा, आकांक्षा आणि संधी यांचा संगम आहे.
तसेच मागे त्यांनी दारियो फो च्या या एकांकिकेचे मराठी भाषांतर जाग मधे काम केले होते.
कर्नाटक राज्यातील बेलूर, हळेबड्डू येथील प्रसिद्ध एतिहासिक मंदिरे ही होयसाळांची देण आहे.
ही नेहमीच दर्जेदार आणि प्रेरणादायी साहित्याचा केंद्रबिंदू राहिली आहे.
दरम्यान, भारतीय रेल्वेकडून तिकीट आरक्षित करण्यासंदर्भातील नियमांमध्ये देखील यापूर्वी मोठे बदल करण्यात आले आहेत.
परिणामी, संपूर्ण सिनेमा एक प्रकारचे दृश्य आक्रमण बनतो.
आतले विस्कटलेले कपडे तिला सारं काही सांगून गेले.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी सर्व उत्तम कवी आणि कवितांची माफी मागून.
गोष्ट आणि पात्रे यात गोंधळ तर आहेच.
परिणामी, बाजारात उत्साहाचे वातावरण निर्माण होते.
जर तुम्ही किडनी दिली तर त्या व्यक्तीकडून तुम्हाला नेहमीकरता ख्रिसमसला गिफ्ट मिळण्याची सोय होते, असं ते गमतीत म्हणतात.
आपला मुलगा बायकोला घेऊन गावातच स्थायीक होणार हे जेव्हा मुलाने तिला सांगीतले तेव्हा किती आनंद झाला होता.
नवरात्रीच्या ९ दिवसांच्या काळात चंद्र, मंगळ, शुक्र आणि शनी या ग्रहांचे गोचर होईल.
विमानातली कागद जाळली नाही आणि ब्लॅकबाॅक्स जळला?
फोटो स्रोत, कुलदीप नैयर यांनी विदआऊट फियर हे पुस्तक लिहिलं आहे.
त्यावेळी त्यावर प्रतिक्रिया देताना सुनेत्रा भावूक झाल्या होत्या.
चिकाटी, सातत्य, आत्मविश्वास यामुळे स्पर्धा परीक्षा, आयएएस, आयपीएस अशा ठिकाणी वृश्चिकव्यक्ती विशेष आढळून येतील.
भविष्यात इतर संस्थांनाही याच दराने विक्री होणार.
मी एकटी असतांना, आता शेजार पाजार् यांचाच तर आधार असतो मला तू काय जाशील आज ना उद्या .
आता सरकारने फक्त चपातीची साईज छोटी करण्यास सांगू नये, म्हणजे झालं.
ग्रहांचा हा बदल काही विशिष्ट राशींसाठी विशेषतः फायदेशीर ठरू शकतो.
दुसरा धोका हा की तेच खरे वाटायला लागते.
तिने कुटुंबियांच्या पाठिंब्याबद्दलही माहिती दिली.
ठाणे जिल्ह्यात भाताची आणि भेंडीची शेती प्रसिद्ध आहे.
तसेच वेळोवेळी तो नक्षत्र परिवर्तनही करतो.
वाशिम जिल्हा राज्यातील विदर्भ भागात येतो.
धुरंधर चित्रपटात तो सीन करणं अभिनेत्यासाठी बदला घेण्यासारखंच होतं.
सिंह राशी सिंह राशीच्या लोकांसाठी, हा योग उत्पन्न आणि नफ्याचे स्थान असलेल्या ११ व्या घरात तयार होईल.
संघर्ष, अश्रू आणि असंख्य रात्रींच्या मेहनतीतून अजयने सारखी कठीण परीक्षा दोन वेळा क्रॅक केली.
कुंभ रास व धनिष्ठा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े अनेक मार्गानी धनार्जन करून सुखी राहणारे, महत्त्वाकांक्षी, साहसी, धनामध्ये वृद्धी करणारे, संगीताची आवड असणारे वाक्शक्तीयुक्त, हजरजबाबी, अफाट बुद्धिमत्ता.
अविर्भाव तर असा काही होता की तुझ्या केसांना धक्का लागू देणार नाही अशीच शपथ घेतली काय असे वाटत होते.
तर नऊमाहीसाठी कंपनीने ४१ टक्के वाढीने १२६० कोटी रुपयांच्या उलाढालीवर ९५ कोटी रुपयांचा नक्त नफा कमवला आहे.
31 . . 21 , 12 14 , 47 , .
2. लिंफोमा लिम्फो साईट या पेशींची लिम्फ नोडमध्ये अनियंत्रित वाढ होऊन लिम्फ नोडच्या गाठी होतात 3. मल्टिपल मायलोमा रोगप्रतिकारक शक्ती असणाऱ्या बोन मॅरोमधील प्लाज्मा पेशींची अनियंत्रित वाढ होऊन मायलोमा पेशीमध्ये परावर्तित होतात व हाडांना डॅमेज करतात.
एक लाख ख्रिश्चन स्त्री, पुरुष, लहान मुलं सैनिक बनून साडेचार हजार किलोमीटरचा रस्ता कापत जेरुसलेमच्या वाटेला निघाले.
जो फंड पडझडीच्या काळातही कमी पडतो तो उत्तम समजावा.
तुमची बहुतेक नियोजित कामे आज पूर्ण होतील.
वाहन किंवा मालमत्ता खरेदी करताना सावधगिरी बाळगा.
या जिल्ह्याला राईस सिटी म्हणूनही ओळखलं जातं.
प्रेरक परमार निवृत्ती म्हणजे बऱ्याचदा प्रदीर्घ व्यावसायिक प्रवासाचा शेवटचा टप्पा मानला जातो.
महायुतीने विधानसभा निवडणुकीपूर्वी मुख्यमंत्री लाडकी बहिण योजना सुरू केली.
केंद्राच्या विमान मंत्रालयाच्या अहवालात आगीचे लोट 8.44 वाजता दिसल्याचं म्हटलं आहे, पण ट्रान्स्क्रिप्टमध्ये पायलटचा शेवटचा आवाज 8.44.13 वाजता आल्याचा उल्लेख आहे.
या सगळ्यांकडून ध्रुव राठीच्या वक्तव्याबाबत संताप आणि टीका केली जात आहे.
मुलगा बाहेरून येवून चुलीजवळ बसला, तिने भाजीसोबत दिलेले घावने खाऊ लागला.
एका दृष्टीने कुंभ व्यक्ती स्वयंभू असतात.
तर तो पुढे लिहितो, शंभूराजांच्या सोयराबाईंसह अनेक माता तिथे राहत होत्या.
त्यांच्या कामात असलेली मायेची उब आणि कार्यकर्त्यांशी असलेले कौटुंबिक नाते ही त्यांची ओळख होती.
मेंदूपेक्षा हृदयाचेच वर्चस्व आपल्यावर अधिक असते.
फोटो स्रोत, याबाबत महाराष्ट्राचे मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस काल 2 फेब्रुवारी प्रसारमाध्यमांशी बोलताना म्हणाले की, समजा अजित पवार अशा प्रकारच्या एकत्रीकरणाची कोणती चर्चा करत होते, तर ते ही चर्चा भाजपशी चर्चा केल्याशिवाय करतील का?
जर तुम्ही इस्त्रायलवरून येताना इराणमध्ये थांबले असता तर युद्ध झाले नसते.
आधी किल्ल्यांची पाहणी करुन त्याने किल्ल्याला वेढा घातला.
कारण असूनही तिला माहित होतं की, सानेकाकांसाठी तो झोपाळा रिकामा खचितच नव्हता.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . काही माणसांबद्दल आपल्याला कायम कुतूहल वाटतं, ते कुतूहल त्यांच्या दिसण्यामुळे, वावरण्यामुळे वागण्यामुळे, बोलण्यामुळे त्यांच्या संस्कारांमुळे, त्यांच्या जनसंपर्कामुळे कशामुळे ही असेल पण एक कुतूहल वाटतं असतं!
यामध्ये मतदानाच्या 48 तास आधी सर्व पक्ष आणि नेत्यांवर प्रचारबंदी घालण्यात येते.
राम शिंदे यांनी राखून ठेवला.
वन्यजीव संरक्षण कायद्यांतर्गत अशा कारवाया जैवविविधतेचे संरक्षण आणि राष्ट्रीय सुरक्षेसाठी महत्त्वाच्या ठरतात.
यावर्षी साहित्यवड साठी एका अशाच स्टेशनवर ही लघुनाटिका लिहिली.
सभागृहाच्या सार्वभौमत्वावर हा हल्ला आहे, हे मुळीच सहन केले जाणार नाही, यापुढे कोणत्याही अधिकाऱ्याची अनुपस्थिती कळविण्यात आली, तर त्या अधिकाऱ्यावर योग्य ती कारवाई केली जाईल, असे त्यांनी सांगितले.
चांगली बातमी ही आहे की तुम्हाला यशही मिळेल.
यश दयालवर अनेक कायदेशीर आरोपही करण्यात आले आहेत.
तर मंडळी तुम्ही आपल्या स्पाँसर्सच्या सेवांचा लाभ घेउ शकता.
पोरीला जन्म देण्यापेक्षा गर्भातच मारण्याचा विचार होतो तिथे तिला जन्म देण्यापासून ते माया, प्रेम देऊन शिक्षणानं सक्षम बनवण्यात बापाचा पुढाकार दोन जिवाभावाचे मित्र अगदी लहानपणापासून शाळा, कॉलेज, नोकरी सोबत सोबत होती. . योगायोग इतका जबरदस्त की, तीनच महिन्यांपूर्वी दोघांचं गेल्या जानेवारीत लग्न झालं .
या भारताचे स्वातंत्र्य आ चंद्रसूर्य म्हणजेच जोपर्यंत आकाशात चंद्र आणि सूर्य आहेत, तोपर्यंत अबाधित राहावे, हीच प्रत्येक भारतीयाची प्रार्थना आहे.
तब्बल १७ वर्षांनंतर अर्जुनला त्या घटनेचा बदला घेण्याची संधी मिळाली.
त्यांच्या मते, लिंगभावाच्या अभ्यासक्रमाने तरुण मुलामुलींना लिंगाधारित नात्यातील गुंतागुंत आणि स्वत ची ओळख कळू शकली.
हा विरोधाभास महाराष्ट्रासारख्या प्रगत राज्याला शोभणारा नाही.
राज्यातील नागरीकरण वाढत असले तरी अजूनही राज्यातील ५० टक्क्यांपेक्षा अधिक लोकसंख्या ही कृषी आणि संलग्न व्यवसायांवर अवलंबून आहे.
त्यामुळे परश्या आणि त्याचे मित्र मागे राहतात.
घेतले आहे, भीतीचे वातावरण आहे.
गतविजेता रॉयल चॅलेंजर्स बंगळुरू संघ पहिल्याच सामन्यात सनरायझर्स हैदराबाद संघाचा सामना करणार आहे.
तसेच संतुलित आहार, पुरेशी झोप आणि कधीकधी गवतावर अनवाणी चालणे यामुळे रक्ताभिसरण सुधारते आणि मानसिक ताजेपणा वाढतो.
अर्शदीप सिंगने मजेशीरपणे याचं उत्तर देताना सांगितलं की, मी वडिलांना सांगितलं आहे की चेहऱ्यावर हसू पाहिजे असेल तर लग्नाची गोष्ट करू नका.
कपिलदेव, सुनील गावसकर, सचिन तेंडुलकर, महेंद्रसिंह धोनी, विराट कोहली, रोहित शर्मा अशी यादीच करता येईल.
वाडी रत्नागिरी येथील श्रीक्षेत्र ज्योतिबा, नृसिंहवाडी येथील दत्तमंदिर तसेच खिद्रापूर येथील कोपेश्वर मंदिर म्हणजे शिल्पसृष्टीचा एक अद्भुत नमुना मानल जातो.
जीआर काढताना अधिकाऱ्यांकडून चूक झाल्याचं त्यांनी स्पष्ट केलं होतं.
आता हि खोली काय आणि ती खोली काय, दोन्हीकडे माझी सारखीच काळजी आणि प्रेम करणारी माणसे आहेत, ह्याची खात्री अस्मिताला पटली होती.
भैरप्पा, शंख घोष, महाबळेश्वर सैल, पद्मा सचदेव, गोविंद मिश्र, रघुवीर चौधरी, भालचंद्र नेमाडे, किशोरी आमोणकर, प्रभा अत्रे, बिरजू महाराज, पार्वती बाउल, सुरेशदादा तळवलकर, बी. जयश्री या अशा काही महनीयांच्या दीर्घ मुलाखती हा एकूणच अंकाचा ठेवा ठरला.
मात्र प्रसेनजित फडणवीस यांच्याकडे आधीच अनेक पदे असताना नव्या जबाबदारीमुळे अनेक चर्चेला उधाण आलं असून संचालकपदी निवडून आल्याने फडणवीस बंधूंवर घराणेशाहीचा आरोप होऊ लागला आहे.
गुंतवणूकदारांचा विश्वास, चलनातील अस्थिरता, औद्योगिक मागणी आणि सुरक्षित गुंतवणुकीची गरज या सर्व घटकांमुळे युद्धाचा थेट आणि अप्रत्यक्ष परिणाम या क्षेत्रावर होतो.
स्फोट इतके भीषण होते की लांबवरून आगीच्या ज्वाळा दिसत होत्या.
त्यातून आजच्या इन्स्टंट प्रेमाच्या युगात, हजारो वर्षांपूर्वी वेदांनी मांडलेली प्रेमाची संकल्पना आजही किती समर्पक आहे?
यावर्षी लॅक्मे फॅशन वीकमध्ये आपली डिझाईन्स प्रेझेंट करणारी आयशा राव ही सुद्धा अगदी नव्या फळीतली डिझायनर आहे.
त्यामुळं वयाच्या 5 6 वर्षांचा असतानाच त्यानं क्रिकेट खेळायला सुरुवात केली.
अनेक कंपन्या त्यांच्या लोगोचे रिडिझाइनिंग करत आहेत.
जळगाव उत्तर महाराष्ट्रातील एक प्रमुख जिल्हा आहे.
गावखेड्यांमध्ये असलेल्या अवघड भूभागावर देखील ही कार व्यवस्थितपणे चालेल अशी रचना करण्यात आली होती.
इथंच ते मंटोला भेटायला यायचे, भेंडीबाजाराचा सांस्कृतिक इतिहास शोधणारे आणि तो नोंदवून ठेवणारे झुबेर आझमी सांगतात.
ब्लू लाईट हा प्रश्न आहे, पण झोपमोड होण्यामागचं ते एकमेव कारण नाही.
हे प्राक्तन तिने स्वतःहून ओढवून घेतले होते.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन तूळ ही राशी चक्रातील सातवी रास आहे.
निर्णय मागे घेतला नसून काही वर्ष मराठी भाषेचे श्रेणीतून गुण दिले जातील, असं त्यांनी स्पष्ट केलं होतं.
हा रिपोर्ट दाबण्यात आल्याचा आरोप रोहित पवारांनी केला.
ही कथा साडी नेसलेल्या, राजवाड्यांतील रुग्णालयांत, महामारीच्या ठिकाणी आणि परीक्षा कक्षांमध्येही लिहिली गेली, जिथे एक ठाम, दृढनिश्चयी बंगाली महिला कधीही मागे हटली नाही.
त्या जोरावर भारतानं धावांचा डोंगर उभारला आणि इंग्लंडला पराभूत करत फायनल गाठली.
सैराट मध्ये परश्या हा दलित नायक खरा शक्तिशाली नायक नाही तो मृदू आणि जवळजवळ मेट्रोसेक्शुअल दाखवला आहे आणि शेवटी ब्राह्मण्यवादी जातीव्यवस्थेचा तो बळी ठरतो.
सुरक्षित रस्ते, हवामान कॉरिडॉर आणि निर्दोष कनेक्टिव्हिटी हे सरकारचे ध्येय असल्याचे त्यांनी सांगितले.
संघातील सगळे खेळाडू काही एकमेकांचे मित्र नसतात, तशी गरजही नाही.
चहूकडे म्हणजे नक्की कुठे हो.
जागतिक कच्च्या तेलाच्या किमती गगनाला भिडलेल्या असल्याने सबसिडीचा बोजा प्रचंड वाढला होता.
मेष, सिंह किंवा वृश्चिकेसारखा महत्त्वाकांक्षी असाही आपला स्वभाव नाही.
गर्दीचा आधार हा खरेपणाचा पुरावा मानण्याची आपली सवय आहे.
तर काही लोकांना खाण सुरू झाली, तर रोजगार मिळेल, असं मनापासून वाटतं.
प्रयत्नांमध्ये यश मिळण्याची शक्यता आहे आणि मुलांशी संबंधित काही चांगल्या बातम्याही मिळू शकतात.
एल्विश हनीची विक्री करताना ते तुर्कीच्या समुद्रात खोल गुहेतून मिळत असल्याचा दावा करत विक्री करण्यात आली.
मृग या नक्षत्रातील तिसरे व चौथे चरण, आद्र्रा नक्षत्रातील चारही चरण व पुनर्वसू नक्षत्रातील पहिले तीन चरणांचा समावेश मिथुन राशीमध्ये होतो.
चैत्र नवरात्रीचा नववा दिवस रामनवमी म्हणूनही ओळखला जातो.
सत्यवतीच्या पुत्रप्रेमाने कुणाला तरी बाप होण्यापासून रोखले.
केस कापले या साध्या कृत्यामुळे माझ्या मानसिक स्थितीवर शंका उपस्थिती केली गेली.
आयपीएलमध्ये राजस्थान रॉयल्सची निळी जर्सी परिधान केली त्याचवेळी संजूला भारतीय संघाची निळी जर्सी परिधान करण्याची संधीही मिळाली.
दरम्यान, इराणने होर्मुझची सामुद्रधुनी बंद केल्यामुळे तेल आणि वायू पुरवठ्यावर परिणाम झाला असून, जागतिक ऊर्जा संकट अधिक गंभीर झाले आहे.
काकतीयांच्या तीनशे वर्षाच्या कारकिर्दिचा परिचय एका लेखात करुन देणे शक्य नाही.
केसांनी गळा कापणे ऐकले होते पण माझ्या केसांनी माझा खिसा कापला होता.
मुंबई, ठाणे, पुणे आणि महाराष्ट्रातील इतर शहरांमध्ये गुढीपाडवा आणि रिअल इस्टेट बाजार यांचा संबंध विशेषतः ठळकपणे दिसून येतो.
गुलमोहर तिच्या सुरकुतल्या हाताच्यास्पर्शाने मोहरून जायचा.
ती हॉलमध्ये झोपली असल्यामुळे साफसफाईला अडथळा होत होता.
असे भाव उमटत अचानक जाग आली शाल्मलीला.
महात्मा गांधींचं वास्तव्य या आश्रमात होतं.
त्याने तर कंटाळून जीव दिला सूनही काही कमी नव्हती.
प्रशासकीय अधिकाऱ्यांच्या बदल्या देखील ह्याच्या सल्ल्याने होतात, असे ऐकावे ते नवल अशा स्वरूपाचे हे प्रकरण आहे.
त्यामुळे आता मनसेने ही पॅसेंजर ट्रेन दिवा स्थानकात न थांबता पूर्वीप्रमाणे दादर स्थानकापर्यंत चालवण्यात यावी, यासाठी आक्रमक पवित्रा घेतला आहे.
यापैकी 218 मृत्यू महाराष्ट्रातील आहेत.
हे सारे अंतिमत नोकरी, व्यवसायात पैसा, पद आणि समाजात पत मिळवण्यासाठीच आहे, असे आर्थिकदृष्ट्या सुस्थितीत आणि जगण्याचा काही वैचारिक, सांस्कृतिक दर्जा असलेल्या एका मोठ्या समाजवर्गालासुद्धा वाटायला लागलं.
त्यावरुन प्रेरणा घेऊन सुचलेले काही भीष्माप्रमाणे सत्यवतीला जर मृत्युशय्येवर पडून स्वतःच्या आयुष्याकडे बघायला संधी मिळाली असती तर तिने काय विचार केला असता किंवा पंडूच्या मृत्यूनंतर जेंव्हा सत्यवती अरण्यात गेली तेंव्हा तिने स्वतःच्या आयुष्याकडे बघताना कुणाला दोष दिला असता स्वतःच्या प्राक्तनाला, पाराशर ऋषीला की भीष्माला एक कोळ्याची कोवळी पोर, देवाने सौंदर्य दिले पण अंगाला दुर्गंधी होती.
त्याचा चेहरा हातात घेत खूप वेळ बघत राहीली.
इराण इस्रायल युद्ध कधी संपणार?
एवढं सगळं महाराष्ट्र शासन आपल्यासाठी करतं.
पण नियतीला हे मान्य नव्हतं.
कोणी आपल्याला ओळखू नये म्हणून भगतसिंगांनी त्यांच्या ओव्हरकोटची कॉलर वर करून ठेवली होती.
३१ जानेवारीला सुनेत्रा पवार यांनी उपमुख्यमंत्री म्हणून शपथ घेतली.
गेले 25 वर्षे मुंबई गोवा महामार्गाबाबत बोलले जात आहे.
वन व वन्यजीवांचे संरक्षण ही केंद्र सरकारची आणि पर्यावरण मंत्रालयाची घटनात्मक व नैतिक जबाबदारी आहे.
तोपर्यंत अक्षयही गाडी तयार ठेऊन आलाच होता.
हे दुरुस्ती विधेयक ट्रान्सजेंडर व्यक्तीची कायदेशीर व्याख्या संकुचित करून त्याला जैविक आणि वैद्यकीय गुणांच्या अनिवार्यतेमध्ये साचेबंद करते.
मासिकामुळे शब्दमल्हार च्या वाङ्मयीन संस्कृतीच्या चलनवलनाला हातभार लागला होता.
घरात नळ हाय, नळाले पाणी येते तरीबी हे बाई आलराम लावून पायटं उठते आन बोरींगवर पाणी हापसाले जाते.
तिला जरा बरे वाटले आणि तिने पटकन त्याच्या गळ्यात माळ घातली.
जिल्ह्यात भाजप, शिवसेना, काँग्रेस, राष्ट्रवादी काँग्रेस, वंचित बहूजन आघाडी, स्वाभिमानी शेतकरी संघटना हे राजकीय पक्ष कार्यरत आहेत.
ऑटोमन साम्राज्यापर्यंत हे नाव कायम राहिलं.
नाशिकमधील भोंदूबाबा अशोक खरातच्या काळ्या कारनाम्यावरून महाराष्ट्र हादरला आहे.
गेल्यापासून एकदाही गावी फिरकला नव्हता.
तर अजित पवारांच्या नेतृत्त्वात सत्तेत सामील झालेल्या राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या नेत्यांनी मात्र यावर स्पष्टपणे भाष्य करणं टाळल्याचं दिसलं.
कारण उल्फत डकैत जी रहमानची बायको असते, ती खूप रागात असते.
तसंही शेतीमध्ये काहीच निघत नाही.
मधुमतीच्या आवडीनिवडी या आता केवळ चार भिंतींपुरत्या मर्यादित राहिल्या नाहीयेत.
राहिल्या तरी त्याला अर्थ नाही.
तिला वाटत होतं आपला मुलगा दळताना एक हात लावायला येईल जसा लहानपणी यायचा.
स्थापना गणेश चतुर्थी, सप्टेंबर १६, १९९६. प्रताधिकार १९९६ २०२५ मायबोली.
व्यक्तींना त्यांच्या कामकाजाच्या काळात बचत करण्यास आणि आयुष्याच्या उत्तरार्धात स्थिर उत्पन्न प्रवाहात ते रूपांतरित करण्यास सक्षम करून, हे उपाय शिस्तबद्ध दीर्घकालीन नियोजनाला प्रोत्साहन देतात, तसेच भविष्यातील निवृत्तीच्या गरजांशी जोडून आर्थिक तयारी करतात.
नमस्कार माझा हा ज्ञानमंदिरा ।
हार्दिकच्या लक्झरी कार कलेक्शनमध्ये नव्या फरारी कारची भर पडली आहे.
असे विचारायची खूप इच्छा होत होती पण काय करता सारी आपलीच माणसे होती.
आपली ओढ नेहमी घराकडे असते.
तिसऱ्या मजल्यावर इंटरव्ह्यू हॉलबाहेर प्रचंड गर्दी होती.
यातून माझं आर्थिक नियोजन होत होतं.
अशा परिस्थितीत जर वाघांचा कॉरीडॉर असलेली जमीन खुल्या खाणीसाठी दिली गेली, तर वाघांचा मोठा अधिवास नष्ट होईल.
देवाधर्माची, साधुसंतांची, ऋषिमुनींची अत्यंत मनोभावे, उत्कटतेने, श्रद्धेने पूजाअर्चा करणा यांची कोणतेही काम मनापासून करायचे ही आपली वृत्ती असते.
ट्रस्टनं सगळ्यांना या प्रकल्पात सहभागी करण्यासाठी प्रयत्न केले.
जिल्ह्यात पूर्णा नदीवर येलदरी व सिद्धेश्वर ही धरणे आहेत.
आपले साहित्य ते रेशमाचे तागे असा डांगोरा पिटणार् या विश्वास पाटील यांनी कोरेगाव भीमा चौकशी आयोगासमोर त्यांची संभाजी ही कादंबरी भूभाग आणि काही तथ्य यावर आधारित कल्पनाविलास आहे, अशी कबुली नुकतीच दिली.
जग आपल्याला हळूहळू माणसातून सिस्टम बनवतं.
भारताचा डिजिटल फर्स्ट दृष्टिकोन खास आहे, कारण तो सीमांपेक्षा प्रतिभेला महत्त्व देतो.
पण, उपचार अर्धवट सोडून देणे ही त्या रुग्णांकडून झालेली सर्वांत मोठी चूक ठरते. डॉ. कुमार सांगतात की, क्षयरोगाचे अनेक रुग्ण आराम वाटू लागताच औषधोपचार बंद करतात पण असे उपचार मधेच सोडणे ही सर्वांत मोठी चूक आहे, ज्यामुळे रोगावर पूर्णपणे नियंत्रण मिळवण्याच्या प्रयत्नांमध्ये अडथळा येतो.
इंस्टा इतके फिल्टर देत फोटो आणि सत्य याचा काही संबंध नसतो.
चेतन पाटील यांना कविता लिहिण्याचा आणि त्या सादर करण्याचा देखील छंद आहे.
त्यामुळं विमानाचा अँगल चुकला असता तरी विमान क्रॅश होण्याची शक्यता नव्हती.
मेष रास व भरणी नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े वाचाळ, भाग्यवादी, धनाढय़, भोजनप्रिय, कृतघ्न, काही वेळा क्रूर व निष्ठूर, विचारात अस्थिरता, भोगप्रिय, सुगंधित वस्तूंचे शौकीन मेष रास व कृत्तिका नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े तेजस्वी, विद्वान, चतुर, राजासमान आचरण, स्वाभिमानी, गुप्त विद्येमध्ये रस असणारे, स्त्री सान्निध्याच आकर्षण असणारे, प्रसिद्धी मिळविणारे, काही प्रमाणात चलाख व क्रोधी.
2024 मध्ये लोकसभा निवडणुकीदरम्यान, त्यांनी यूट्यूब चॅनेल सुरू केले आहे.
हल्लीची मुलं चार केस कापून येतात आणि त्यासाठी पाचशे रुपये मोजतात.
चंद्रपूर जिल्ह्याचे हवामान उष्ण आहे.
त्याचवेळेस भगतसिंग त्याच्याकडे वळून म्हणाले, तुम्ही नशीबवान आहात की तुम्हाला पाहायला मिळतं आहे की भारतीय क्रांतिकारक कशाप्रकारे आनंदानं मृत्यूला कवटाळतात.
दादा नसताना काँग्रेसने ही निवडणूक लढवली नसती.
मलिक काफूर प्रतापरुद्राची मोठ्या प्रमाणात संपती घेऊन दिल्लीला गेला.
कला शाखेच्या विद्यार्थ्यांसाठी आजचा दिवस चांगला असेल.
पुढे शिवाजी महाराज आपली सुटका करून घेतात आणि बालसंभाजीला घेऊन येण्याची जबाबदारी आपल्या सहकार् यांवर सोपवतात.
तेथेच देवीची यात्रा साजरी केली जाते.
काही दिवस बाहेरून येणारी भाजी विकून पाहीली , त्यात तीला तोटाच होऊ लागला.
मी नाश्ता बघते, तुम्ही ध्रुवाला तयार करा.
याचं कारण म्हणजे या डोंगराच्या आत आहे तब्बल 99 टक्के लोखंड.
बीबीसी मराठीशी बोलताना त्या म्हणाल्या, मुलं शाळेत जात नाहीत, कारणं त्यांचा जीव घाबरतो.
काहींचा मनोरंजनाकडे कल राहील.
तसेच, दुसरीकडे पीडित महिलाही समोर येत असून खरातविरुद्ध गुन्हा दाखल करत आहेत.
करदात्यांच्या वार्षिक माहिती विवरणपत्र एआयएस आणि त्यांनी दाखल केलेली विवरणपत्रे यांमधील तफावत शोधण्यासाठी, विशेषतः उच्च उत्पन्न गट आणि परदेशी मालमत्ता असलेल्या करदात्यांच्या बाबतीत, देणग्यांची चुकीची वजावट, वगैरे हा विभाग कृत्रिम बुद्धिमत्तेवर आधारित विश्लेषणाचा सक्रियपणे वापर करत आहे.
इराण यु्द्धाने अवघ्या जगाला वेठीस धरले.
१ किलो मधाची बाटली ९ लाख रुपयांना विकली जायची.
त्यासाठी त्यांना मुंबई मराठी पत्रकार संघातर्फे २००६ साली रायकर बोस शोधपत्रकारीता पुरस्काराने गौरविण्यातही आले आहे.
परंतु त्यांच्या कर्तव्यदक्ष, स्नेहमय आणि सर्वसमावेशक व्यक्तिमत्त्वाने एक वेगळीच उंची गाठली होती.
विद्यार्थ्यांना स्पर्धा परीक्षेत यशस्वी होण्यासाठी अधिक मेहनतीची गरज आहे.
त्यानुसार यंदा गुढीपाडव्याचा सण १९ मार्च २०२६ रोजी साजरा केला जाणार आहे.
जीव गेला तरी चालेल, अशी प्रतिक्रिया संजय गांधी राष्ट्रीय उद्यानातील बारीक पायरी आदिवासी पाड्यातील सोनी घोडिंदे यांनी दिली.
लष्करातील एका सूत्राने एएफपी या वृत्तसंस्थेला दिलेल्या माहितीनुसार या अपघातात एकूण 66 लोकांचा मृत्यू झाला आहे.
त्यामुळेच याला भेंडीबाजार हे नाव पडलं, आझमी सांगतात.
कॉमेडीयन मी संता बंता, एक संता असतो एक बंता असतो.
कारण, मला असं वाटतं की प्रेक्षकांनी थिएटरमध्ये जाऊन हा सिनेमा पाहावा , असं अभिनेत्री म्हणाली.
. तीन महिन्यानंतर आज पहिल्यांदाच ते एका कॉफीशॉप मध्ये एक अप्रतिम कथा!
व्याजदर वाढल्यामुळे सर्वात आधी तुमच्या वर परिणाम होऊ शकतो.
टी20 वर्ल्डकप 2026 स्पर्धेत टीम इंडियाने जबरदस्त कामगिरी केली.
तज्ज्ञांच्या मते कायदेशीर लढाईनंतर द केरला स्टोरी 2 गोज बियॉन्ड प्रदर्शित झाल्यामुळे आगामी विधानसभा निवडणुकीत भारतीय जनता पक्षाची उद्दिष्टे साध्य करण्यास फारशी मदत होणार नाही.
सन १९६० ला महाराष्ट्र राज्याच्या स्थापनेनंतर हा जिल्हा मराठी भाषिक राज्यात म्हणजे महाराष्ट्रात समाविष्ट करण्यात आला.
माझे भाषण पूर्ण होत पर्यंत हा माइक सोडनार नाही.
ख्रिश्चन धर्मातून हिंदू धर्मात 180 महिला आणि 149 पुरुषांनी धर्मांतर केले तर 24 मुस्लीम पुरुष आणि 12 मुस्लीम महिलांनी हिंदू धर्म स्वीकारला.
दुसरा सदस्य गुप्ते बाईंच्या पोराच्या टेंबलण्याची वेळ ठरवा.
जगासाठी ते अमृतानिया सेठ वगेरे असले तरी आपल्यासाठी मात्र नाक्यावरचा अमृत जिलेबीवाला.
यानंतर राष्ट्रवादी काँग्रेसचे आमदार विक्रम काळे यांनी म्हटलं की, आदल्या रात्री जिल्हा परिषद सदस्यावर गुन्हा काय दाखल होतो.
भारतात दरवर्षी याचे अनेक रुग्ण आढळतात.
संपूर्ण तेलुगु भाषिक भाग हा काकतीयांच्या अधिपत्याखाली होता.
आतापर्यंत 42 शेतकऱ्यांचे नुकसान झाले असून पंचनामे पूर्ण करण्यात आले आहेत, तर सध्या सुरू असलेल्या नुकसानीचे पंचनामे करण्यात येत आहेत.
पण घुबडं फक्त निरीक्षण करत असतात.
आपण अगोदर इतरांची मते जाणून घेत असता मात्र आपल्या मनाचा थांगपत्ता आपण सहसा इतरांना लागू देत नाही.
आपल्याला केवळ भौतिक प्रगती नको आहे, तर ती प्रगती सत्याच्या आणि मानवतेच्या पायावर उभी असावी, हाच या काव्याचा खरा संदेश आहे.
कालानुक्रम हा इतिहासाचा आत्मा आहे तेव्हा रिव्हीजनद्वारे त्यावर प्रभूत्त्व मिळवा.
आपणाला स्वातंत्र्य प्रिय असते.
परदेशातून मुंबई पहायला येणा या पर्यटकांना बाकी काही माहिती नसलं तरीही हा बाजार माहिती असतोच.
भारतात पहिल्यांदा १९७३ मध्ये तेलसंकट आले होते.
कधी उलटही असते नाटकातल्या कथेतून आजच्या परिस्थितीवर भाष्य करायचे असते.
तिच्या डोळ्यावर विश्वास बसेना.
त्या पत्रांच्या साहाय्यानेच बखरींमधील मजकुराच्या खरेखोटेपणाचा निर्णय करावा लागेल बखरींतील कालविपर्यासाचा परिहार हीच पत्रे करतील आणि बखरींत जी माहिती दिलेली नाही, तीसुद्धा हीच पत्रे देतील , असा निर्वाळा राजवाड्यांनी आपल्या प्रस्तावनेत दिला.
मेष राशीच्या व्यक्तींसाठी २०२६ हे वर्ष बदलांचे आणि संधींचे ठरेल.
ते कुस्करून त्यात लिंबाचा रस घालावा.
साधारण ४५० ४९० नॅनोमीटरच्या ब्लू लाईटमुळे डोळ्यातील विशेष पेशी सक्रिय होतात आणि मेंदूतील सुप्राकायझमॅटिक न्युक्लियसला सिग्नल जातो की, अद्याप दिवसच सुरू आहे या सिग्नलमुळे मेलाटोनिनचं उत्पादन थांबतं आणि त्यामुळेच झोप येत नाही.
समोर तळपणाऱ्या सूर्याला मनानेच नमस्कार केला.
इराण आणि अमेरिका युद्दामुळे मध्य पूर्वेत मोठा तणाव बघायला मिळाला.
म्हणजेच त्या पर्यायावर पैसे लावतात.
समाज माध्यमांमुळे ज्ञानाचे लोकशाहीकरण झाले आहे.
जाणून घेऊया. . . मेष हा आठवडा सामान्य असेल.
ती बाहेर पडत असताना सासूबाई म्हणाल्या, हे काय?
एआयएडीएमके १७८, भाजप २७, पीएमके १८ आणि एएमएमके ११ जागांवर निवडणूक लढवणार आहेत.
टीव्ही 9 नेटवर्क च्या व्हॉट इंडिया थिंक्स टुडे समिट 2026 चा आज मंगळवार, 24 मार्च दुसरा दिवस असून नेते असदुद्दीन ओवैसी यांना इस्लाम, आणि इराण येथे सुरु असलेल्या युद्धाचे भारतावर उमटणाऱ्या पडसादांबद्दल मोठं वक्तव्य केलं आहे. . इस्लाम कुणाच्या मालकीचा नाही.
त्यामुळे रस्त्याच्या चौपदरीकरणाची गरज अधोरेखित केली जातेय.
मोजतबा खोमेमी यांच्याबद्दल ते म्हणाले की, ते जिवंत आहेत की नाही हेदेखील आम्हाला माहीत नाही, असे डोनाल्ड ट्रम्प यांनी म्हटले.
बुधाच्या अंमलाखालील ही रास असल्याने आपणाकडे ज्ञानाची जिज्ञासा आहे.
प्रत्येक ठिकाणी दादांची पत्नी म्हणून तुम्ही मला सांभाळून घेतलंतच पण सुनेत्रा वहिनी म्हणून आपलंसं केलंत अशी भावनिक साद घालत त्यांनी भाषणं केली.
मात्र भारत सरकारनं त्याचं संपूर्ण रेकॉर्ड पाहून त्याची विनंती फेटाळली.
यातील मुख्य घटक असलेल्या बीसी सखी ग्रामीण आर्थिक सर्वसमावेशनाचा कणा आहेत.
1922 साली हे पुस्तकाचं दुकान सुरु झालं.
आशिष लेले म्हणाले, आमचा प्रयत्न असं उत्प्रेरक बनवण्याचा होता जे 100 टक्के डीएमई तयार व्हावं यासाठी मदत करेल.
मी नांदेड शहरातील नागरी समस्या सोशल मीडियाच्या माध्यमातून लोकांसमोर मांडल्या.
सुहासचा जन्म पण त्याच सालातला.
माणूस घडवणं हा त्याचा व्यापक उद्देश होता.
विमान प्रवासाची पूर्वीची नियोजित वेळ 7 वाजता होती तर पायलटने 6.30 वाजता येणे अपेक्षित होते, मग एवढ्या सकाळी कुठे ट्रॅफिक होते?
त्यात सुरेश रैना, रवींद्र जडेजादी खेळाडूंना स्थान देताना प्रसंगी लक्ष्मणसारख्याला चपळ क्षेत्ररक्षण नाही म्हणून वगळण्याची शिफारस करण्यापर्यंतचे धोरणही आणले.
संजय राऊत काय म्हणतात याला अर्थ नाही, आम्ही आमची भावना व्यक्त केली, त्यांनी काहीही बोलू देत पण आम्ही आमच्या मागणीवर ठाम आहोत.
यादरम्यान आता इजिप्तकडून महत्वाची भूमिका युद्ध थांबवण्याकरिता घेतली जात आहे.
मिथुन पत्नीचा प्रेमळ सहवास मिळेल.
जागतिक आरोग्य संस्थांच्या मते, तोंडावाटे होणार् या संपर्कातूनही पसरू शकतो आणि घशात संसर्ग होवून ओरोफॅरिंजियल कॅन्सरसाठी घशाचा कर्करोग कारणीभूत ठरू शकतो.
ट्रान्सजेंडर ओळखीला मानवी अभिव्यक्तीचे सामान्य प्रकटीकरण नाकारून ही व्याख्या तिला जैविक आणि वैद्यकीय गुणांच्या अनिवार्यतेची चौकट घालून विकृत दर्शवते.
हो तुझ्यासाठी छोटीच गोष्ट होती पण त्याक्षणाला त्या पुजाऱ्यासाठी तू देव होता.
मी ध्रुवाला घेऊन बाहेर जातेय, ऋतू शांतपणे म्हणाली आणि बाहेर पडली.
जुन्या गुंतवणुकीतून फायदा मिळू शकतो.
पॅलेस्टाईन येथे अल अक्सा मशिदी असल्यामुळे मुसमानांमध्ये भावना आहेत ओवैसी म्हणाले, इराणमधील युद्ध सुरू झाल्यानंतर पाच दिवसांनी आम्ही शोक व्यक्त केला.
फोटो स्रोत, इराणचे तत्कालीन सर्वोच्च नेते अली खामेनी यांची हत्या होण्याच्या काही तास आधी, शेकडो लोकांनी एका ऑनलाइन अमेरिकन प्लॅटफॉर्मवर एका विशेष गोष्टीवर सट्टा किंवा पैज लावली होती.
ही बाब सांगितल्यावर त्याने तिला काही गोळ्या दिल्या, ज्यामुळे तिचा गर्भपात झाला.
पल्स २०२६ ही परिषद त्या दिशेने महत्त्वाचे पाऊल ठरणार आहे.
आमचे सकाळी रुखवताचे जेवण झाले आहे पण तू काहीच खाले नसणार.
सोसायटीत रस्ते कोणी आणले मी, सोसायटीत गणपती कुणी आणला मी, एक आवाज सोसायटीत कुत्री कुणी आणली घोरपडे मी कोण बोलल?
माझ्याशिवाय या सोसायटीत त्या लिंबाच्या झाडाच पानसुद्धा हलत नाही.
रेनॉल्टने असे का केले ते जाणून घेऊयात.
ते म्हणाले, कोरोनाच्या काळातदेखील पुरवठा साखळी विस्कळीत झाली होती.
तुमची आर्थिक परिस्थिती पूर्वीपेक्षा अधिक मजबूत होईल.
तसेच अल्पप्रसव व वंध्या राशी आहे.
इराणने इस्त्रायलवर क्षेपणास्त्र हल्ले तीव्र केले आहेत.
सध्याचे सरकार महागाईच्या विरोधात घोषणा देऊन सत्तेत आलेले असल्याने या मुद्यावरचा आक्रोश त्यांना नक्कीच असह्य व नकोसा असणार!
मैत्री, निष्ठा या गोष्टी घडीघडीला बदलत असतात आणि राजकारण्यांच्या आजूबाजूला घडणाऱ्या अनेक गोष्टी या त्यांच्या हातात नसतात.
हिला पळवून आणलेली. . म्हणून सासूचा राग.
जागतिक हवामानशास्त्र संघटना हवामानासंबंधी त्या त्या काळातील समस्यांवरील एका संकल्प विषयाची दरवर्षी घोषणा जाहीर करते.
त्यामुळे टीम इंडियाला जेतेपद मिळवणं सोपं झालं.
विधिमंडळाच्या अर्थसंकल्पीय अधिवेशनात भाजपा नेते सुधीर मुनगंटीवार यांनी पुन्हा एकदा आपल्या आक्रमक शैलीत प्रशासकीय अधिकाऱ्यांचे वाभाडे काढले आहेत.
ग्रामस्थांनी पाणी, तलाव, जलस्रोत, वन्यजीव, प्रदूषण, शेती, आवाज, रस्ते, आरोग्य सुविधा आणि स्थानिक रोजगार याबाबत चिंता व्यक्त केली.
आणि साताऱ्यातील घटना ही केवळ त्याचं एक ट्रेलर आहे का?
ग्रॅज्युएशन नंतर तो दिल्लीला मधे पुढील शिक्षणासाठी गेला.
वैदिक ज्योतिष शास्त्रात दैत्यांचे गुरु शुक्र यांना खूप महत्त्व आहे.
विखे पाटील आणि फडणवीस यांचे मनपासून आभार की या भेंदूवर त्यांनी कारवाई केली अन्यथा कधीच हे प्रकरण बाहेर आलं नसतं.
आर्थिक स्थिती कमकुवत राहण्याची शक्यता असून, उत्पन्नात घट होऊ शकते.
दहा रूपयाक एक जुडी भाजीची जुडी उचलून ती बोलली.
धष्टपुष्ट बैल ही या राशीची आकृती आहे.
जिल्ह्यातील प्रमुख व्यवसाय शेती असून सोयाबीन, गहू, ज्वारी, कापूस, ऊस या पिकांचे उत्पादन अधिक घेतलं जाते.
आज ग्रामीण भारतात ७५,००० पेक्षा जास्त सखी कार्यरत आहेत, ज्या शेवटच्या घटकापर्यंत आर्थिक सेवा पोहोचवण्याचे काम करत आहेत.
त्यात म्हटलं होतं की प्रीडिक्शन मार्केट्सचं महत्त्व या गोष्टीवर अवलंबून आहे की ते जनतेच्या सामूहिक आकलना च्या आधारे अचूक अंदाज व्यक्त करतात.
मुन्नारमधला त्यांचा सगळा मुक्काम, असा तिच्या आजारपणातच गेला होता.
मी माझे केस कॅन्सर पेशंट्स साठी दान करून आले आहे.
राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्ष रुपाली चाकणकर यांना या प्रकरणावरून अध्यक्षपदाचा राजीनामा द्यावा लागला.
यासाठी जे उत्प्रेरक कॅटलिस्ट वापरलं जातं ते किफायतशीरही आहे. डॉ. थिरूमलैस्वामी राजा यांनी उत्प्रेरकासाठी प्रयोग केलेच शिवाय रिअॅक्टरही तयार केलं.
डिजीटल पत्रकारितेच्या या अवाढव्य मोठ्या विश्वावात पत्रकाराने एक माणूस म्हणून योग्य जबाबदारी पार पाडणं जास्त आवश्यक आहे.
इजिप्तचे सैन्यप्रमुख आमिर यांचा मृत्यू रहस्यमयी परिस्थितीत झाला.
पण त्यांची महत्त्वाकांक्षा त्यांना पुढे नेत राहिली.
अनेक तरुण मातांना बाळंतपणानंतर संसर्ग होत होता सेप्सिस .
साठ सत्तर घोड्यांची देखभाल करणारे तेव्हा काय करीत होते?
यामुळेच लाडक्या बहिणींबाबत सरकारचे धोरण अस्ते कदम आहे.
काय आहे हा ट्विस्ट जाणून घेऊया.
प्रामाणिकपणे काम करून संसार सुखाचा करावा व आयुष्य सुख समाधानात घालवावे ही आपली विचारसरणी असते.
बरं, सत्तर घोड्यांची पाग असणार् या सरदाराचा कारभार, वाडा किती टोलेजंग असेल.
सर्वाधिक वाचलेले तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा इकॉनॉमिक कॉम्प्लेक्सिटी ऑब्झर्व्हेटरीच्या आकडेवारीनुसार, ओमान, कतार, सौदी अरेबिया आणि संयुक्त अरब अमिराती हे नायट्रोजन आधारित खतांचे जगातील चार सर्वात मोठे निर्यातदार देश आहेत.
नियम म्हणजे नियम लहान झाला म्हणून सूट मिळणार नाही.
दहा वेळा धुऊन घेतल्याशिवाय आई देणारच नाही खायला!
तो बंटी गेला ना बर झाल तुम्ही काय म्हणाले ते त्याला कळले नाही.
त्यानंतर देवगिरी बंगल्यावर सुनेत्रा पवार, सुनील तटकरे आणि प्रफुल पटेल यांची बैठक झाली होती.
याचे दृश्य परिणाम मुलांच्या अभ्यासाच्या पातळीवर दिसतात.
प्रश्न असा आहे की, यांच्याकडे फक्त सामान्य माणूसच नाही, तर सुशिक्षित, सधन, प्रभावशाली आणि अगदी राजकीय नेतेमंडळीही का आकर्षित होतात?
अशा व्यक्तींसाठी पहिले काम म्हणजे अस्सल कागदपत्रे शोधून काढून ती छापण्याचे आहे , असे सांगून राजवाडे थांबले नाहीत, तर आपल्या त्या आवाहनाची सुस्पष्ट रूपरेेषादेखील त्यांनी मांडली.
आम्ही डीजीसीएचे अधिकारी आणि व्हीएसआर कंपनीच्या प्रतिनिधींशी संपर्क करण्याचा प्रयत्न केला.
राजश्री छत्रपती शाहू महाराजांनी रुजवलेल्या पुरोगामी विचारांचा वारसा जपणारा हा जिल्हा.
अगे पण , माका पैशाची नड हा, थय मुंबैत कसो ऱ्यवतय तो माझो माका म्हायत हा अरे झीला , आपली जमिन जास्त नाय आसा, जो हा तो पण तुकडो इकलस तर मी खाव काय?
जर सरकार काही चांगले निर्णय घेत असेल तर नक्कीच आम्ही त्यांच्यासोबत उभे आहोत.
यामुळे जिल्ह्यात टाईल्सच्या दरात प्रति ब्रास ५०० ते ६०० रुपयांची वाढ झाली असून, ग्रॅनाइटच्या दरातही प्रति स्क्वेअर फूट १० रुपयांनी वाढ झाली आहे.
ऑगस्ट २०२५ मध्ये स्विगीने हे शुल्क १२ रुपयांवरून १४ रुपये केले होते, तर सप्टेंबर २०२५ मध्ये ते १४.९९ रुपयांपर्यंत नेले होते.
या प्रश्नावरचे उत्तर म्हणून एक नवीन योजना आली.
आयपीएल २०२६ मध्ये त्याच्याकडून मोठ्या कामगिरीची अपेक्षा आहे, ज्यामुळे त्याच्या उज्ज्वल भविष्याची दिशा ठरेल.
त्या क्षणी तिला त्या देवव्रताची पर्वा नव्हती, तिला हवे असलेले सुख तिने आपल्या अटींवर मागून घेतले होते.
देवीचे मूळस्थान सातारा जिल्ह्यातील पाटण तालुक्यातील डोंगर दरीमध्ये असणाऱ्या निवकणे येथील आहे.
रुपेश कलंत्री म्हणतात, आपण विचार करतानाचा असा करायला लागलो की तुम्हाला रस्ता पाहिजे की झाड?
ही पार्श्वभूमी समजून घ्यावी लागेल.
अमेरिकेतून आलाय, असं आम्हाला सांगण्यात आलं होतं.
मी आणि मुलगा मुलासाठी राहण्याची जागा शोधत होतो तेंव्हा तो फक्त ऑनलाइन बघून सांगत होता.
मात्र सीमेपासून दूर राहणाऱ्यांच्या मनावर मंटोच्या शब्दांनी तो कोरला गेला.
देहभान विसरून चंद्रभागेच्या वाळवंटावर नामदेव, तुकारामांसारखी नाचणारी भक्तीत रममाण होणारी, ध्येयभान विसरणारी आपली रास आहेत.
तुम्ही तुमच्या मुलांसोबत वेळ घालवाल.
आपल्याला तत्त्वज्ञानाची आवड आहे.
त्यांच्या वैद्यकीय सेवेसाठी मिळालेला तिबेटी त्सोग चमचा आणि लंडनमध्ये घेतलेला निळ्या पंखांचा नाजूक ब्रोचही यात आहे.
तेव्हा त्याला हा माणूस अब्जाधीश पुरुषांच्या लैंगिक सुखासाठी कोवळ्या वयातील मुलींची तस्करी करणारा, व्यभिचारी वाटला नव्हता पण आज त्याचे खरे स्वरूप कळत आहे आणि अंगावर काटा उभा राहत आहे, असे तो अधिकारी म्हणाला.
कारण पवारांना टार्गेट केलं जात आहे, केस दाखल केल्या आहेत.
उभे राहील्याशिवाय खुर्ची मिळत नाही हे आपल्याला का सांगायला हवे.
टेकलॉगमध्ये मेंटनन्ससंबंधी माहिती असते तर एअरवर्दी रिपोर्टमध्ये विमान हवेत उडण्यास योग्य आहे की नाही, याचा तपशील असतो.
मात्र जेव्हा टिकाऊपणाचा प्रश्न येतो, तेव्हा स्टार्टअपच्या दृष्टिकोनातून त्यात दोन घटक असतात.
आई, मला उशीर होतोय, तुम्ही करून घ्या ना प्लीज, असं म्हणून ऋतू स्मितहास्य करत निघून गेली.
९ माजी आणि काही विद्यमान मंत्री खरातचे समर्थक असून, त्यांना सहआरोपी करावे अशी मागणी राऊतांनी केली.
दिल्लीच्या सेंट स्टीफन्स कॉलेजमधून शिक्षण पूर्ण केल्यानंतर आपली स्वप्न सोडली नाहीत.
मांजराला मुठमाती देताना तिला खुप वाईट वाटले.
इंग्रजी साहित्यात पदव्युत्तर पदवी मिळवली.
सर्वाधिक वाचलेले कोलंबियन हवाई दलाच्या अलीकडच्या इतिहासातील हा सर्वात भीषण अपघात आहे.
प्रत्येक अंकात दोन मुलाखती.
स्वप्नीलने पकडलेला हात तीला सोडवत नव्हता.
त्याऐवजी कारच्या आतमध्ये ब्रँडिंग करण्यात आले आहे.
यासंदर्भात लोकसत्ताचे संपादक गिरीश कुबेर यांनी मांडलेलं हे परखड मत. . .
सध्या अशोक खरात हा नाशिक पोलीसांच्या कोठडीत असून त्याची अधिक चौकशी सुरू आहे.
हैदराबाद येथे मुख्यालय असलेली ही कंपनी, सॉफ्टवेअर ॲज अ सर्व्हिस आणि फिनटेक या दोन्ही क्षेत्रांत मान्यवर समजली जाते.
म्हणजे आपल्या अस्तित्वासाठी झाडांचं अस्तित्व हे अतिशय पूरक आहे.
आता हाच फॉर्म्युला गुणधर्म असणारी पण कमी किंमतीची औषधं भारतात दाखल होणार आहेत.
यहां पहले आए थे सूरती और दाऊदी बोहरा.
लिअरजेट विमानांचे उत्पादन करणाऱ्या बॉम्बार्डिएर कंपनीने तपास यंत्रणांना सहकार्य करणार असल्याचे सांगितले.
तरी साक्षात पितृदेवतेकडून ही अवेहलना व्हावी केवढे ते दुर्भाग्य.
फोटो स्रोत, जानेवारी महिन्यापासून एकट्या चंद्रपूर जिल्ह्यात वाघाच्या हल्ल्यात 40 पेक्षा अधिक जणांचा मृत्यू झाला आहे, असं वनविभागाची आकडेवारी सांगते.
देशावरचे आर्थिक संकट गडद झाले.
आपल्याला मर्दानी व मैदानी खेळापेक्षा कॅरम, बुद्धिबळ, पत्ते असेच खेळ आवडतात.
तसंच जाणून घेण्याने आपणही जागरूक राहू शकतो.
शहरातील 3500 रिक्षाचालक एलपीजी गॅसवर अवलंबून असून, गॅस उपलब्ध नसल्याने अनेक रिक्षा जागेवरच उभ्या आहेत.
दुसरा महत्त्वाचा मुद्दा हा शासकीय आणि वैद्यकीय संस्थेचे सनियंत्रण आणि सनिरीक्षणाचा आहे.
जणू जगताधार विष्णू शांतपणे मंदार पर्वताचाही आधार झाला आहे.
सतत स्क्रीनकडे पाहिल्यामुळे डोळ्यांवर प्रचंड ताण येतो आणि डोळे कोरडे पडण्याची गंभीर समस्या निर्माण होते.
मात्र, अलीकडच्या काळात विरोधक चर्चा करण्यापेक्षा संसदेत अडथळे निर्माण करण्यात अधिक रस घेताना दिसत आहेत.
फोटो स्रोत, विमानाच्या नोंदणी प्रमाणपत्रात आणि हवाई योग्यता प्रमाणपत्रात तफावत असल्याचा आरोप रोहित पवार यांनी केला आहे.
दुसरा परिणाम तुमच्या बचतीवर पाहायला मिळेल.
पार्थ यांच्या निवडणूक लढवण्याला विरोध असून त्यावरुन पवार कुटुंबात मतभेद असल्याच्या चर्चा होत होत्या.
आपल्याकडे प्रामाणिकपणा असतो, सुस्वभावीपणा असतो.
मुंबईतील संजय गांधी राष्ट्रीय उद्यानातील आदिवासी पाड्यांवर सध्या तीव्र असंतोष निर्माण झालेला दिसतोय.
ऐन तारुण्यात असा अनुभव आलेल्या त्या मुलीच्या मनाची अवस्था काय झाली असेल.
तेव्हा अर्शदीपने या प्रश्नाचं दिलखुलासपणे उत्तर दिलं.
हे याचे नेहमीचेच असले तरी आज जरा जास्त अस्वस्थ आहे हे तिला जाणवत होते.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन मकर ही राशी चक्रातील दहावी रास आहे.
एकीकडे भावनिक आव्हान करणारे अजित पवार, तर दुसरीकडे विरोधात बोलणारे अजित पवारांचेच सख्खे भाऊ श्रीनिवास पवार, असं चित्र बारामती मतदारसंघात दिसले.
महाराष्ट्राच्या कानाकोपऱ्यातील टॅलेंटला व्यासपीठ मिळावे आणि वाचकांना काहीतरी नाविन्यपूर्ण वाचायला मिळावे, हा आमचा मुख्य उद्देश आहे.
ते जर कळले नाही तर तुम्ही त्यातून योग्य ती शिकवण घेऊ शकत नाही.
सुचवलेले हे वाढीव गुन्हे हे अपहरणासह गंभीर शारीरिक इजा करणे अंगच्छेदन, पौरुषत्वहरण, नपुंसकीकरण व इतर इजा ज्यामुळे ट्रान्सजेंडर ओळख जबरदस्तीने लादली जाणे प्रौढ व्यक्तींना किंवा बालकांना जबरदस्तीने ट्रान्सजेंडर ओळख देऊन भीक मागण्यास भाग पाडणे, त्यांच्यावर दास अवस्था लादणे किंवा त्यांना वेठबिगारी करण्यास भाग पाडणे यास गुन्हेगारी कृत्य मानते.
ती मात्र त्याच्या वाटेकडे थकलेले डोळे लावून असायची.
आपला आपल्या कार्यशक्तीवर, बुद्धिमत्तेवर, आपल्या अंगभूत गुणांवर प्रचंड विश्वास असतो.
येसूबाईंचं हे वय म्हणजे बागडण्याचं.
दुरुस्ती विधेयकातील दुसरा घटक वैद्यकीय आणि शासकीय यंत्रणांचे अनावश्यक नियंत्रण आणि हस्तक्षेपाबाबत आहे.
प्रेम संबंधात आपण एकनिष्ठ असता.
राजकारण सोडून इतर सर्व क्षेत्रातील व्यक्तींना प्रातिनिधिक रूपात सामावण्याचा प्रयत्न केला.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . नमस्कार माझा या ज्ञानमंदिरा, सत्यम शिवम सुंदरा शाळेच्या दिवसांतली ती सकाळ आठवतेय?
केतकर जाधवसाहेबांनी आपल्या स्पाँसरची अशी भारदस्त ओळख करुन देउन कार्यक्रमाला फर्मास सुरवात करुन दिली आहे.
नको तेंव्हा नको तेवढा बरसतो आणि हवा तेंव्हा येत नाही.
धार्मिक ध्रुवीकरणामुळं गुंतवणूकदारांवर परिणाम होतो का यापेक्षा आता ज्यांना रोजगार हवा आहे त्यांच्यावरही याचा परिणाम होत असल्याचं पाहायला मिळत आहे.
प्रेमसंबंधांच्या बाबतीत कुटुंबाचा पूर्ण पाठिंबा मिळेल जोडीदाराची ओळख मित्र परिवाराशी करून देऊ शकता.
सुजाता 1959 किंवा आरक्षण 2011 सारखे काही चित्रपट जातीवर आधारित होते.
अर्थातच . . जाधवसाहेब या राजूला नाष्ट्याला घेऊन जा.
इराणविरुद्धची अमेरिकेची लष्करी मोहीम आता आवरती घेण्याचा विचार सुरू असल्याचा संकेत अमेरिकेचे राष्ट्राध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांनी दिला आहे.
आर्थिक स्थिती सुधारेल आणि उत्पन्नात वेगाने वाढ होईल.
स्वाती दादा वहिनींकडे गेली.
तसेच गेल्या अनेक वर्षांपासून या तुटपुंजा बजेटपैकी फक्त 50 ते 60 टक्केच निधी खर्च केला जातो.
गुरू या ग्रहाच्या अमलाखालील ही रास आहे.
इंडोनेशियामध्ये जगातील 50 टक्क्यांहून अधिक निकेलचं उत्पादन केलं जातं.
पोस्ट समाप्त मजकूर उपलब्ध नाही पुढे शंभुराज देसाई म्हणाले, मी, मकरंद पाटील, नितीन काका, शशिकांत शिंदे आम्ही या सदस्यांना घेऊन चाललो होतो.
जाताजाता ही ते धक्का नाही तर संबंध महाराष्ट्राला शॉक देऊन गेलेत!
या काळात तुमच्या मनातील सर्व इच्छा पूर्ण होतील.
डोक्यावरील फुल्ल हवा, आणि माहेरपणातली उब मिनिटभरातच गाढ झोपेत परावर्तित झाली.
आईच्या पित्ताशयाचं ऑपरेशन तातडीने करायचं होतं.
आज तुम्ही मित्रांसोबत बाहेर जेवण्याचे प्लान आखाला.
प्रत्येक चित्रपटाचं एक अवकाश असतं आणि हे चित्रपटीय अवकाश आपण चित्रपटकर्त्याच्या, त्यातल्या पात्रांच्या माध्यमातून अनुभवत असतो.
एकूण ग्रहमान पाहता तुमच्यासाठी हा पुढील आठवडा कसा असेल?
ज्याने गुन्हा दाखल केला तो त्या सदस्याचा मुलगा राष्ट्रवादीचा आहे.
राजकीय आणि वैयक्तिकदृष्ट्या देवेन दां साठी हा खूप मोठा लॉस आहे!
या प्रयोगाची खास गोष्ट म्हणजे सुरुवातीला 3 महिलांनी सुरू केलेल्या या प्रयोगात आज गावातील विविध जात समुदायातील 40 महिला सहभागी झाल्या आहेत.
त्यामुळे, या काळात तुमचा आत्मविश्वास वाढू शकतो, निर्णयक्षमता अधिक मजबूत होईल, करिअरमध्ये नवीन उंची गाठू शकता.
थकून पुन्हा गुलमोहरालाच टेकायची.
देशभरात सिलिंडरची टंचाई निर्माण झाली असून घरगुती सिलिंडर येण्याचा विलंब होतो आहे.
कोल्हापूरचा तांबडा पांढरा रस्सा आणि झणझणीत कोल्हापुरी मिसळ खवय्यांसाठी पर्वणी असते.
आता ती एक अल्लड पोर नव्हती तर एका परमप्रतापी साम्राज्याची साम्राज्ञी होती.
या प्रकरणानंतर राजकीय वर्तुळातही याची जोरदार चर्चा सुरू आहे.
दररोज नवीन खुलासे आणि धक्कादायक माहिती या प्रकरणी समोर येत आहे.
हा हार्मोन्स संतुलित ठेवण्याचा सगळ्यात सोप्पा मार्ग आहे.
माझे भाषण हाणून पडण्यासाठी सारा खटाटोप चाललाय.
यह भिंडी बाजार के मेल्टिंग पॉईंट है.
काका म्हणाले अगं पण दोन दिवसांनी कळेलच की लेकींना, हे सगळं खोटं होतं म्हणून .
अजित पवार साताऱ्याचे पालकमंत्री असताना महाबळेश्वरला फिरायला गेलेल्या सुनेत्रा पवारांना परतताना त्यांनी संत गाडगेबाबा ग्राम स्वच्छता अभियान सुरू असलेलं एक गाव दाखवलं.
असे असले तरी सत्यवतीच्या बाबतीत महाभारतकार अधिक क्रूर, निष्ठूर होते असेच मला वाटते.
याच पुरवणीत ७ मार्च रोजी प्रसिद्ध झालेला संध्या गोखले यांचा एपस्टीन प्रकरणामागचं स्त्रीवादी वास्तव हा लेख वाचला आणि लेखाच्या सुरुवातीला म्हटलेल्या गार्डियन मधील जोन वोलोक स्कॉट यांच्या लेखाची आठवण झाली.
शेतकरी वर्गाला महायुती सरकारने खुश केले असले तरी लाडक्या बहिणींना मात्र अनुदान वाढीच्या निर्णयासाठी प्रतीक्षा करावी लागणार आहे.
त्यांच्यापासून सावध राहण्याची आवश्यकता आहे.
आई म्हणून बोलतांना समोर बसलेल्या तिच्यात असलेलं कमालीचं तेजस्वीपण मला सुरुवाती पासून जाणवत होतं!
तथापि लक्षणीय बाब अशी की, रिफायनरीतील उत्पादन प्रक्रियाच अशी आहे की, एकाचे म्हणजे एलपीजीचे उत्पादन वाढवल्याने, अन्य उप उत्पादनांचा म्हणजे पेट्रोल डिझेलचा बळी दिला जाणार अथवा त्यांचे उत्पादन घटेल, असे होत नाही.
झुंजारपणा हे आपले खास वैशिष्टय़ आहे.
त्यांचे डोळे मोठे दिसतात म्हणून तुम्ही घाबरता.
१९९९ मध्ये सिंधुदुर्ग पर्यटन जिल्हा घोषित करण्यातस आला.
मुद्दा नंबर 2 सर्वात महत्वाची आणि खास बाब म्हणजे आतापर्यंत इजिप्तने जगातील सर्वात मोठी 7 युद्ध रोखली आहेत.
स्वयंपाकघरात त्याची बायको कांदे चिरत रडत असते आणि नवऱ्याला शिव्या घालत असते.
त्यानुसार त्या माझ्या घरी आल्या.
हे शीख गुरुद्वारासाठी प्रसिद्ध आहे.
कोकणवासीय सहनशील असले तरी किती अन्याय सहन करायचा?
विनोद आहे हो हलकेच घ्या . . पण मी म्हणतो तुम्हाला बसायचेच कशाला?
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन वृश्चिक ही राशी चक्रातील आठवी रास आहे.
टीम बसच्या पोस्टरवरुन गायब झाला अन्. . . यश दयालबाबत अलीकडच्या काळात अनेक प्रकारच्या बातम्या समोर येत होत्या.
एन्व्हायर्नमेंटल फोरम ऑफ इंडिया नावाची संस्था स्थापन करून त्यांनी पर्यावरण क्षेत्रात देखील काम सुरू केलं.
तिन्ही दाखल तक्रारीत अशोक खरातची कृत्यं समोर आला आहे.
कापूस, ज्वारी, तूर, मूग, भुईमूग, सोयाबीन, हरभरा, सूर्यफूल ही इथली प्रमुख पिकं आहेत.
ऐतिहासिक पार्श्वभूमी असेलेला अहिल्यानगर जिल्हा सहकारी चळवळीसाठीही ओळखला जातो.
आपला पराक्रमी पुत्र ऐन तारुण्यात जावा याशिवाय आईसाठी मोठे दुःख काय असणार आहे.
पुर्वप्रकाशित साहित्यवड साहित्य कट्टा हैदराबाद दिवाळी अंक २०२१ सहज सुचनाऱ्या गोष्टी टाइप करनारा.
अन् एखाद्या तरण्याबांड बेफाम, बेधुंद स्त्रीनं १७ १८ वर्षांच्या तरुणाच्या कमरेला मिठी मारली तर त्याला स्वत वर संयम ठेवता येईल का, असे मानसशास्त्रीय प्रश्नही आहेतच.
सिन्नर तालुक्यातील भोंदू अशोक खरातवर महिला अत्याचार प्रकरणात गुन्हा दाखल झाल्यानंतर महाराष्ट्र राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्षा रूपाली चाकणकर यांच्या राजीनाम्याची मागणी झाली.
1993 मध्ये मुंबईत झालेल्या साखळी बॉम्बस्फोटांनंतर शरद पवार मुख्यमंत्री म्हणून महाराष्ट्रात परत आले.
या उत्पादनांची अंदाजे किंमत 21.8 अब्ज अमेरिकी डॉलर एवढी होती.
कोणत्याही हाडाच्या मराठी मिडीयमवाल्याला, हे वाक्य कानांवर पडलं की दुसरं काहीही सुचायच्या आधी कुसुमाग्रज आठवतात.
खिशात एक पैसा नव्हता, तुमची नजर माझ्यावर पडली , मी अडचणीत सापडलोय हे तुम्ही जाणलं त्याला मध्येच तोडत व्हनीआजी बोलू लागली आठावला माका, तु अगदी काकुळतेक येवन तुझी परीस्थिती सांगत हूतस , पण तुज्या बोलण्यावर कोणी इस्वास ठेवक तयार नाय हूतो पण तुम्ही मात्र माझ्या बोलण्यावर विश्वास ठेवलात आणि स्वताजवळचा पुरा गल्ला माझ्या हातात ठेवलात.
फोटो स्रोत, 2013 च्या हंगामात संजू सॅमसन पहिल्यांदा राजस्थानकडून खेळला.
तर आपण 10 वर्षांच्या प्रश्न पत्रिका काढायच्या.
या चित्रपटामुळे राज्यातील विविध समुदायांच्या सामाजिक संबंधांमध्ये किती ताण निर्माण होईल यावर आता मोठी चर्चा होत आहे.
आज एखादी वयस्क किंवा ज्येष्ठ व्यक्ती तुम्हाला योग्य सल्ला देऊ शकते.
अजित पवार अशी चर्चा करत होते, तर ते एनडीएमधून बाहेर पडणार होते का?
प्रवासादरम्यान त्याची कॅथीशी भेट झाली आणि त्यांनी विवाह केला.
तर पोलाद, स्टीलचा खास वापर करण्यात येतो.
त्यानंतरच त्याच्या खेळण्यावर प्रश्नचिन्ह निर्माण झाले होते.
याच वर्षी बघा ना मे महिण्यात नको तितका बरसला आणि जून ठणठणीत कोरडा गेला.
परंतु उधोसिंगाचे व चंपाचे पुढे काय झाले ते समजत नाही असे ते म्हणतात.
आपण मेलवर चर्चा करतो सोसायटीत चोरांचा सुळसुळाट झालाय.
मीन सकारात्मक विचार करावेत.
मुख्यमंत्री गुप्ता यांनी शहराच्या सर्वांगीण विकासासाठी अनेक घोषणा केल्या आहेत.
या सर्वांमुळं मुलं हिंसक होत असल्याचं पाहायला मिळतं.
नवीन पिढीतल्या मुलांना माझे सांगणे आहे त्यांच्याकडून काहीतरी शिका.
म्हणूनच लोहारडोंगरी असो किंवा चंद्रपूरमधील दुसरं कोणतंही जंगल, हे नष्ट होऊ नये ही भूमिका इको प्रो आणि इतर संघटनांनी घेतली आहे, असंही ही बंडू धोत्रे स्पष्ट करतात.
त्यामुळे तो या स्पर्धेत खेळण्याची शक्यता खूप कमी आहे.
शिवाय, को पायलटलाही 1500 तास विमान चालवण्याचा अनुभव होता.
यानंतर नोव्हेंबर 2022 मध्ये महिलेचा साखरपुडा झाला आणि 29 डिसेंबर 2022 रोजी तिचं लग्न पार पडलं.
या सगळ्यात खरा माणूस मात्र अनेकदा मागे पडतो.
17 एकरात हा फार्म हाऊस उभारलाय.
जर तू योग्य जबाब दिला नाही, तर या कामामागचा राजकीय उद्देश पूर्ण होणार नाही.
या खाण परिसरात राहणाऱ्या लोकांशी संवाद साधून केलेला ग्राउंड रिपोर्ट अतिदुर्गम अशा जंगलाच्या मधोमध असलेल्या त्या आदिवासी गावात घरं आहेत फक्त 17 आणि त्यात राहणाऱ्या लोकांची संख्या आहे सुमारे 60. गावातील सगळी घरं गोंड माडिया आदिवासी समाजाची.
याचे सर्व फोटो अंधारे यांनी त्यांच्या सोशल मीडियावर शेअर केले.
गाडी त्या गल्लीत घ्या आणि थांबवा थोडा वेळ.
2025 मधील परीक्षेचा निकाल 6 मार्च रोजी लागला.
मात्र, गेल्या तीन वर्षांत यात सातत्याने वाढ करण्यात आली आहे.
शाळेत असताना शिकलेली मर्ढेकरांची कविता आठवतेआला आषाढ श्रावणआल्या पावसाच्या सरीकिती चातक चोचीनेप्यावा वर्षा ऋतू तरीया कवितेसोबत चातक चोचीने वर्षा ऋतू प्यावा असे कवी का म्हणतात हा प्रश्न देखील आठवतो.
त्यामुळे ग्राहकांचा आत्मविश्वास वाढतो आणि मोठ्या गुंतवणुकीचे निर्णय घेण्यास ते प्रवृत्त होतात.
सिंह रास ही नशिबवान रास आहे.
मे मराठी नही सीकुंगा, हमारे बिहार मे काम कमी नही हें तुम लोग बुलाते हो हमे असे म्हणत परप्रांतीय कामगाराची अरेरावी पाहायला मिळाली.
मासिक सुरू करावे हा विचार पाठीशी लागला आणि ते सुरूही केले.
ही प्रक्रिया करदात्याला त्रासदायक ठरू शकते.
कुणा ना तुच्छ लेखावे या ओळीतून गुरुजी सांगतात की, जगात कोणीही छोटा किंवा मोठा नाही.
आज आम्ही तुम्हाला काही अशा पदार्थांबद्दल सांगणार आहोत ज्यांचे सेवन केल्याने शरीरातील हार्मोन्सचे संतुलन योग्य राहते आणि तुम्ही कित्येक गंभीर समस्यांपासून स्वत च्या शरीराचा बचाव करू शकता.
अजितदादांना भेटण्यासाठी एक मोठे नेते येणार होते.
अनेक वेळा लोक आम्हाला भेटतात , ते आमच्यासोबत फोटो काढतात.
गेल्या वर्षी किमतींमध्ये झालेली जलद वाढ आणि या वर्षाच्या सुरुवातीला सोने व चांदीने गाठलेले विक्रमी उच्चांक पाहता, भविष्यात किमती गगनाला भिडतील असं वाटत होतं.
याचा खूप मोठा परिणाम मानवी जीवनावर होतो.
त्याने सांगितलं की, त्याचा लूक तिकडच्या लोकांसारखा आहे आणि सयाजी शिंदेंशी संपर्क झाल्यास तो नक्कीच दाक्षिणात्य इंडस्ट्रीत जाईल.
काकू शेजारच्या खुर्चीत बसत म्हणाल्या, आता कसं सुटसुटीत आहे पहा.
ज्या देवव्रताला तिने राजा बनण्यापासून दूर ठेवले त्या देवव्रताच्या मदतीने सारा राज्यकारभार करावा लागला.
चंद्रपूर जिल्ह्यातील ब्रह्मपुरी तालुक्यात.
आभार मानायचे सांगून असे शालजोडीतले हाणतो का जोड्याने मार दिल्याचे समाधान लाभले पाहिजे.
यामुळे त्यांचा आत्मविश्वास वाढतो.
व्यावसायिक गॅस पुरवठा बंद करण्यात आला.
मला कदाचित तुम्ही ओळखणार नाहीत पण मी तुम्हाला ओळखलयं, तो दिवस मी कधीच विसरणार नाही, माझे आईबाबा शिक्षक असल्यामुळे मी शिकायला इथेच होतो.
या काळात अडकलेली कामे पूर्ण होतील, करिअरमध्ये हवे तसे यश मिळविता येईल.
1995 ला मुंबई हायकोर्टात असलेल्या याचिकेच्या सुनावणी अनुषंगाने कोर्टाने अतिक्रमण धारकांचे पुनर्वसन घर देऊन करण्याचे निर्देश दिले.
नाशिकच्या पाथर्डी शिवारात मोक्याच्या ठिकाणी 40 गुंठे जागेचा सातबारा आला समोर.
इतकेच नव्हे तर पुढच्या पिढीत सुद्धा तिच्या पोटी आलेल्या पुत्राचा वंशच राजा व्हावा ही अट पूर्ण करण्यासाठी त्याने आजन्म अविवाहित राहण्याची प्रतिज्ञा केली.
आम्ही शासनाचे सर्व कर आणि देयकं भरतो.
तर शिवसेना आणि राष्ट्रवादी काँग्रेसने अध्यक्ष आणि उपाध्यक्ष निवडणूक आणण्याची मोर्चेबांधणी सुरू केली.
त्यामुळं सतत डगआऊटमध्ये बसून संघाची कामगिरी पाहणंच त्याला क्रमप्राप्त ठरलं.
जयांना कोणी ना जगतीसदा जे अंतरी रडतीतया जाऊन सुखवावे।
जाणून घ्या कोणत्या आहेत त्या भाग्यशाली राशी. . . ज्योतिषशास्त्रानुसार, रामनवमी आणि शुक्राचे संक्रमण मेष राशीच्या लोकांना लाभ मिळवून देत आहे.
कोणत्याही कामात लवकर न कंटाळणे, न थकणे व दीर्घकाळ काम करणे हे आपले वैशिष्टय़ असते.
क्षणे रुष्टा क्षणे तुष्टा असे असतात.
स्वानंद बेदरकरभाषा आणि संगीताच्या प्रेमापोटी नाशिकमधला तरुण पत्रकारितेतील दहा वर्षांची नोकरी सोडून प्रकाशन संस्था काढण्याच्या तयारीला लागला.
तिला काहीतरी वेगळं वाटत होतं.
अमेरिका ज्या गालिबफ यांच्याशी संपर्क साधण्याचा प्रयत्न करत आहे ते कोण आहेत?
आता मुंबई पोलिसांनी हार्दिकची कार तपासणीसाठी अडवल्यानंतर काय घडलं, जाणून घेऊया.
टी20 आंतरराष्ट्रीय क्रिकेटमध्ये सर्वाधिक विकेट घेण्याचा विक्रम त्याच्या नावावर आहे.
दोन माणसाची भेट व्हायला खरच पावसाची गरज आहे का?
सध्या भारताच्या धोरणात्मक तेल साठ्यात ३.३७२ दशलक्ष टन खनिज तेल आहे.
आपल्या बोलण्याच्या पद्धतीमुळे आपणाला असाधारण लोकप्रियता लाभते.
तुम्हाला आमच्या दोन सदस्यांना अटकच करायची होती तर तिथे का नाही केली?
कोणतीही माहिती नसताना फेसबुकवरील फोटो घेऊन चुकीचा अर्थ लावला जातोय.
किती प्लॅनिंग केलं होतं आणि हिने वेळेवर दांडी मारली, असं पुटपुटत तो चित्रपट अर्धवट सोडून घरी आला.
यानंतर रोहित पवार मरीन ड्राइव्ह पोलीस ठाण्यात एफआयआर दाखल करण्यासाठी गेले.
त्याच्याकडेही सुटे नव्हते.
शहर आणि जिल्ह्याच्या बातम्या.
वयोवृद्ध लोकांमध्ये किंवा आरोग्याच्या इतर समस्या असलेल्या लोकांनी ही टेस्ट केल्यास त्यांना हृदयविकाराचा झटका येऊ शकतो.
तर, जिल्ह्यात विधानसभेचे ८ मतदारसंघ आहेत.
पेट्रोल पंपापासून तब्बल एक किलोमीटरपर्यंत रिक्षांच्या रांगा पाहायला मिळत आहे.
तिच्या ब्रँडची खासियत म्हणजे भारतीय कपड्यांना तिने नवीन अँगल दिला, नवीन वेअरेबिलिटी दिली.
गेल्या काही वर्षांत स्मार्टफोन, लॅपटॉप आणि स्क्रीनमधून येणाऱ्या ब्लू लाईट विषयी मोठ्या प्रमाणावर जगभरात चर्चा सुरू आहे.
दक्षिणेतील गंगा म्हणून ओळखल्या जाणाऱ्या गोदावरीच्या तीरावर नाशिक शहर वसलेलं आहे.
हे सर्व देशातील तरुण आणि डिजिटल विकास यावर भर दिल्यामुळे शक्य झाले आहे.
त्यामुळे सौम्या टंडनची सुरुवातीलाच काही मिनिटांसाठी रोल आहे.
आम्ही तुमच्या उत्तम प्रतिसादाची प्रतीक्षा करत आहोत.
अमेरिकेच्या गल्फ कोस्ट रिफायनिंग नेटवर्कचा हा अत्यंत महत्त्वाचा भाग असल्याने, येथील कामकाज ठप्प झाल्यास अमेरिकेतील इंधन पुरवठ्यावर आणि किमतींवर मोठा परिणाम होण्याची शक्यता वर्तवण्यात येत आहे.
त्यांनी पाकिस्तान आणि इस्रायललाही टोला लगावला.
यादी कधी पूर्ण होणारच नाही.
आपली पण अशीच अवस्था होणार आहे.
परीक्षा केंद्रावर जाताना अ ॅडमिट कार्डची प्रिंटेड कॉपी आणि एक वैध ओळखपत्र घेऊन जाणे अनिवार्य आहे.
आपल्याकडे जर एखादी गोष्ट जास्त असेल, तर ती कमी असलेल्या माणसाला द्यावी.
2019 साली माझं साठीही सिलेक्शन झालं होतं.
आई वडिलांनी घातलेले, रात्री सीमांतपूजनाला आणि साखपुड्याच्या वेळी केदारकडून दिलेले सगळे दागिने तिने अंगावर घातले होते.
सल्फरपासून तयार केलेलं सल्फ्युरिक अॅसिड हे सेमीकंडक्टर आणि चिप्सच्या निर्मितीमध्ये वापरल्या जाणाऱ्या सर्वात महत्त्वाच्या रसायनांपैकी एक आहे.
पाटण्याचे कमिश्नर राहिलेल्या विल्यम टेलरने आपल्या आत्मचरित्रात लिहिले होते, कुंवर सिंह हे एका उच्च कुलीन, उदार आणि लोकप्रिय जमीनदार होते आणि त्यांची प्रजा त्यांच्यावर खूप प्रेम करत असे.
त्यांनी आरोप केला की, मोदींनी व्यापार कराराद्वारे भारताचे कृषी क्षेत्र अमेरिकेसाठी खुले केले आहे, ज्यामुळे भारतीय शेतकरी उद्ध्वस्त होतील.
आपण दुकानातून आणतो त्या फळांवर काही रसायनं असू शकतात.
याबद्दल कोर्टाने स्वतः दखल घेतली असून जनहित याचिका दाखल करण्याचे आदेश दिले आहेत.
पूर्वीचा पश्चिम खानदेश म्हणजे आजचा धुळे जिल्हा होय.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी मी टक्कल केले, हो मी केस कापले, यावेळेला कापले म्हणजे नुसते कापले नाही तर अशी कत्तल केली की नामोनिशान मिटवून टाकले.
चार दोन पाहुणे खरात साहेबांना भेटायला यायचे आणि काही वेळाने निघून जायचे.
इराणला पूर्ण नुकसान भरपाई मिळेपर्यंत युद्ध सुरूच राहील, असं इराणी लष्कराचे वरिष्ठ अधिकारी मोहसीन रेझाई यांनी म्हटलंय.
त्या चळवळीतला मोठा नेता रॉथ्सचाईल्ड प्रचंड श्रीमंत होता.
त्यामुळे ही आयुष्यातील मोठी रिस्क असते.
दिल्ली आणि हरियाणातील रेल्वे स्थानकांसह संवेदनशील ठिकाणांची हेरगिरी करणाऱ्या एका मोठ्या टोळीचा पर्दाफाश झाला असून, यामध्ये आतापर्यंत २२ आरोपींना बेड्या ठोकण्यात आल्या आहेत.
यात रीना झा त्रिपाठी, अलोक जैन, रूमा डे आणि प्रसेनजित फडणवीस हे चार उमेदवार रिंगणात होते.
आपल्याकडे श्रद्धा आहे, भक्ती आहे.
या क्षेत्रांमध्ये महाराष्ट्राची नेमकी स्थिती यावर संबंधित तज्ज्ञांनी त्यांची मतं मांडली आहे.
या रिपोर्टनुसार जानेवारी ते डिसेंबर या काळात केरळमधील 365 लोकांनी हिंदू धर्म स्वीकारला.
पश् चिम आशियातील अस्थिरता वाढल्यावर ऊर्जा संकटात सापडलेल्या अनेक देशांत भारताचाही समावेश झाला आहे.
या प्रश्नाचं उत्तर देत असताना अर्शदीप सिंगने मध्येच उडी घेतली आणि म्हणाला की, नुकसान बोलला तर त्याची घरात एन्ट्री बंद होईल.
आरोग्यासाठी सकस आहार, नियमित व्यायाम आणि योगावर भर देणे आवश्यक आहे.
अजित पवारांच्या अपघाती निधनानंतर, त्यांच्या अंत्यविधीनंतर काही वेळातच राष्ट्रवादी काँग्रेसचे नेते आणि राज्याच अन्न व औषध प्रशासन मंत्री नरहरी झिरवाळ यांनी म्हटलं की, आता सुनेत्रा पवारांनी नेतृत्व करावं.
धर्म सरांच्या पुस्तकाचे प्रकाशन म्हणजे त्यात वेगळे काहीतरी असणारच.
ऑपरेशन थियेटरमधे शिरण्याआधी मी जर काही बघत असेल तर ते तांब्याचे कॉइन.
दहावी, पोस्ट ग्रॅज्युएशन, आयटीआय, डिप्लोमाधारक विविध अभ्यासक्रमाच्या सुमारे दोन हजार बेरोजगारांनी या रोजगार मेळाव्यात उपस्थिती लावून मुलाखती दिल्यात.
जेव्हा खाणीसंदर्भात जनसुनावणी झाली तेव्हा वेगळा सरपंच होता आणि आता वेगळा सरपंच आहे.
तुमचे काम सहजपणे पूर्ण होईल.
मी आणि प्रफुल पटेल उद्धव ठाकरेंनाही भेटणार असल्याची माहिती राष्ट्रवादी काँग्रेसचे प्रदेशाध्यक्ष सुनील तटकरे यांनी दिली.
2026 , 2026 इंडियन प्रीमिअर लीगच्या १९ व्या पर्वाला २८ मार्चपासून सुरूवात होत आहे.
या नवीन वर्षात जवळच्या मित्रांची गाठभेट व्हावी, नवीन मित्र मिळावे ही इच्छा तर आहे.
जिल्ह्याचे मुख्यालय अहमदनगर हे शहर अहमद निजाम शाह याने इ. स. १४९६ मध्ये वसविलेले.
जा आता चेंज करुन ये आणि झोप शांत.
म्या ढोर चाराले नदीवर गेलतो तर ह्यो पोलीसाच्या गाड्या, बंदूका खांद्यावर ठेवून, छातीले जारी लावून पोलीस उभं होतं.
आमचे फोन वाजू लागले, कुलाबा परिसरात जाऊ नका तिथे हल्ले सुरू झाले आहेत, असं आम्हाला सांगण्यात आलं.
ते पुढे म्हणाले, ज्याने गुन्हा दाखल केला तो राष्ट्रवादीचा आहे.
खर तर एका काळानंतर प्रतिज्ञेच्या योजनेचे कारण संपले होते.
फर्मास स्वैपाक जमून आला होता.
केवळ मंदिरात जाऊन पूजा करणे म्हणजे धर्म नव्हे, तर दुःखी माणसाच्या चेहऱ्यावर हसू आणणे हाच खरा धर्म आहे.
जीवन कसे जगायचे याची खरी कला आपणालाच उमगलेली असते.
सन १९५६ साली द्विभाषिक राज्याच्या स्थापनेच्या वेळी हा जिल्हा द्विभाषिक राज्याच्या मराठवाड्यात होता.
कार उत्पादक कंपन्या या स्वत ला कार उत्पादक म्हणवून घेण्यापेक्षा तंत्रज्ञानाशी संबंधिक कंपन्या म्हणवून घेण्यावर भर देत आहेत.
जिल्ह्याच्या पाटण तालुक्यात असलेल्या निवकणे येथे जानाई देवीच्या दर्शनासाठी निघालेल्या भाविकांची पिकअप गाडी जळव घाटात पलटी होऊन अपघात झाला.
समाजात मान सन्मान वाढण्याची शक्यताही आहे.
राज्यातील प्रत्येक नागरिकाला दर्जेदार, सुलभ आणि आधुनिक वैद्यकीय सेवा उपलब्ध करून देणे हे शासनाचे उद्दिष्ट आहे.
विसंगती आणि गोंधळ हेच यात अपेक्षित होते.
त्यातून ज्यांच्या एसआयपी निवृत्ती नियोजनाच्या रिटायरमेंट प्लॅनिंग दृष्टीने केलेले असतील त्यांच्यासाठी तर या एक दोन वर्षातल्या घटना फारशा महत्त्वाच्या ठरणारही नाहीत.
आता त्यांच्या अनुपस्थितिमध्ये हे कितपत शक्य होईल, याची भीती अजित पवारांच्या राष्ट्रवादीतल्या नेत्यांना वाटत आहे.
तसंच, 8.44.13 यावेळेला को पायलट शांभवी पाठकचा शेवटचा आवाज असा आहे.
आपल्यावर उच्च ध्येयाचे, थोर विचारांचे व तत्त्वज्ञानाचे संस्कार झालेले असतात.
पण जर कोणत्या भागाला भेंडीबाजार म्हणता येईल असं जर मला विचारालात तर मी म्हणेन की क्रॉफर्ड मार्केट, इब्राहिम रहमतुल्ला रोड, भेंडीबाजार जंक्शन, जे जे जंक्शन, नागपाडा, मदनपुरा, डोंगरी आणि शेवटी मोमिनपुरा, म्हणजे जिथं बहुतांशी उर्दू बोलणारी मुस्लिम कम्युनिटी राहते, या भागाला भेंडीबाजार म्हणता येईल, झुबेर आझमी सांगतात.
याचा थेट फायदा रुग्णांना अधिक चांगल्या सुविधा मिळण्यात, डॉक्टरांना नवीन संधी उपलब्ध होण्यात आणि विद्यार्थ्यांना जागतिक दर्जाचे शिक्षण व संशोधनाचा अनुभव मिळण्यात होणार आहे.
वारंवार मागणी करुनही रेल्वे विभागाने त्याकडे दुर्लक्ष केले.
कारण, तुम्ही डोळे आणि कान उघडे ठेवून विवेकाने विचार करणारे असाल, तर या सगळ्याच्या पाठीमागे असलेली पोकळी तितकीच स्पष्टपणे जाणवते.
आपल्या हातून पाप घडलेय याची भावना तिचं मन खावू लागली.
तर प्रवासी संघटनांचे पदाधिकारी सुद्धा त्या त्या पट्ट्यात अशा चोरट्यांवर लक्ष ठेवून असते.
याच दरम्यान चाकणकर यांनी यावर स्पष्टीकरण दिलं आहे.
रोज सदा दुकानदाराला मुलाने दिलेला फोन नंबर लावायला सांगायची.
तरी एक कविता फारच झाले तर सात मिनिटाची त्चाच्यावर नाही.
एखादे काम आवडीचे निवडावे व ते काम निष्ठेने व श्रद्धेने करावे हा आपला स्वभाव आहे.
इराण इस्त्रायल युद्धामुळे मध्यपूर्वेत तणाव निर्माण झाला आहे.
मजबूत आर्थिक धोरणांमुळे भारत जागतिक रोजगार बाजारातही बदल घडवत आहे.
स्पाँसर्स आँ जाधव नमस्कार मी दशरथ जाधव, माझ्याच सुनेच्या मंगळागौरीचा कार्यक्रम आहे.
यामुळे लोकांच्या होम आणि कार लोनचा वाढू शकतो आणि कर्ज घेणं महाग होऊ शकते.
रणवीरच्या अभिनयावरही प्रश्नचिन्ह उपस्थित केले.
धुळे आणि शिरपूर हे प्रशासकीय उपविभाग आहेत.
प्रामाणिकपणा हे कुंभ राशीचे विशेष वैशिष्टय़ आहे.
अनिल वर्मा यांनी लिहिलं आहे, त्यांनी एक चिमटा घेतला आणि तो आगीत गरम केला.
रोहित पवार हे राष्ट्रवादी काँग्रेस शरदचंद्र पवार पक्षाचे कर्जत जामखेड अहिल्यानगर मतदारसंघातील आमदार आहेत.
खरतर काकतीयांची राजवट कोहिनूर हिऱ्याप्रमाणे चमकणारी दहाव्या ते बाराव्या शतकातील महत्वपूर्ण राजवट होती.
अडेल्फी चेंबर्स , मंटोचं मुंबईतलं घर.
ओव्हरकोट घातलेले भगत सिंग आणि त्यांची पत्नी बनलेल्या दुर्गा भाभी 20 डिसेंबरच्या सकाळी एका टांग्यातून लाहोर स्टेशनला पोहोचले.
निरीक्षण आणि संरक्षण यांना जोडणारी ही संकल्प घोषणा असा संदेश देते की हवामानशास्त्राचे ज्ञान हे कृतीत उतरले तरच भविष्यातील पिढ्यांचे जीवनमान सुकर व सुरक्षित राहील.
मात्र त्यांच्याकडे आता दुसरा पर्याय नव्हता.
त्यामुळे छातीत भले ही शंभर वेळा दुखलं तरीही डॉक्टर शंभर वेळा ईसीजी ईसीजी करण्याचा सल्ला देतात.
ही जीवनशैली गेल्या पंचवीस वर्षांत खूपच बदलली.
त्या आणि त्यांची मुलं दुपारी दोन अडीचला शेतावरून परत येतात.
मलेरिया, डेंग्यूच्या रुग्णांसाठी हा काढा फायदेशीर ठरतो.
पण क्रिकेटमधला फॉर्मचा चढउतार आणि भारतीय क्रिकेटमध्ये असलेलं कौशल्य पाहता वाढलेली स्पर्धा ही आव्हानं संजूसमोर होती.
राजकीय बातम्यांमध्ये हातखंडा, क्राईम, क्रीडा, निवडणूक विषयक बातम्यांमध्ये रस.
कारण भाषेचं निबंधात महत्त्व आहे.
या प्रकरणाची दखल घेत पोलिसांत तक्रार दाखल करण्यात आली असून, पोलिसांनी या प्रकरणाचा तपास सुरू केला आहे.
अजित पवार दिलदार माणूस होता!
मात्र राजगुरूंना एका प्लेटमध्ये जेवण बाहेर पाठवण्यात आलं.
नाव असलेल्या लेखकांची पुस्तके हाती नसल्याने वितरकांचा प्रतिसाद शून्य होता.
याप्रकरणी, आंध्र प्रदेश उच्च न्यायालयाने गुन्हा रद्द करण्याचा निर्णय घेतला होता, त्यामध्ये धर्मांतरामुळे अनुसूचित जाती हक्क गमावल्याचा निर्णय न्यायालयाने दिला.
त्यांच्या घरी जाऊनही प्रतिक्रिया मिळू शकली नाही.
त्यानंतर 2025 मध्ये दुसऱ्या टप्प्यात 53 मजली अल एज टॉवर्स मध्ये 1200 हून अधिक कुटुंबांना नवीन घरे मिळाली.
मोठ्या काकूने तिच्या अंगावरील शेला सारखा केला.
आरटीई मध्ये तरतूद केलेली आहे.
या जमिनीवर आपला हक्क आहे का?
तिला आतापर्यंत देवव्रताच्या भीष्म प्रतिज्ञेची, त्याच्या शौर्याची, पराक्रमाची पूर्ण कल्पना आली होती.
याच्याशी संबंधित दुसरी महत्त्वाची गोष्ट बहुतांश राजकारणी आणि सेलिब्रिटी यांची पब्लिक इमेज ही प्रत्यक्षाहून प्रतिमा उत्कट अशा स्वरूपाची असते.
१३ मार्च २०२६ १२ मार्च २०२६ ११ मार्च २०२६ १० मार्च २०२६ ९ मार्च २०२६ ७ मार्च २०२६ ६ मार्च २०२६ ५ मार्च २०२६ ४ मार्च २०२६ ३ मार्च २०२६ २ मार्च २०२६ १४ मार्च २०२६ १६ मार्च २०२६ १७ मार्च २०२६ १८ मार्च २०२६ १९ मार्च २०२६ २० मार्च २०२६ २१ मार्च २०२६ 2026
वनमंत्री गणेश नाईक यांनी कारवाईला तात्पुरती स्थगिती देत मुख्यमंत्री यांच्यासोबत बैठक होऊन तोडगा काढण्याचं आश्वासन दिलं.
व्यापाऱ्यांना मोठा नफा मिळाल्याने त्यांचा आत्मविश्वास वाढेल.
कंपनी त्यांच्या कंपन्यांचं मेंटनन्स स्वतः करत होते.
च्या हंगामाला सुरुवात होण्याआधी नं खेळलेला डाव संघासाठी कितपत उपयुक्त ठरणार ते पाहण्याजोगे असेल. . , , , , .
वडिलांना वाटले पोरगा इंटरव्ह्यूमध्ये नापास झाला.
महाराष्ट्रात वैद्यकीय शिक्षण संस्था, सुपर स्पेशालिटी रुग्णालये आणि संशोधन केंद्रांची मोठी संख्या आहे.
असे नायकत्व बाजूला सारून तुलनेने नवख्याकडे नेतृत्व देण्याचा प्रयत्न झाला, तो महेंद्रसिंह धोनीला कर्णधारपद देताना.
कायदा सुव्यवस्था राखायची जबाबदारी कोणाची आहे?
फक्त या एका सामन्याच्या कामगिरीवर त्याला पुढची उमेदीची अनेक वर्षं संधीच मिळाली नाही.
गावात साधी अंगणवाडीही नाही.
पण सलामीच्या जोडीची कामगिरी भारतीय संघासाठी डोकेदुखी ठरल्यानंतर, पुन्हा संजूकडं पाहावं लागलं.
यात इतकं अस्वस्थ होण्यासारख काय आहे?
1920 ते 1940 या दशकांत मोठ्या प्रमाणात ज्यू इथे यायला लागले.
युरोपमधील बहुतांश संस्थांमध्ये महिलांना स्थान नव्हतं, त्यांना या संस्थांचे दरवाजे बंदच होते.
नोकरी करणाऱ्यांसाठी काळ चांगला आहे, मात्र वरिष्ठांशी कोणत्याही प्रकारचा वाद घालणे टाळा.
देवव्रत राजा शंतनुच्या पहिल्या बायकोपासून म्हणजे गंगापासून झालेला पुत्र.
मुसळधार पावसामुळे ते विमान धावपट्टीवरून घसरले होते.
तो फिर खोजा आए, मेमन्स आए.
जशी राजकारणी आणि सेलिब्रिटी यांना बाबा बुवांची गरज असते तशीच बाबा बुवांना देखील या राजकारणी आणि सेलिब्रिटी यांची गरज असते.
मुस्लिमांच्या भूमीत ज्यूंचा हा देश कसा तयार झाला?
क्लस्टर बॉम्ब आणि व्हाईट फॉस्फरसच्या युद्धातील वापरावर बंदी असतानाही इराण त्याचा बिनधास्त वापर करत असल्याने चिंता व्यक्त करण्यात येत आहे.
राजा शंतनुचे लवकरच निघन झाले हा तिच्यासाठी पहिला धक्का होता.
तिथून परत गावात पोहचेपर्यंत पुरता अंधार झाला होता.
इस्रायलने अशाचपद्धतीने गाझा सीझफायरवेळी ट्रम्प यांचा शब्द मोडला होता.
लग्नानंतरही तो तसाच असेल ना?
शेअर बाजार किंवा म्युच्युअल फंडात गुंतवणूक करणाऱ्यांसाठी हा काळ जणूकाही एका अभ्यास वर्गासारखा आहे.
, खरेच आपल्याच रक्ता मासांची माणसे एकमेकाशी एवढी विकृत का वागत असावीत. . ?
आंतरराष्ट्रीय अणुऊर्जा एजन्सीनुसार, परमाणू ठिकाणांचे नुकसान झाले नाही, तरी यामुळे परमाणू संघर्षाची भीती वाढली आहे.
भारतीय असणार् या टिपिकल आऊटफिट्सनाच तिने नवीन आयाम दिला आहे.
अशी प्रेमकथा याआधीही अनेक चित्रपटांमध्ये दिसून आली आहे.
यासगळ्यात इस्रायल मात्र निराशेच्या गर्तेत ढकलला जात होता.
लेबल सुरू केल्यानंतर २०१३ आणि २०१४ मध्ये पहिल्यांदा तिला तिचं कलेक्शन लॅक्मे फॅशन वीकच्या रॅम्पवर आणण्याची संधी मिळाली.
जो स्ट्रॅटेजिक पेट्रोलियम साठा 11 वर्षांत तयार होणे अपेक्षित होते, तो तयार झाला नाही.
परंत रियानला त्याच्या खराब कामगिरीनंतरही या फ्रँचायझीकडून चांगलाच पाठिंबा मिळतो.
प्रत्यक्षात न्यूयॉर्क टाइम्सनं ट्रम्प यांच्या युद्ध रेकॉर्डचं विश्लेषण करणारं एक वृत्त प्रकाशित केलं होतं.
जयंत पाटील यांना सहआरोपी करण्याची मागणी देखील त्यांनी यावेळी केली.
त्यातच कर्जमाफी योजनेची घोषणा झाली असली तरी त्याची वित्तीय तरतूद करण्यात आलेली नाही.
एक जोडपे तिथेच खुर्च्यांवर बसले होते.
आमच्या सरकारनं जागतिक संकटाचा भार शेतकऱ्यांवर पडू दिला नाही.
वडील ड्रायव्हिंग करत होते.
ऑनलाइन लोकमत 24, 2026 15 26 2026 03 24 15 25 19 5 302026 03 24 15 26 50 5 30 जागतिक आर्थिक परिस्थितीच्या पार्श्वभूमीवर भारतासाठी एक मोठी बाब समोर आली आहे.
ब्लॅकबॉक्स सापडल्यानंतर खरे कारण स्पष्ट होईल.
देशातील सर्वात श्रीमंत महापालिका बीएमसीच्या चाव्या गेली अनेक वर्ष शिवसेनेच्या हाती आहेत.
चला तर जाणून घेऊया त्या खाद्यपदार्थांबद्दल!
सौम्या टंडन ही भूमिका साकारताना अभिनेत्रीचा अनुभव कसा होता?
पत्रकारितेचं पदवी शिक्षण घेत अतानाच त्यांना भिवंडी महापालिका निवडणूक काळात एका पॉलिटीकल पीआर कंपनीसोबत काम केल्याचा अनुभव आहे.
रनवे दिसत नसेल तर पायलट विमान उतरवत नाहीत.
गुरसेवकने रणवीरची माफी मागितली, पण रणवीरने त्याला धीर दिला.
कंपनीने आपल्या सेवा गुणवत्तेच्या जोरावर मोठ्या ग्राहकांबरोबर ३ ते ५ वर्षांचे करार केले आहेत, तसेच झेगल झाती इंटेलिजेंट स्पेंड अनॅलिटिक्स प्लॅटफॉर्म , फ्लीट मॅनेजमेंट आणि आंतरराष्ट्रीय व्यवहारांसाठी झेगल इंटरनॅशनल पेमेंट ऊर्फ झीप या सेवा सुरू केल्या आहेत.
विष्णूसमोर दास्यत्वभावाने पक्षीराज गरुड करांगुळी जोडून उभा आहे.
मूळात हा राखीव साठा वापरण्यासाठी आवश्यक इमर्जन्सी प्रोटोकॉल ची गरज निर्माण झाली आहे काय, याबद्दलही पुरेशी पारदर्शकता नाही.
पण अजून एक दुसरा भेंडी बाजार आहे आणि तो एसबीयूटीच्या बाहेर आहे, जिथे संघटित पुनर्विकास होत नाहीये.
खरं तर प्राथमिक, माध्यमिक शिक्षण हा कोणत्याही व्यक्तीच्या जीवनाचा पाया असतो.
डीजीसीएच्या ज्या अधिकाऱ्यांवर रोहित पवार यांनी आरोप केले त्यांना देखील संपर्क करण्याचा आम्ही प्रयत्न केला असता त्यांचा फोन नेहमी स्विच ऑफ येत होता आणि ईमेलला देखील उत्तर मिळू शकलेलं नाही.
सध्या उपमुख्यमंत्री पदाची सूत्र सुनेत्रा पवारांकडे दिली गेली आहेत.
काहींना बुकिंगची अडचण येत्ये तर काही नागरिकांनी बुकिंग होऊनही सिलेंडर मिळत नसल्याची तक्रार केली आहे.
तसंच याशिवाय जगभरातील खत उत्पादकही सल्फरला पर्याय काय?
सदस्य घोरपडे त्या कुत्र्याला टाइम टेबल द्या.
असे सिनेमे प्रेक्षकांना दलित पात्र फक्त जातीय उतरंडीचा बळी म्हणून नव्हे, तर स्वातंत्र्य आणि समान हक्कांसाठी लढणारा नायक म्हणून अनुभवायला लावतात.
विश्वास असू द्या, पण विवेक हरवू न देता.
अजून एक प्रश्न म्हणजे, या सगळ्या गजबजलेल्या बाजारांच्या गल्ल्यांमध्ये नक्की भेंडीबाजार कोणता?
या पॅलेस्टिनी निर्वासितांसाठी शेजारच्या राष्ट्रांमध्ये छावण्या उभ्या केल्या गेल्या.
त्यांच्या पक्षाने निर्णय घेतला.
गायक श्रेयस पुराणिक आणि पत्नी ऐश्वर्या यांना २३ मार्च २०२६ रोजी मुलगी झाली आहे.
राजकीय आयुष्यात अनिश्चितता फार असते.
त्या वेळी येसूबाईंचं वय होतं सात वर्षे.
राजस्थान रॉयल्सकडून 177 सामने खेळत त्यानं 4 हजार 704 धावा केल्या.
आधुनिक भारत विषयातील पूर्व परीक्षेसाठीचे महत्त्वाचे १५ घटक खालसा धोरणतैनाती फौजव्हर्नाक्युलर प्रेस ॲक्टइल्बर्ट बिल पुणे करार १९३२ जातीय निवाडाहोमरूल चळवळऑगस्ट ऑफर, क्रिप्स मिशन लाहोर अधिवेशन १९२९ पूर्ण स्वराज्य गांधी आयर्विन करारसायमन कमिशन रोलेट ॲक्ट जालियनवाला बागमवाळ विरुद्ध जहालस्वदेशी आणि बहिष्कार आयोगाद्वारे गेल्या काही वर्षात विधान आधारित प्रश्न विचारण्याची वृत्ती वाढत आहे.
उपासना शर्मा एक्झिक्युटिव्ह डायरेक्टर , अर्पणा शाही सह संस्थापक, , अंकित कुमार संस्थापक आणि सीईओ, आणि आशिष कुमार, सह संस्थापक, अशी या सत्रात सहभागी झालेल्यांची नावं होती.
इराणच्या अणुऊर्जा संघटनेने या हल्ल्याचा निषेध केला.
या प्रार्थनेतील प्रत्येक कडवे आपल्याला जीवनाचा एक पैलू शिकवते प्रार्थनेच्या पहिल्या कडव्यात गुरुजी म्हणतात की, जे लोक गरीब आहेत, संकटात आहेत किंवा ज्यांचे अश्रू पुसणारं कुणी नाही, अशांच्या आयुष्यात सुख निर्माण करणे म्हणजे खऱ्या धर्माचे पालन करणे होय.
साईबाबा संस्थान ट्रस्टकडून उत्सवाची जय्यत तयारी करण्यात आली आहे.
तुले तर म्हटलं व्हत रोबो घेऊन टाकं मंग कायले वावरात जा लागते.
मात्र, प्रकल्प थांबल्यावर पुन्हा शाळा बंद झाल्या.
त्या मुलाचं नाव कृष्ण सरल होतं.
त्यांना पडल्या पडल्याच पाणी पाजलं शाल्मलीने.
इथे प्रमुख पाहुणे म्हणून बोलावून सोसायटीतल्या पब्लीकसमोर शिव्या देता.
तिने धुरंधर 2 चित्रपटाचा एक सीन शेअर करत भारतीय सशस्त्र दलांबद्दल आदर व्यक्त केला.
शिक्षण असूनही लोक अशा प्रभावाखाली का जातात, हेही समजून घ्यायला हवे.
भोसले राजवंश कोल्हापूरचे सुप्रसिद्ध राजे होते .
त्याची समाधीही या शहरात आहे.
आणि आरोग्याची स्थिती कशी असेल?
त्यापैकी साडेसात अश्वशक्तीपर्यंतच्या कृषीपंपाची वीज बिले माफ करण्यात आली.
त्यानंतर संजूनं आयपीएलमध्ये मागे वळून पाहिलं नाही.
2024 ला महायुतीकडून निवडून आलो.
आपण युद्धापेक्षा बुद्धाला महत्त्व देतो, पण जेव्हा सत्यासाठी लढण्याची वेळ येते, तेव्हा आपण मागे हटत नाही.
तसेच वाचकांच्या फायद्यासाठी , आणि ची माहिती देखील पोहचवली जाते.
विशेषतः त्यातले फिलिंग समजून घ्या हो तुम्ही फिलिंग, डिटेलिंग महत्वाचे नाय हा संवाद प्रेक्षकांना खूप आवडला.
या घरांची कुलूपं उघडायला ते परत कधी येऊ शकले नाहीत.
तर याच गोदूच्या प्रकरणापासून कादंबरीस सुरुवात होते.
एका छोट्या खोलीत राहून वेगळा संसार .
तिची आई बाळंतपणातच मरण पावली होती.
इजिप्तची भूमिका कधी महत्वाची जाणून घ्या मुद्दा नंबर 1 मुळात म्हणजे इजिप्त हा एक मुस्लिम बहुल देश आहे.
आपल्याला जर खरंच ही परिस्थिती बदलायची असेल तर आपण आपले राजकारणी, सेलिब्रिटी आणि बाबा बुवा यांची सगळ्यांची चिकित्सा करणे आवश्यक आहे.
त्यादिवशीही आरतीचं नियोजन होतं.
तुम्ही एका धार्मिक कार्यक्रमातही सहभागी व्हाल.
या प्रकरणाचे गांभीर्य लक्षात घेऊन प्रशासनाने एसआयटी विशेष तपास पथक स्थापन केली असून, पोलीस या प्रकरणाचा सखोल तपास करत आहेत.
लाडक्या बहिणींना आता १५०० रुपये दरमहा मिळतात.
या वृत्तात असंही म्हटलं आहे की खामेनी यांच्या मृत्यूवर सट्टा लावणाऱ्या बहुतांश लोकांनी 1,000 डॉलर जवळपास 94 हजार रुपये हून कमी रक्कम लावली होती.
तरीही त्याने या परिस्थितीला आपली कमजोरी बनू दिलं नाही आणि पुढे जाण्याचा संकल्प केला.
नागपूर शहराची स्थापना गौंड राजा बख्त बुलंदने अठराव्या शतकाच्या सुरुवातीला केली.
बहुतेक तेलुगु भाषिक भागावर काकतीयांचे राज्य होते.
या युद्धामुळे संपूर्ण जगाच्या अर्थव्यवस्थेवर आणि लोकांच्या आयुष्यावर परिणाम होतो आहे.
बुद्धिमत्ता प्रत्येक क्षेत्रात यश मिळवून देईल.
कारमध्ये असलेल्या स्क्रिनचे महत्व वाढत आहे.
आधी बांगलादेशच्या विरोधात एक आणि नंतर दक्षिण आफ्रिकेच्या विरोधात एकाच मालिकेत 2 शतकं संजूनं ठोकली.
या दुर्घटनेत आतापर्यंत ६६ जणांचा मृत्यू झाल्याची अधिकृत पुष्टी झाली असून, २१ जण अद्याप बेपत्ता आहेत.
माहिती तंत्रज्ञानाचं उदाहरण घेतलं, कारण ग्रामीण निमशहरी शहरी या स्थलांतरात तसेच इतर अनेक क्षेत्रांच्या तुलनेत सरसकट सगळ्यांना जास्त पगाराच्या नोकर् या देण्यात या उद्योगाचा मोठा सहभाग आहे.
तुम्ही हे पूर्वेकडेही ठेवू शकता.
हा माणूस निवडून येऊच शकत नाही असे छातीठोकपणे सांगणारे तिथेच सापडायचे.
भारताचे वैशिष्ट्य म्हणजे येथे तलवारीचे सामर्थ्य आणि मनाचा संयम यांचा अपूर्व मेळ पाहायला मिळतो.
यात माझ्यासाठी मी ठेवलेला एक विषय म्हणजे मुलाखत.
आपल्या मेहनतीचे फळ मिळेल आणि यशाची चिन्हे दिसतील.
त्यावेळी मुसळधार पाऊस आणि कमी व्हिजिबलिटी दृश्यमानता यामुळं विमान रनवेवरुन घसरल्याचं कारण दिलं होतं.
असलेल्या शाल्मलीच्या मेंदूने ह्या अशा पॅरानाॅर्मल गोष्टीच्या शक्यतेवर, लागलीच फुली मारली होती.
स्मार्टफोनच्या लिक्स पासून ते सेल ऑफर्स पर्यंत इत्यंभूत माहिती मध्ये दिली जाईल.
महालक्ष्मी ज्या आसनावर बसली आहे त्याखाली मांगल्यदायक नृत्य व वादन करण्यात अप्सरा दंग आहेत.
यावेळी सुप्रिया सुळे यांनी सातारा जिल्हा परिषदेच्या अध्यक्षपदाच्या निवडणुकीवेळी झालेल्या राड्याबाबत भाष्य केले.
मान्य नाही झाले तर मनसे स्टाइल उत्तर द्यावे लागेल.
यातून महिलांना आर्थिक उत्पन्न मिळत असून, आर्थिक सेवांचा दुर्गम भागातही विस्तार झाला आहे.
जिल्ह्यातून दक्षिणेची काशी म्हणून ओळखल्या जाणारी गोदावरी नदी वाहते तसेच गंगाखेड येथील गोदावरी नदी काठावर ऐतिहासिक वास्तू प्रसिद्ध आहे.
हॉटेलकडे जाताना मला बेगमपेठला भव्यदिव्य असे हॉटेल दिसले.
केरला स्टोरी 2 वर वाद निर्माण होण्याची ही पहिलीच वेळ नाहीये.
या राशीत रोगप्रतिकार शक्ती कमी असते.
कॉलेजच्या नोंदींनुसार, सेन यांना पद धारण करता आलं नाही.
तो युवकच बोलू लागला आजी माझं नाव स्वप्नील पाटील , मी कोल्हापुरला असतो.
तुम्ही बसायच्या ठीकाणी नजर टाकली पण तिथे तुम्ही नव्हता.
वटपौर्णिमेलाच आपण तिचं सौभाग्याचं लेणं विकलं?
हलकासा मेकअप असूनही मूळचीच सावळी गोरी अस्मिता देखणी दिसत होती.
हळूहळू राष्टकूटांचा प्रभाव पूर्ण कमी झाला होता.
तुला काय आताच धाड पडली होती.
असं म्हणणारे ते कोण आहेत भारत त्यांचा देश आहे ?
तुम्ही नवीन योजना आखाल आणि त्यावर काम कराल.
या वेळी मात्र तो केवळ निरीक्षक न राहता या जगाला जवळपास मिथकात्मक स्वरूप देऊ लागतो.
चार वाजता तुरुंगातील न्हावी बरकतनं कैद्यांना सर्वात आधी बातमी दिली की या तिघांना 11 तास आधीच फाशी दिली जाणार आहे.
आता शाळेभोवती म्हणण्याएवजी ऑफिसभोवती म्हणावे लागेल.
आपल्या तयारीसोबतच तो पुढे जात राहिला आणि स्वतःला मानसिकदृष्ट्या सक्षम बनवलं.
ती चानन सिंहाच्या मांडीला लागली.
या भागात जवळपास 70 टक्क्यांहूनही अधिक लोकसंख्या ही दाऊदी बोहरा समुदायाची आहे.
आठवड्याला एखादी बायपास, महिन्या दोन महिन्यात एखादी ओपन हॉर्ट सर्जरी आणि रोजची ओपीडी करीत लोकांची ह्रदय तपासणे हा डॉक्टरांचा नियमित कार्यक्रम होता.
कालांतराने वेलनाटीच्या चोळांनी स्वतःला चालुक्य आणि चोळ दोघांचेही प्रतिनिधी म्हणून घोषित केले.
कारण तूळ ही रास अत्यंत समाजप्रिय आहे.
दीपाकांत रक्षे यांनी हुतात्मा शिवराम राजगुरू हे पुस्तक लिहिलं आहे.
सध्या देशात इथेनॉलची उत्पादन क्षमता अंदाजे २,००० कोटी लिटर असून ३८० हून अधिक डिस्टिलरीज कार्यरत आहेत.
एलपीजीला पर्याय ठरू शकणाऱ्या या इंधनाची मोठ्या प्रमाणावर निर्मिती व्हावी यासाठी आता एनसीएलचे शास्त्रज्ञ प्रयत्न करत आहेत.
गॅबिट जगातील सर्वोत्तम हेल्थ वेअरेबल्स तयार करत आहे आणि या क्षेत्रात ते सर्वोत्तम उपकरण कंपन्यांपेक्षाही सरस आहेत, असे गॅबिटच्या सह संस्थापक अर्पणा शाही यांनी सांगितले.
रंगभूमीला हाऊसफुल्ल बोर्ड होता.
सातारा जिल्हा परिषद अध्यक्षपदावरून झालेला राडा राज्यभरात चर्चेचा विषय ठरला आहे.
कोणी ट्रॅक्टरच्या टायरावर बसले व्हते तर कोणी दगडावर बसली व्हती, कोणी झाडाच्या वट्यावर बसले व्हते, कोणी बेंचावर बसली व्हते.
तर आता अमेरिका इराण युद्धात पाकिस्तानची एंट्री झाली आहे.
सामाजिक कार्यामुळे तुमची समाजात एक वेगळी आणि प्रतिष्ठा वाढवणारी ओळख निर्माण होईल.
ईडीने केलेल्या अर्जाला न्यायालयाने मंजुरी दिली आहे.
मोठ्या संख्येनं लोक त्यांच्या राजीनाम्याची मागणी करत आहेत.
आपली कल्पनाशक्ती चांगली असते.
दरम्यान, त्यांचा धाकटा भाऊ केंद्रीय विद्यालयात शिक्षक झाला.
या शहरात कृषी उत्पन्न बाजार समिती एपीएमसी मार्केट आहे.
आज हे जोडपे त्यांच्या तीन मुलांसह जगभर प्रवास करत आहे.
हे प्रेम खूप मोठं आहे माझ्यासाठी.
लेकीच्या वाहत्या डोळ्यांकडे बघून, तिची आई काय समजायचं ते समजली नी स्वतःही भरल्या डोळ्यांनी जागची उठत, स्वैपाकाला लागायला म्हणून आत जाऊ लागली.
अशातच एक वाईट घटना घडली तिला सोबत देत असलेली मांजर अचानक विषबाधा होऊन मेली.
अजित पवारांचा फोटो घेऊन अमोल मिटकरी विधान परिषदेच्या पायरीवर बसले होते.
डिस्क्लेमर वरील माहिती उपलब्ध स्रोतावरून देण्यात आलेली आहे.
कोलंबियातल्या सैनिकांच्या वाहतुकीसाठी या विमानाचा वापर होत होता.
भोंदूबाबा अशोक खरात प्रकरणी सावंतवाडीचे आमदार दीपक केसरकर यांचा राजीनामा घ्यावा तसेच या प्रकरणाची एसआयटीमार्फत चौकशी करावी, या मागणीसाठी ठाकरे शिवसेनेतर्फे आज सावंतवाडी तालुक्यात आंदोलन करण्यात आले.
सूर्यकुमार यादवच्या कर्णधारपदाची वा डावपेचांची समीक्षा प्रशिक्षक गौतम गंभीरच्या आणि इतर सहायक मार्गदर्शकांच्या जोडीनेच झाली, तर इतर खेळाडूंचे मूल्यमापनही त्या त्या सामन्याच्या अनुषंगाने झाले.
ज्याने जीवन आणि नात्यांमध्ये गोडवा येतो.
या पार्श्वभूमीवर, पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी सोमवारी संसदेत सविस्तर निवेदन केलं आणि भारतापुढील आव्हानांची देशवासीयांना जाणीव करून दिली.
छत्रपतींच्या साताऱ्यात निजामशाही राज्य आलेलं आहे की काय असं वाटायला लागलं आहे.
ह्या पाचही दिवशी शाल्मलीला सान्यांकडून मध्यरात्री तो झोपाळ्याच्या कड्या करकरण्याचा आवाज, आला होताच.
काही विकासकांनी त्यात रसही दाखवला.
आपल्याकडे सात्त्विकता आहे.
बरा हा आजी विचार करू लागली.
धीरेंद्र ब्रह्मचारी नावाचे इंदिरा गांधी यांचे एक गुरू होते.
यासह राज्यातील इतर घडामोडी, देश विदेशातील अपडेट्स एका क्लिकवर जाणून घ्या. . 24,2026 8 03
हा निष्कर्ष अनेक वर्षे या क्षेत्रात काम करणारे तज्ज्ञ सांगत आहेत.
तर याच येसूबाईंबाबत लेखकानं केलेली नसती उठाठेव पाहूनही अचंबित व्हायला होतं.
यावर्षी ती इच्छा पूर्ण होवो ही प्रार्थना.
सुप्रिया सावंत घरातल्या आर्थिक परिस्थितीचे चटके बालपणातच अनुभवलेले अनेक जण आता सढळ खर्च करताना थोडेतरी कचरतातच कारण आताच्या सुखवस्तू जगण्याला कधीकाळी केलेल्या काटकसरीची, आवडलेल्या अनेक गोष्टींकडे मन मारून केलेल्या दुर्लक्षाची दुखरी किनार असते.
अटक केलेल्या तोतया अधिकाऱ्याकडून 4 लाख 30 हजार रुपये हस्तगत करण्यात आले आहेत.
आज, कुटुंबातील सदस्य परस्पर समन्वयाने घरातील कोणत्याही समस्या सोडवू शकतील आणि वातावरण आनंदी राहील.
अमृतानिया माचिस केतकर केतकर नाहीच्या सुराचा भोपू वाजवतात काडेपेटीची गरज नाही, तिथे एक बटन आहे ते दाबले की लाइट लागतो.
आमचं संपूर्ण आयुष्य या जंगलावर अवलंबून आहे.
जागतिकीकरण, उदारीकरण, खासगीकरण आणि त्यातून उदयाला आलेला आजच्या सेवा उद्योगाचा एक अविभाज्य भाग असलेला माहिती तंत्रज्ञान आय. टी. क्षेत्रातील व्यवसायाने माणसाच्या बुद्धिमत्तेचं, वैचारिकतेचं, स्ववैशिष्ट्यांचं, फार मोठ्या वर्गाचं सपाटीकरण केलं.
हे पुस्तकांचं दुकान म्हणजे उर्दू साहित्य परंपरेतलं एक महत्वाचं ठिकाण आहे.
हे युरोपातल्या झायनेस्ट चळवळीचं फळ होतं.
येताना खूप उशीर झाला होता.
सध्या लोहारडोंगरी खाण प्रकल्पाला राज्य सरकारकडून मंजुरी मिळाली आहे आणि हा प्रस्ताव राष्ट्रीय वन्यजीव मंडळाकडे अटी आणि उपाययोजनांसह पाठवण्यात आला आहे.
त्याला काही स्पर्धा आणि मालिकांमध्ये सातत्यानं संधीही मिळाल्या.
फक्त गुणवत्ता नाही, तर संघासाठीची उपयुक्तता हा येथून पुढे मोठा गुण ठरेल, हे ओळखून धोनीने संघात बदल केले.
त्याच्याशिवाय तिला जवळचे कोणी नव्हते.
यूपीएससी पूर्वपरीक्षेत दरवर्षी आधुनिक भारतावर आधारित सुमारे ८ ते १२ प्रश्न विचारले जातात.
, बेंगळुरू मध्ये याची तपासणी करण्यात आली आली आहे.
इथे प्रत्यक्ष युद्ध असा अर्थ अपेक्षित नाही.
सागंली जिल्ह्यातील काही भाग हा सागंली लोकसभा मतदारसंघ तर काही भाग हातकणंगले लोकसभा मतदारसंघाला जोडलेला आहे.
श्रीराम आणि कृष्ण हे मांस खायचे आणि मद्य सेवन करायचे, असे ध्रुव राठी याने म्हटले आहे.
घरबांधणीमध्ये वापरले जाणारे पोलाद आणि सिमेंट हे दोन्ही ऊर्जा केंद्रित क्षेत्र आहेत आणि कोणत्याही व्यत्ययामुळे त्यांच्यावर परिणाम होऊ शकतो.
आपुलकी, प्रेम, जिव्हाळा, आत्मियता व शुद्ध प्रेम याचे आपण भोक्ते असता.
उदाहरणार्थ, क्रिकेटमध्ये आघाडीची फळी गडगडल्यानंतर एखाद्या फलंदाजाने डाव सावरला, तर त्याला दुसऱ्या बाजूला बाद न होता उभा राहणारा तळातील एखादा खमका साथीदार लागतोच.
१ एप्रिलपासून फॉर्म १६ बंद करदात्यांसाठी येणार फॉर्म १३० , फायदे तोटे समजून घ्या घरबांधणीच्या खर्चात महत्त्वाची भूमिका बजावणाऱ्या सळईच्या किमतीत काही दिवसापूर्वी घट झाली होती.
यातून शाळा, महाविद्यालयीन शिक्षणाला समांतर व्यवस्था पुरवणारे शैक्षणिक कारखाने आपण उभे केले.
जेमतेम दहा वर्षांची असेन मी, आईबरोबर काही कामानिमित्त मामाकडे चालतच निघालो.
त्याला 16 हजारांहून अधिक तास विमान चालवण्याचा अनुभव होता.
त्याच्याकडे टी २० क्रिकेटचा मोठा अनुभव असून २३३ टी २० सामन्यांत त्याच्या खात्यात एकूण ३०४ विकेट्स जमा आहेत.
त्यामुळे सरकारने हा प्रकल्प तात्काळ रद्द करावा.
संजू सॅमनला संघात स्थान न मिळणं, त्याला खेळण्याची संधी न मिळणं यावर अनेकदा चर्चा झाली.
सर्वत्र तडजोड, वैचारिक देवाण घेवाण, मिळतेजुळते घेण्याची वृत्ती, लोकशाहीवादी वृत्ती, परमताबद्दल सहिष्णुता व आदर, दुस या व्यक्तीची प्रतिष्ठा सांभाळण्याबद्दल आपला असलेला आग्रह यामुळे सर्वत्र आपले स्वागत होते.
यानंतर उरतं ते डायमिथाईल इथर अर्थात डीएमई.
हे चौकशीनंतर सगळं सांगितलंय.
पण ती आम्हाला मिळालेली नाहीत.
रात्री ते इतके सुंदर चमचमत असतात की आकाशातल्या चांदण्या त्यांच्यापुढे फिक्या पडतील!
उर्दूशी संबंधित कोणत्याही चळवळीशी जोडलेले सगळे इथं यायचे, त्यांच्या चर्चा व्हायच्या आणि त्यातून नवनव्या कल्पना जन्म घ्यायच्या, मुंबईतले ज्येष्ठ उर्दू पत्रकार शकील रशिद या दुकानात बसून आम्हाला सांगतात.
आणि त्यानंतर या काळ्या पावसाची चर्चा जोरात सुरू झाली.
देवेंद्र आणि अजित पवार दोघेही प्रशासकीय पकडीत मातब्बर, कामाचा प्रचंड व्याप सांभाळणारे आणि तो चांगल्याप्रकारे पेलू शकणारे नेते.
केतकर एकदा भोपू वाजवतात, भोपू वाजताच सारे उठतात.
दरम्यानच्या काळात रुळानुबंध रेल्वे या विषयावरील ललितगद्य , नात्यांचे स्व्हिहसिंग बँकिंग विषयावरील कथा , शून्य शून्य या विषयावरील तत्त्वचिंतन , कलंदर बिलंदर व्यक्तिचित्रणसंग्रह या पुस्तकांना राज्य सरकारचा उत्कृष्ट वाङ्मय निर्मितीचा पुरस्कार प्राप्त झाला.
करिअरच्या क्षेत्रातही सकारात्मक बदल पाहायला मिळतील.
यश दयालसंदर्भात च्या संचालकांनी दिली माहिती यश दयालबाबत चे संचालक मो बोबाट यांनी सांगितले की, तो या हंगामात साठी उपलब्ध राहणार नाही.
त्यामुळे समाजात दोन गट पडतील आणि भाजपची ताकद वाढेल.
सरकारने कृषी केंद्राच्या माध्यमातून याबाबत चर्चा करावी तसंच तज्ज्ञांच्या मदतीने यावर उपाय शोधण्यासाठी प्रयत्न करावे , असंही त्यानी म्हटलं.
या राशीच्या विद्यार्थ्यांसाठी आजचा दिवस समाधानकारक असेल, ज्यामुळे त्यांना नवीन शिकण्याच्या संधी मिळतील.
डॉक्टरसाहेब, आता कशालाच उशीर होणार नाहीये, आजींना आम्ही आमच्यासोबत कोल्हापुरला कायमचे घेऊन जाणार आहोत.
२०१६ च्या अमेरिकन अध्यक्षीय निवडणुकीतील रशियाच्या हस्तक्षेपाची चौकशी करणारे एफबीआयचे माजी प्रमुख रॉबर्ट म्यूलर यांचे वयाच्या ८१व्या वर्षी निधन झाले.
उन्हाळ्याची तीव्रता वाढत गेली की त्याचा थेट परिणाम शरीराच्या चयापचय प्रक्रियेवर आणि अंतर्गत अवयवांच्या कार्यक्षमतेवर होऊ लागतो.
हा प्रश्न माझ्यासमोर उभा राहिला.
या घटनेबाबत मकरंद पाटील म्हणाले, आम्ही दोन मंत्री असून सुद्धा आरोपीला ज्या पद्धतीची वागणूक दिली जाते त्या पद्धतीची वागणूक आम्हाला दिली जात असेल तर यापेक्षा दुर्देव असू शकत नाही.
असा प्रश्न कधी तुम्हाला पडला आहे का?
त्यावरुन, मुख्यमंत्री फडणवीस यांनी सभागृहात उत्तर दिले.
प्रसन्नतेने चमकणारी, आनंदाने कार्य करणारी, आशावादी दृष्टिकोन ठेवून अखिल मानव जातीची सेवा करणारी, मानवतेवर विश्वास ठेवणारी आपली रास आहे.
सभापती, उपसभापतीच्या अधिकारासंदर्भात त्यांनी स्पष्टीकरण मागितले, त्यावर मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी उत्तर दिले आहे.
महिलेनी विरोध केला असता, त्याने तिला भविष्याची भीती दाखवून गप्प करण्याचा प्रयत्न केला, असं तक्रारीत म्हटलं आहे.
काकतीय हे नाव का पडले असावे याविषयी बरेच तर्कवितर्क आहेत.
शौक म्हणून सुद्धा टक्कल करण्यात किती समस्या आहे बघा.
नागरिकांना पेट्रोल, डिझेल, स्वयंपाकाचा गॅस यासाठी रांगा लावाव्या लागत आहेत.
पहला करफू रौंदळ्याचा, नदी वलांडली का रौंदळा, आता गाव काही उरलं नाही.
भीष्माच्या कठोर प्रतिज्ञेनेने तो अहंकार, ते व्यवहारी शहाणपण, तो स्वार्थ सारं जाळून खाक केले होते.
हे चित्र बदलण्यासाठी औषध खरेदी त्यांचा सरकारी आरोग्य केंद्रांना पुरवठा यासाठी सुपारासिध्द तामिळनाडू मॉडेल महाराष्ट्रात राबवणं गरजेचं असल्याचंही डॉ. फडके यांनी सांगितलं.
हसतमुखाने त्यांनी आमचा निरोप घेतला,तेव्हा मागे वळून पाहणाऱ्या त्या बाळाच्या चेहऱ्यावर हसू होतं!
या मार्गानं जहाजांची वाहतूक सुरू आहे.
तिचे घर गावात एका बाजूला असल्यामुळे कोणी फिरकत नसे.
आम्ही त्यांची धोरणे आणि त्यांची अंमलबजावणी यांचे सतत विश्लेषण करत राहू आणि त्यांचा धिक्कार करू.
त्यातले विनोद लोकांपर्यंत पोहचले.
केंद्रीय अर्थमंत्री निर्मला सीतारामन लवकरच 2026 चा अर्थसंकल्प सादर करणार आहेत.
इथले शेतकरी प्रामुख्यानं ऊस,द्राक्ष आणि हळद शेती करतात.
मानिनी योजनगंधेला महाभारतकारांनी सजा दिली असली तरी ती शेवटपर्यंत आपल्या कर्तव्यापासून ढळली नाही शिक्षा भोगत आपले कर्तव्य करीत राहिली.
उत्पादन खर्च प्रति १००० लिटर सुमारे १२ रुपये.
यामुळेच, अशा चौकटीबाहेरील सर्व अभिव्यक्तींना बहिष्कृत करून त्यांवर नियंत्रण ठेवण्याचे काम प्रस्थापित समाजव्यवस्था करत असते.
त्यांची हत्याकांडं झाली पण 1948 इतकी वाईट परिस्थिती आली नाही.
तुमच्या चुकांमधून शिकल्याने तुम्हाला पुढे जाण्याची प्रेरणा मिळेल.
पण महिनाभरापूर्वी शेजारच्या साठ्ये काकू भेटून गेल्या आणि सुधाकररावांमध्ये अचानक बदल झाला.
या शिक्षकाची पद्धत सुद्धा खूप साधी आहे तो काही बोलत नाही, काही करीत नाही, सार तुम्ही बोलता, तुम्हीच करता वरुन म्हणता गेले वर्षे खूप काही शिकवून गेले.
पूनम राहुल गायकवाड या गरोदर महिलेला प्रसूतीसाठी सायंकाळच्या सुमारास सांगवी प्राथमिक आरोग्य केंद्रात आणलं होतं.
फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा देशात स्वतंत्र आणि निष्पक्षपातीपणे निवडणुका व्हाव्यात यासाठी निवडणूक आयोगाने काही नियम घातले आहेत.
ही खतं नैसर्गिक वायूपासून बनवली जातात आणि जगातील जवळपास अर्ध अन्न उत्पादन करणाऱ्या पिकांसाठी वापरली जातात.
भरतनाट्यामच्या वेषातच झिंगाटचा नाच झाला पाहिजे.
लेखात मांडलेली मते त्यांची वैयक्तिक आहेत.
जिल्हा परिषदेची निवडणूक असताना तिकडे मंत्री कसे जातात?
दैवाने आधी सुद्धा संकेत दिले होते की सत्यवती सूडाच्या अग्नीत अशी वाहवत जाऊ नको.
भारताला स्वातंत्र्य मिळालं तेव्हा भगत सिंग, सुखदेव आणि राजगुरूंना ज्याला मारायचं होतं, तो जे सी स्कॉट, लाहोर रेंजचा डीआयजी होता.
शाल्मलीला जागं झालेलं पाहून, आई लगबगीनेच तिच्याजवळ आली नी म्हणाली शामे सानेकाकू गेल्या अगं पहाटे चारच्या सुमारास, झोपाळ्याच्या कड्यांना डोकं टेकूनच .
पण चेहऱ्यावर प्रश्नचिन्ह कायम होते.
सुरेश नीरव यांनी गगनांचल च्या 1857 च्या 150 व्या वर्षाच्या विशेषांकात लिहिले आहे, जगदीशपूरच्या 75 वर्षीय कुंवर सिंह यांनी केवळ बिहारच नव्हे तर उत्तर प्रदेश आणि मध्य प्रदेशापर्यंत जाऊन पूर्ण एक वर्ष इंग्रज राजवटीला आपल्या तलवारीची धार दाखवली आणि हे सिद्ध केले की शौर्य आणि देशभक्ती वयावर अवलंबून नसते.
महसूलात १०,००० कोटी रूपयांचा टप्पा पार करणे हा कंपनीच्या प्रवासातील महत्त्वाचा क्षण असून, ग्राहकांचा दृढ विश्वास आणि कंपनीच्या कर्मचाऱ्यांच्या अथक समर्पणाचा हा पुरावा आहे, असे या संबंधाने पीएनजी ज्वेलर्सचे अध्यक्ष व व्यवस्थापकीय संचालक डॉ. सौरभ गाडगीळ म्हणाले.
हा नित्यक्रम ना आजीने चुकवला ना गायीने.
त्यामुळे राजकीय हेतूने ही कारवाई झाल्याचं दिसतं.
धुंद वादळाची होती रात्र पावसाची ।
इतिहास असल्याने पराक्रमांच्या गाथांपेक्षा त्यामागची योजना, विचार, संदर्भ, पुरावे यावर अधिक भर असतो.
याचे उत्तर शोधायचे असेल, तर आपल्याला समाजाच्या मानसिक रचनेकडे पाहावे लागेल.
एका ४ बीएचके घराच्या बदल्यात मी संपूर्ण जग मिळवले, असे म्हणत त्यांनी आपल्या निर्णयाचे समर्थन केले.
मध्यमवर्गीय असूनही नोकरीसाठी लागेल ते शिकलेच पाहिजे असा धोशा त्यांनी कधीही धरला नाही.
आतापावतर गपचुप आयकनारा संदीपन तोंड उघडलं पॉइंट हाय.
तेव्हा काही अधिकारी कर्मचारी आमच्या विश्वासातले आहे.
असं असून देखील ती शेवटच्या क्षणापर्यंत भाजी विकायची.
आम्ही या दहशतवादी सत्तेला आणि त्यांच्या साथीदारांना इस्रायलसाठी कोणताही धोका निर्माण करू देणार नाही.
जर खरोखरच तुम्ही विश्वगुरू असते तर युद्ध झाले नसते.
अजितदादांसाठी हे चित्र दिसलं असतं तर आणखी आवडलं असतं.
हे गीताख्य अमृत पिऊनच भारत आजही ताठ मानेने उभा आहे.
क्रुसेडर्सचा पहिला जथ्था निघाल्यानंतर बरोबर चार वर्षांनी जेरुसलेम त्यांच्या ताब्यात आलं, त्यानंतर जवळपास 100 1099 ते 1187 जेरुसलेम आणि आसपासच्या भागात त्यांनी राज्य केलं.
या भेटीचे कारण आणि इतर तपशील अद्याप समोर आला नसला तरी या बैठकीत अशोक खरात प्रकरणाबाबत चर्चा झाल्याची शक्यता आहे.
धुरंधर द रिव्हेंज कडे विरिलिओच्या मांडणीच्या चौकटीतून पाहिलं, तर हा सिनेमा केवळ युद्ध, हेरगिरी किंवा गँगवॉर दाखवत नसून तो दिसण्याच्या पद्धती वर नियंत्रण ठेवतो, हे स्पष्टपणे दिसते.
मिथुन रास व मृग नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े धार्मिक यात्रा करणारे, धनाढय़, साहसी, विवेकी, वाहन सुखाचा तसेच भूमी भवनाचा उपभोग घेणारे, हुशार, विद्वान, गतिशील, क्रियाशील, उत्साही, पराक्रमी, भ्रमणशील, उद्योगी.
अखिल मानव जातीवर प्रेम करणारी आपली रास आहे.
याआधी, बँक ऑफ महाराष्ट्रच्या संचालक मंडळात एमडी आणि सीईओ राहिलेले रविंद्र मराठे होते, मात्र, डीएसके प्रकरणानंतर त्यांना पायउतार व्हावं लागलं होतं.
आशिष लेले आणि डॉ. थिरूमलैस्वामी राजा यावर संशोधन करत होते.
तो काय करून आला ते ओळखले पण त्याला काही बोलली नाही.
मुक्त विद्यापीठाचे दोन वेळा विशाखा, महाराष्ट्र साहित्य परिषदेचे तीन आणि प्रकाशक संघाचे सहा पुरस्कार विविध पुस्तकांना मिळाले.
मात्र, सत्तेत सहभागी असलेल्या राष्ट्रवादीकडून याला दुजोरा दिला जात नाहीय.
काही इतिहासकारांच्या मते काकतीया राष्ट्रकूटांचे सामंत होते त्यामुळे ते आधी जैन धर्मीय असावे.
थोडा माल शिल्लक राहीला तो द्यायला हॉटेलकडे निघाली.
फोटो स्रोत, ब्रिटीशांनी बाल्फोर जाहीरनामा सादर का केला आणि ज्यू लोकांसाठी वेगळं राज्य बनवण्याचं वचन का दिलं?
असा स्थितप्रज्ञ शिक्षक पुन्हा होणे नाही असेही म्हणता येत नाही कारण दरवर्षी अगदी तसाच नवीन शिक्षक येत असतो.
सत्यवतीचे राजा शंतनु सोबत रीतसर लग्न झाले.
या घटनेनंतर मोठ्या कंपन्यांचे निर्णय आणि त्यांच्या कार्यशैलीवर प्रश्न उपस्थित केले जात आहेत.
तसेही कोणी तिला पाऊस आवडत नाही मला आवडतो म्हणून घटस्फोट घेत नाही.
अजित पवार यांचा अपघात झाला, ते विमान 45 प्रकारचं विमान होतं.
महिलांवर दररोज अन्नयाय होत आहेत, असं ते म्हणाले.
रवी या ग्रहाचे या राशीवर स्वामित्व असल्यामुळे आपल्याकडे उदंड आत्मविश्वास आहे.
दुर्गा भाभींनी उंच टाचेची सँडल आणि महागडी साडी घातलेली होती.
मूळ नक्षत्रातील चारही चरण, पूर्वाषाढा नक्षत्रातील चारही चरण व उत्तराषाढा नक्षत्रातील पहिल्या चरणाचा समावेश धनू राशीमध्ये होतो.
विशेष सरकारी वकील उज्ज्वल निकम यांना बदलण्यासाठी आरोपींनी कोर्टाकडे केलेल्या अर्जावर निर्णय येण्याची शक्यता.
त्याने कोणाचीही वाट न पाहता त्या व्यवस्थित नीट करून ठेवल्या.
पण ते म्हणाले, त्याला त्याचा वेळ घेऊ दे .
कुठं म्हणजे. . . आपल्या महाराष्ट्र टाइम्सच्या मनोरंजन पेजवर .
अशा वेळी दोन लाख रुपयांपर्यंतचे कर्ज माफ करण्यात आल्याने शेतकऱ्यांना खऱ्या अर्थाने दिलासा मिळणार आहे.
आरोग्याची विशेष काळजी घ्या.
अशा महान माणसाची ओळख करुन देण्यात मी माझ्या तोंडाची वाफ अजिबात दवडणार नाही.
सतत सर्दी, खोकला किंवा इतर संसर्ग होत राहणे हे रोगप्रतिकारशक्ती कमी झाल्याचे संकेत असतात.
या साम्राज्याचा अस्त ब्रिटिशांनी पहिल्या महायुद्धाच्या काळात 1918 ला केला.
भोंदू अशोक खरात विरोधात दाखल तक्रारीत एका विद्यार्थिनीचा देखील समावेश आहे.
या पुस्तकामुळे स्वातंत्र्यपूर्व बंगालमधील एक बुद्धिमान आणि ठाम विचारांची महिला पुन्हा इतिहासात समोर येते.
आता हा सारा विचार करु नको.
त्यातून कुरु वंशाला वंशज मिळाला.
त्याला लगेचच नोकरीवरून काढून ताब्यात घेण्यात आलं.
मघा नक्षत्रातील चारही चरण, पूर्वा नक्षत्रातील चारही चरण व उत्तरा नक्षत्रातील फक्त पहिल्या चरणाचा समावेश सिंह राशीमध्ये होतो.
फोटो स्रोत, 2020 च्या दशकात आम्ही धाडसी, खंबीर दलित नायक पाहिले.
कुंभ नोकरी, व्यवसायात समाधानकारक स्थिती राहील.
त्यांच्या निधनावर ट्रम्प यांनी वादग्रस्त विधान केले.
उगाचच क्षणात फिरुन उन पडे.
यातून बाहेर पडायचा एक रस्ता पोप अर्बन दुसरा याला दिसला, तो म्हणजे एका परकीय, पापी, धर्मबाह्य शत्रूविरोधात युद्ध घोषित करायचं आणि ख्रिश्चनांना एकत्रित करायचं.
काही जागा त्याने सुचविल्या.
कोणत्या कोणत्या रक्तवाहिन्यांमध्ये ब्लॉकजेस आहेत ते समजतं.
मुंबई मेरीटाइम बोर्डला टेट्रापॉड प्रकल्पासाठी २१ रुपये प्रति १००० लिटर दराने पुरवठा मुंबईत वाढत्या पाण्याच्या गरजेत प्रक्रिया केलेल्या सांडपाण्याचा पर्यायी वापर वाढवण्याकडे महापालिकेचा भर.
सुनील तटकरे यांनी नुकतीच पत्रकार परिषद घेऊन राज्यातील विविध राजकीय घडामोडींवर भाष्य केले.
अत्यंत घाईत असलेली गर्दी रस्त्यांवरुन पाण्याच्या प्रवाहासारखी धावते आहे.
रस्ता नकोय असं कुणीही पर्यावरणप्रेमी म्हणणार नाही.
थरार निर्माण करून प्रेक्षकाला भारावून टाकण्याचाही तो एक फोल प्रयत्न आहे.
यात एकांकिका किंवा नाटकच होईल.
नाशिकमधून अमृत नंतर असा एक महत्त्वाचा प्रयोग शब्दमल्हार करू शकले होते.
पैसे वाचवण्यासाठी वैमानिकांचं योग्य प्रशिक्षण होत नव्हतं.
घाईने घेतलेल्या निर्णयामुळे मोठे आर्थिक नुकसान होऊ शकते.
रुद्रदेवाने आपले वडील दुसरा प्रोळराजा याच्या वधाचा बदला घेण्यासाठी वेलनाटीच्या चोळांवर हल्ला केला.
जळव व आसपासच्या स्थानिक ग्रामस्थांनी वेगाने हालचाल करीत जखमींना तातडीने रुग्णालयात नेले आहे.
सर्वाधिक वाचलेले तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा लग्न जुळवून देण्याच्या नावाखाली ओळख करून घेतल्यानंतर या व्यक्तीने धार्मिक विधींचा आधार घेत दोन वर्षांहून अधिक काळ तिच्यावर लैंगिक अत्याचार केल्याचा आरोप फिर्यादीने केला आहे.
ती एक जागतिक दर्जाची संस्था असून जगातील सर्व पपेट कलाकार एकत्र यावेत म्हणून तिची स्थापना झाली.
असे अनेक ब्रँडस आणि लेबल्स आहेत, ज्यांना लॅक्मे फॅशन वीकच्या रॅम्पवर पहिल्यांदा संधी मिळाली आणि त्यातून त्यांनी आपलं नाव निर्माण केलं, मोठं केलं आणि आज त्या नावाला फॅशन विश्वात मोठं वलय लाभलं आहे.
स्वाती इतर डॉक्टरांशी बोलली.
असेही अनेक प्रश्न रोहित पवारांनी उपस्थित केले.
या मार्गांनी माल पोहोचवायला जास्त वेळ लागतो आणि खर्चही जास्त येतो.
पण, या काळात तुमच्या आरोग्याची काळजी घ्या.
दरम्यान, १९९१ मध्ये आखातातील युद्ध, २००५ मध्ये कॅटरिना चक्रीवादळ व २०२२ मध्ये सुरू झालेले रशिया युक्रेन युद्ध यांमुळे तेलाच्या किंमती वाढल्या.
मला एवढंच सांगायचं आहे की ज्यांचे संबंध त्या खरात सोबत असतील त्याच्यांवर कारवाई करा .
जसप्रीत बुमराह प्रभाव गोलंदाज असण्याचं कारण काय?
भावनिक किंवा ध्रुवीकरणाच्या मुद्द्यांचा परिणाम होऊन सरकारचं आरोग्याच्या प्रश्नांकडं दुर्लक्ष होतं.
रोहित पवारांनी मुख्य पायलट सुमीत कपूर यांच्याबाबतही गंभीर प्रश्न उपस्थित केले.
काहींनी नंतर ते ज्या राजघराण्याचे सामंत म्हणून काम करीत होते त्या राजघराण्याचाच पाडाव देखील केला.
बीड जिल्ह्यातील काठवडा गावात दलित शेतकरी महिला द्वारका वाघमारे यांनी गायरान जमिनीवर स्वावलंबी शेतीचा यशस्वी प्रयोग करून दाखवला.
आपल्याला प्रवासाची आवड कमी असते.
नाटो देशांनी ट्रम्प यांची साथ सोडल्याचे मानले जात आहे.
त्याचबरोबर, गुढीपाडवा हा संपूर्ण वर्षातील रिअल इस्टेट बाजाराच्या दिशेचा संकेत देणारा महत्त्वाचा टप्पा ठरतो.
मठाबाहेरच्या कोपऱ्यावर थंड पाण्याचा शिडकावा चेहऱ्यावर मारल्यावर तिला बरे वाटले.
एका छोट्याश्या खोलीत त्यांचे आयुष्य असेच चालले आहे .
या दोन्ही सिनेमांमध्ये दिसणारी सततची हालचाल, कॅमेऱ्याचे झपाट्याने बदलणारे अँगल्स, वेगवान संकलन, एका ठिकाणाहून दुसऱ्या ठिकाणी क्षणार्धात पोहोचणारी कथानकाची रचना ही केवळ शैली न राहता ती सत्तेची दृश्य अभिव्यक्ती बनते.
फोटो स्रोत, चासकर यांनी यावेळी एक अत्यंत महत्त्वाचा मुद्दा मांडला.
आर्थिक दृष्टीने हा आठवडा प्रगतीचा असेल एकापेक्षा जास्त स्त्रोतांकडून उत्पन्न मिळू शकते.
आजही अनेक व्हीआयपी या कंपन्यांची विमानं वापरतात, त्यामुळं यावर कारवाई होणं गरजेचं आहे, असं रोहित पवार म्हणाले.
तसंच, सर्वांना होम फ्रंट कमांडच्या सूचनांचे पालन करण्याचे आवाहन करतो.
६४ सज्जनगडाहून संभाजी मुघलांना मिळाला तेव्हा त्याच्या बरोबर त्याची बायको दुर्गाबाई?
जर एखाद्या विद्यार्थ्याने एक पेपर सोडला तर त्याला मेरिट लिस्टमध्ये स्थान मिळणार नाही.
खरेदीसाठी जेव्हा ते पहिल्यांदा बाहेर काढलं आणि मशीनमध्ये घातलं तेव्हा काउंटरवरची मुलगी म्हणाली, मॅडम पिन नंबर टाका.
दैनंदिन राशीभविष्य हे रोजच्या घडामोडींचे अंदाज देते, तर साप्ताहिक, मासिक आणि वार्षिक राशीभविष्य यामध्ये अनुक्रमे येता आठवडा, महिना आणि वर्षाचा अंदाज असतो.
हा अपघात नेमका कशामुळं घडला हे समोर आलेलं नाही.
याचा अर्थ आपल्या देशाला कुठेतरी ठामपणे उभा राहवे लागेल.
तो सकाळी उठला तेव्हा आजी गरम पाण्याचा तांब्या घेऊन समोर उभी होती.
मिथुन राशीच्या व्यक्तींना शनीचे नक्षत्र पद परिवर्तन खूप सकारात्मक फळ देणारा ठरणार आहे.
सुरुवात 8 टक्क्यांपासून करून पुढे 20 टक्क्यांपर्यंत नेता येईल.
पण आता मात्र, कुठलाही अडसर नव्हता दोघांच्यात.
२०१४ साली एशियाटिक सोसायटी ऑफ मुंबईने त्यांना बुद्धीस्ट स्टडीज या विषयात फेलोशिप देऊन सन्मानित केले.
तामिळनाडूत मतदान 23 एप्रिलला होणार आहे.
मरणाच्या शेवटच्या श्वासापर्यंत ही सल कायम राहिल.
या एका कृतीने ते अरब राष्ट्रांचे हिरो ठरले.
इस्रायलने आपली मनमानी सुरुच ठेवत इराणच्या गॅस ग्रीड आणि पावर स्टेशनवर मोठा हल्ला केला आहे.
लेखिका सिद्धी भुरके आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
अत्यंत सुंदर वातावरण होतं मुन्नारला.
पुस्तकात दुर्गाबाईंनी महाभारतातील काही महत्वाच्या व्यक्तीरेखांबाबतीत लिहिले आहे.
2017 मध्ये जेव्हा तिचं लग्न सुद्धा झालेलं नव्हतं तेव्हाच तिने ठरवलं होतं की आपलं संपूर्ण जीवन आपण राष्ट्रीय संरक्षणासाठी समर्पित करायचं, आणि म्हणूनच तिने त्याच वेळी बाळ जन्माला घालण्यापेक्षा दत्तक घ्यायचं ठरवलं आणि तशी नोंदणी सुद्धा करून ठेवली!
बापूसाहेबांनी आणि मी मुक्त विद्यापीठातूनच केलं.
झोपण्यापूर्वी खोल श्वसनाचा सराव करणे, एक तास आधी स्क्रीन बंद करणे आणि हळदीचे दूध पिणे यामुळे शरीर शांत होण्यास मदत होते आणि झोपेची गुणवत्ता सुधारते.
गेल्या काही वर्षांपासून यात जळगाव सारख्या गावांमधून येणाऱ्या मजुरांचीही भर पडली आहे.
देवाधर्माची, साधुसंतांची, ऋषिमुनींची अत्यंत मनोभावे, उत्कटतेने, श्रद्धेने पूजाअर्चा करणा यांची ही रास आहे.
त्यामुळं आपण भारत अतिश्रीमंतांवर न टाकता सर्वसामान्यांवर टाकत आहोत, याकडंही त्यांनी लक्ष वेधलं.
नंबर तीन खाण्याचा सँपल घेउन या सँपल सोबत सेल्फी काढा.
अमेरिकेला तेलाच्या किंमती खाली पाडायच्या आहेत आणि हल्ल्यासाठी वेळ हवा आहे, यासाठी ट्रम्प हे बोलतायत असा एक मतप्रवाह आहे.
कारुण्याने ओथंबणारी, दुस याच्या दु खाने मनात कष्टी होणारी, साधुत्वाची पूजा करणारी आपली रास आहे.
पोलिसांचं बैठक सुरू होती तिथे धाडस झालं नाही.
त्यावेळी तो अवघ्या 19 वर्षांचा होता.
विशेषतः रागावर नियंत्रण ठेवा अति क्रोधामुळे नात्यांवर परिणाम होऊ शकतो आणि त्यात दुरावा निर्माण होऊ शकतो.
आजी तुम्ही दिलेल्या पैशांची किंमत आमच्यासाठी अमुल्य आहे , त्याची परतफेड कधीच होऊ शकत नाही.
कर्क महत्त्वाचे पत्र व्यवहार पार पडतील.
यश दयालने हा विश्वास सार्थ ठरवून रॉयल चॅलेंजर्स बंगळुरू संघासाठी दमदार कामगिरी केली होती.
महाराष्ट्र टाइम्स मधील सेक्शनमध्ये आम्ही तुम्हाला लाइफस्टाइल न्यूज, हेल्थ न्यूज, फॅशन न्यूज, प्रेग्नंसी पेरेंटिंग टिप्स, ब्युटी, रिलेशनशिप टिप्स याबाबत अधिक माहिती देत आहोत.
सीबीसी न्यूजच्या वृत्तानुसार, कोरोना महामारीनंतर कामगारांच्या मोठ्या तुटवड्यामुळे ट्रूडो सरकारनं निर्बंधांमध्ये दिलासा दिला होता.
शिर्डीत उद्यापासून रामनवमी उत्सवाला सुरुवात होणार आहे.
पण, हे प्रसंग कथेला पुढे नेण्याऐवजी तिच्यात व्यत्यय आणण्याचं काम करतात.
त्यांच्यावर स्तुतीसुमने उधळत असतात. टाळ्या. अशा या जेलभिमूख पराक्रमी, सुवर्णअंकीत तेजशून्य, मुख्य म्हणजे अक्कलशून्य माणसाला शालजोडीतले द्यावे म्हणजे शालजोडी द्यावी अशी विनंती मी श्री घोरपडे यांना करतो.
आपल्या बोलण्यामध्ये कधीही असंस्कृतपणा, असभ्यपणा, हलकेपणा, शिवीगाळपणा, बिर्भर्त्सपणा असणार नाही.
भिकल्या धिंडा हे वयोवृद्ध असूनही आजही तितक्याच ताकदीने आणि तन्मयतेने तारपा वादन करतात.
राजकारणात गुंतलेल्या व्यक्तींनी काळजीपूर्वक निर्णय घ्यावेत.
ती घामाने पुर्ण निथळली होती.
राजूच म्हणण अगदी बरोबर आहे त्याची ओळख करुन द्यायची गरजच नाही.
त्यामुळे, या काळात तुम्हाला कामाच्या ठिकाणी प्रशंसा, नवीन जबाबदाऱ्या मिळू शकतात.
2008 09 मध्ये जागतिक आर्थिक मंदी आणि उच्च किमतींमुळे स्थानिक तुटवडा वाढतच गेला.
कोपऱ्यावरचा दुकानदार स्वतःची जााहिरात स्वतःच बनवू शकेल.
दोन्ही पेपर देणे उमेदवारांसाठी अनिवार्य आहे.
तिला दोन मुलगे व एक मुलगीही होती.
कोणत्याही गोष्टीचा साधकबाधकपणे, शांतपणे व चौफेर विचार केल्याशिवाय निर्णय न घेण्याची आपली पद्धत आहे.
अमेरिकेच्या चीफ ऑफ स्टाफने म्हटलं होतं की इस्रायल कमी कमी पुढची पाच वर्ष अरब राष्ट्रांच्या आघाडी सैन्याचा एकटाच मुकाबला करू शकतो.
तुम्हाला मी बरीच वर्षे ओळखतोय.
जीवनाच्या रंगभूमीवरील कोणतीही भूमिका आपण यशस्वीपणे पार पाडता.
सिनेइंडस्ट्रीतला झगमगाट, गॉसिप्स, अपडेट्स एका क्लिकवर हव्यात?
मला पावसाळी कविता आवडत नाही असे नाही अगदी लहानपासून ते आजपर्यंत मला आवडणारी कविता म्हणजेसांग सांग भोलानाथ, पाऊस पडेल का.
त्यामुळे परिश्रम टाळण्याकडेच आपला अधिक कल असतो.
गरज आहे ती धर्मद्वेषाची नाही, तर विवेकाची.
स्वच्छ असोसिएशन, सृष्टी आणि पर्यावरण मंडळाशी संलग्न कार्यकर्त्यांनी महाराष्ट्राचे मुख्य वन्यजीव संरक्षक एम. एस. रेड्डी यांना हस्तक्षेप करून या निर्णयाचा पुनर्विचार करण्याची मागणी केली आहे.
सुषमा अंधारे यांनी रुपाली चाकणकर यांच्यावर धक्कादायक आरोप केले होते.
दिली असती तर चित्र पालटले असते का?
तोंडात पानाचा तोबरा भरून पिचकार् या सोडत नाचगाणी चालणार् या माड्यांच्या पायर् या चढणार् यांनी छत्रपती संभाजी महाराजांना बदनाम केल्याचा आरोप विश्वास पाटील करायचे.
प्रसादकाका म्हणाले तशी ही तिघं मुलं पाचही इंद्रियांनी जंगल समजून घेत होती.
मंगळ या ग्रहाचे तूळ ही राशी चक्रातील सातवी रास आहे.
दुसरीकडे, मुक्ता कदम यांच्या विरोधातील पोलीस तक्रार ही राजकीय हेतूने करण्यात आल्याचा दावा काँग्रेस प्रदेशाध्यक्ष हर्षवर्धन सपकाळ यांनी केला आहे.
या सर्वांचा विचार करता यावर्षीची आजचे निरीक्षण उद्याचे संरक्षण ही संकल्पघोषणा संयुक्तिकच आहे.
तांत्रिक शाखेच्या विद्यार्थ्यांसाठी आजचा दिवस अनुकूल आहे.
इतर घटकांच्या अनेक नोंदी अगदी पहाटे, रात्री अपरात्री जागून मिळवाव्या लागतात.
कायमस्वरूपी रहिवाशांच्या संख्येत घट झाल्यामुळे या आठवड्यात कॅबिनेट स्ट्रीटमध्ये या विषयावर चर्चा होऊ शकते.
मुंबई इंडियन्सच्या संघाचं नेतृत्त्व करताना यंदा हार्दिककडून मोठ्या अपेक्षा असतील.
अधिक माहितीसाठी वाचा सिंह राशीभविष्य २०२६ मान सन्मान आणि नवीन व्यवसायाचे योग कन्या राशीच्या लोकांसाठी २०२६ हे वर्ष कठोर मेहनतीचे गोड फळ देणारे असेल.
इंदिरा गांधी आंतरराष्ट्रीय विमानतळावर वन्यजीव संरक्षण कायद्याचे उल्लंघन केल्याप्रकरणी एका आंतरराष्ट्रीय प्रवाशाला ताब्यात घेण्यात आले.
संयुक्त अरब अमिरातीमधील सर्वाधिक लोकसंख्या असलेल्या या शहरात जगातील सर्वात व्यस्त आंतरराष्ट्रीय विमानतळ आहे.
आश्वासन समितीचा अहवाल मांडत असताना रवि राणा हतबल वाटत आहेत.
आपण अत्यंत भावनाप्रधान आहात.
सात भावंडांपैकी त्या एक होत्या.
पाऊस यायच्या आधीपासूनच पावसाचे कवित्व ग्रीष्माचे चटके, चातक पक्षी वगैरे स्वरुपात सुरु असतं तेही एसी गाडीत बसून विडियो काढणे चालू असते.
हे अधिवेशन डिसेंबर १९२४ मध्ये कर्नाटकातील बेळगाव येथे भरले होते आणि महात्मा गांधी यांनी अध्यक्षपद भूषवलेले हे काँग्रेसचे एकमेव अधिवेशन होते.
यापुढे जर मित्रपक्षाने कुठल्याही कार्यकर्त्यावर अन्याय केला तर गाठ माझ्याशी आहे, कोणाची माय नाही, अशा शब्दात संजय गायकवाड यांनी जिल्ह्यातील भाजप नेत्यांना उद्देशून टीका केलीय.
तुमचे ऋण घेऊन अजून पुढे जगणे मला कठीण जाणार होते.
खरात प्रकरणात मी पहिल्या दिवशीच भूमिका स्पष्ट केली आहे, सत्य समोर येईलच असं म्हटलं आहे.
कॅनडामध्ये लवकरच निवडणुका पार पडणार आहेत.
खबरदारी म्हणून अतिरिक्त उत्पादन वाढवण्यासह, घरगुती एलपीजी सिलिंडर पुनर्भरणाचा किमान कालावधी २१ दिवसांवरून २५ दिवसांपर्यंत वाढवण्यात आला आहे.
कल्पकता, शोधक बुद्धी, नवीन संशोधनाकडे कल, बुद्धिचातुर्य यामुळे विज्ञानात व आपल्या स्वभावात स्वाभिमान खूप आहे.
कारण या देशांची संपूर्ण अर्थव्यवस्थाच तेल आणि गॅस उत्पादनावर आधारित आहे.
त्यात या पूरक गोष्टींची भर पडली आणि परिपूर्ण सांघिक यश मिळाले, हेही अधोरेखित करायला हवे.
दरम्यान, आठव्या वेतन आयोगाची प्रक्रिया अद्याप सल्लामसलतीच्या टप्प्यावर असून, सरकारने संबंधितांकडून अभिप्राय मागवले आहेत.
संभाजीराजे दिलेरखानास का मिळाले, याचा ऊहापोह करताना बुसातिन् उस् सलातिन या फारसी ग्रंथामध्येही शिवशाहीतील सुरनवीस म्हणजे अण्णाजी दत्तोंच्या कन्येवर संभाजीराजे फारच आशक होते.
तर, रस्त्याला विरोध नाही, पण वृक्ष पुनर्रोपणाचे प्रयोग यशस्वी होत नसल्याची पर्यावरणप्रेमींची तक्रार आहे.
10 वर्षांपूर्वी मयत झालेल्या व्यक्तींना जिवंत दाखवून, त्यांना बांधकाम कामगार ठरवून, लाखो रुपयांची मजुरी घेतल्याचा प्रकार बीडमधून समोर आलाय आणि त्याच कामगारांचा अपघाती मृत्यू दाखवून नुकसानभरपाईपोटीही लाखो रुपये उकळल्याचं यात समोर आलंय.
आजचा दिवस तुमच्या कामात आनंद घेऊन येईल.
त्याचे माझे रक्त एक आहे तर का घेत नाहीये ते ओढ?
अमेरिकन इन्व्हेस्टमेंट बँक गोल्डमॅन सॅक्सनं वर्ष २०२६ साठी भारताच्या विकासाचा अंदाज कमी केला असून, व्याजदर वाढण्याची शक्यताही वर्तवली आहे.
अजून हजार इंटरव्ह्यू दे, हा म्हातारा बाप अजून थकलेला नाही!
विषयवासना, इंद्रीयजन्य सुखे, ऐषाराम या गोष्टींचा कुंभ व्यक्तींना तिटकारा असतो.
समतोल आहार किंवा चौरस आहार हा शब्दप्रयोग रूढ आहे.
नेतेमंडळी किंवा प्रभावशाली लोक याला अपवाद का ठरत नाहीत, ते कमकुवत असतात का, हादेखील महत्त्वाचा प्रश्न आहे.
सत्यवतीचे काहीसे असेच झाले.
काहींसाठी तो चोर बाजार म्हणूनही ओळखीचा असेल.
त्यांनी अकरावी आणि बारावीचं शिक्षण हे विज्ञान शाखेतून केलं.
राहुल द्रविड यांनी माझी फलंदाजी पाहून माझं भरपूर कौतुक केलं.
केतकर कडे बघत केतकर हे सुद्धा लिहून आणले मी.
या प्रसंगी रत्नागिरी जिल्हा क्रिकेट संघामध्ये १४ वर्षांखालील संघाची निवड झालेल्या ॲकॅडमीच्या आराध्य मोंडकर, वेद बाणे, स्मित घाडगे, १९ वर्षांखालील कुणाल गावडे, अफसान मिरकर, अनिष भाटकर, वेदांत पवार, किरण सुर्वे व खुल्या गटातील संघात निवड झालेल्या पार्थ गांधी, अभिषेक पवार यांचा सन्मानचिन्ह देऊन सत्कार करण्यात आला.
नाशिकच्या भोंदूबाबा अशोक खरातविरोधात तीन नवे गुन्हे दाखल करण्यात आले आहेत.
विश्वविद्यालय अनुदान आयोगाकडून पैसे वेळेवर मिळत नाहीत.
त्या स्वप्नात अनेक हरणं त्याच्या दिशेने येताना दिसत आहेत.
आल्या आल्याचं सासूने गॅस पेटवून भात ठेवायला घेतला .
फोटो स्रोत, 10 वर्षांनंतर सैराट पाहिल्यास असं दिसतं की, हा चित्रपट प्रेक्षकांना थोडा बाह्य दृष्टिकोनातून अनुभवण्याचा आनंद व्हॉयरिस्टिक प्लेजर देतो जिथे प्रेक्षक शोषित लोकांचं दु ख आणि सरंजामशाही सत्तेविरुद्ध त्यांची असहाय्यता अनुभवतात.
एकूण नुकसान सुमारे 15 ते 20 लाख रुपयांपर्यंत पोहोचल्याचा अंदाज आहे.
थोडीशी आतल्या गाठीची अशी ही रास आहे.
पण गेल्या काही वर्षांत स्पर्धा परीक्षांच्या तयारीभोवती कोचिंग क्लासेसची मोठी व्यवस्था उभी राहिली आहे.
चेन्नई येथील अण्णाद्रमुकच्या मुख्य कार्यालयात घटकपक्षांनी जागा वाटप निश्चित केलं.
दवाखान्यात जायचं, तर 15 किमी पायपीट करावी लागते.
माझा काही वर्षे हाच भ्रम होता की प्रेम फक्त पावसाळ्यातच होते.
या कार्यक्रमात आमदार संजय गायकवाड यांनी चिखली विधानसभा मतदारसंघातील कार्यकर्त्यांवर, मित्र पक्षाकडून अन्याय होत असल्याबाबत बोलताना भाजपला थेट आव्हान देण्यात आलंय.
चला, मराठी भाषेचा वारसा आणि विचारांची देवाणघेवाण अधिक समृद्ध करूया!
गेल्या 6 तासांपासून अशोक खरातची चौकशी सुरू आहे.
महालक्ष्मी मंदिर आणि लोकप्रिय श्रद्धेनुसार महालक्ष्मीने आपल्या पती स्वामी विष्णू यांच्याशी भांडण झाल्यावर कोल्हापूरमध्ये राहण्यास सुरुवात केली असे म्हटले जाते.
रुग्ण त्यांना प्रेमाने साडीवाली डाकतरिन साहेब किंवा साडी नेसलेली लेडी डॉक्टर असं म्हणत.
अशा कविता ऐकून मला सतत वाटत होते की पावसात कुणीतरी राधा आपली वाट बघत उभी आहे.
याच कारणामुळे, याप्रकारची सट्टेबाजी फक्त पॉलीमार्केटच्या आंतरराष्ट्रीय प्लॅटफॉर्मवर उपलब्ध होती.
हिंदी मंगळवार १० मार्च २०२६ शहरं व्हिडीओ सखी आणखी , , 19 1 , .
नाशिकमधील खरात फाइल्स प्रकरणात मोठी अपडेट समोर आली आहे.
हा भवताल घडवण्यासाठी सिनेमाचा सेट, पात्रांची वेशभूषा, त्यांची भाषा, इ. साधने वापरली जातात.
या सगळ्या परिस्थितीसंदर्भात राज्य वन्यजीव मंडळाचे सदस्य आणि बॉम्बे नॅचरल हिस्टरी सोसायटीचे संचालक किशोर रिठे यांच्याशी बीबीसी मराठीने चर्चा केली.
वैयक्तिक कारणास्तव त्याने हा निर्णय घेतला आहे.
टीम बसवरही दिसला नाही चेहरा गेल्या काही दिवसांपासून यश दयालच्या अनुपस्थितीबाबत चर्चा सुरू होती.
येथ तर पोळ्याले बैल भेटत नाही भाड्याने आणा लागते.
, एक चार वर्षाचा मुलगा जन्मतःच हा दोष घेऊन आलेला.
व्यवसायाला गती मिळेल आणि प्रेमसंबंध वाढतील.
त्याचे विविध उपक्रम जसे साहित्यवड हा दिवाळी अंक याचा मला भाग होता आले.
विमानातील पाचही जणांचा या अपघातात मृत्यू झाला आहे.
रंग बदलून काही प्रमाणात परिणाम कमी होतो, पण प्रकाशाची तीव्रता जास्त असेल तर झोपेवर त्याचा परिणाम कायम राहतो.
फोटो स्रोत, दरम्यान, नोडल अधिकारी दत्ता गायकवाड यांच्याशी बीबीसी मराठीने संपर्क साधला असता ते म्हणाले, मुक्ता कदम यांनी सोशल मीडियावर काही पोस्ट केल्या होत्या.
चैनीच्या वस्तू किंवा महागड्या मालमत्तेवरील खर्च वाढू शकतो.
पब्लिक नोटीस द्यायला लागते.
तुला पुढच्या वेळी लस्सी नक्की देईन हो!
तिथे सुद्धा आमच्या बैठकीला पाच पन्नास पोलीस साध्या वेशात खाली होते.
असे असले तरी गणपतीदेवाच्या मृत्युनंतर तिची सुरवातीची कारकिर्द प्रचंड वादळी होती.
तर दुसऱ्याने लिहिले, व्हिडिओ कॅमेरा असल्यामुळेच या लोकांचे खरे चेहरे समोर येत आहेत.
इतरांपेक्षा आपण वेगळे आहोत अशी आपली लहानपणापासून समजूत असते.
आरक्षणाचे फायदे आणि अनुसूचित जातीच्या दर्जाबाबत सर्वोच्च न्यायालयाने एक अत्यंत महत्त्वपूर्ण आणि ऐतिहासिक निकाल दिला आहे.
पुढे असं म्हटलं, राज्य वन्यजीव मंडळाची भूमिका ही फक्त शिफारसीपुरती मर्यादीत आहे.
यामध्ये इस्रायल जॉर्डन, इस्रायल गाझा, सुदान आणि गाझा यासारख्या युद्धांचा समावेश आहे.
एका श्वानाचा रंग भगवा असला तर तो साधू होत नाही.
तसेच पांडवांनी तब्बल दीड वर्षे हरणाचे मांस खाऊन गुजराण केल्याचा उल्लेखही महाभारतात असल्याचे ध्रुव राठीच्या या व्हिडीओत म्हटले होते.
इराण युद्धाचा मास्टरमाइंड कोण?
केबीनला लागून असलेल्या बाल्कनीचे दार उघडले.
मागे वाढत जाणार् या रांगेमध्ये कुजबुज होत होती.
ती जबाबदारी कोणावर टाकली आहे तर ग्रामपंचायत, शिक्षक आणि पालक.
राजकारण हे अत्यंत स्पर्धात्मक आणि निष्ठुर म्हणावं अशा स्वरूपाचे करिअर आहे, हे आपण लक्षात घेतले पाहिजे.
इराणच्या माध्यमांनी परदेशी माध्यमांच्या बातम्यांच्या हवाल्यानं हे वृत्त दिलं आहे.
डोळ्यातून गरम वाफा निघत होत्या.
व्हाट्सअॅप ग्रुपद्वारे ही बुकींग केली जाते आणि त्या ग्रुपममध्ये कंपनीचा हँडलर, कंपनीचे मालक आणि व्यक्तींचे यांच्यासह विमान संचनालय महाराष्ट्रचे संचालक हेही असतात, अशी माहिती रोहित पवारांनी दिली.
आजचा दिवस तुमच्या कुटुंबासाठी नवीन आनंद घेऊन येत आहे.
घरी परत येईपर्यंत ते इतके दमलेले असतात की, त्यांना दुसरे काही करण्याची इच्छा किंवा ताकद उरत नाही.
इराणने म्हटले आहे की, आता युद्ध नव्या टप्प्यात पोहोचले आहे.
सासूबाई हे सगळं बघून भारावून गेल्या होत्या.
साताऱ्याचे विद्यमान पोलीस अधीक्षक तुषार दोशींनी यापूर्वी अंतरवाली सराटीमध्ये असाच लाठीहल्ला केला होता.
मला २०२४ कडून काय हवे, खर सांगू एक बऱ्यापैकी लॅपटॉप हवा.
त्याचं पुढे चोर बाजार झालं.
तू स्वतः बघितले का बीपी, शुगर, पल्स, वगैरे तिने व्हाटसअॅप केले होते हिमोग्लोबिन काऊंट, लिव्हर फंक्शन, इनफ्लेमेशन.
पुढील तपासणी करता यावी यासाठी कंपनीने या त्रुटींच्या मूळ कारणांचा अभ्यास करून डीजीसीएकडे तो सादर करावा.
हे युग प्रगत तंत्रज्ञानाचे आहे.
, 2000 79 2000. , , , 2011 36 .
तेही पाच दहा मिनिटांकरता नाही, तर आॅलमोस्ट फाॅर वन अँड हाफ आवर्स .
यासोबत जळगावची केळीही प्रसिद्ध आहे.
कौटुंबिक मालमत्तेशी संबंधित जुने वाद मिटतील आणि घरात शुभ कामे आयोजित केली जाऊ शकतात.
एकतर रेल्वे रुळ हा अत्यंत भरीव आणि वजनदार असतो.
पण त्याला तिथे एखाद्या राजासारखी वागणूक दिली जाते.
त्याने टेबलला, त्या टेबलवर ठेवलेल्या फाईलला नमस्कार केला.
त्यांच्या सुनेने त्यांचं दुःख समजून घेऊन स्वतःच्या सौंदर्याचा असा त्याग केला होता, हे पाहून त्यांना पूनमचा अभिमान वाटला.
कारण हे स्पष्ट आहे की, हा संघर्ष अधिक वाढला तर तेल आणि ऊर्जा प्रकल्पांवर हल्ला होऊ शकतो आणि त्याचा फटका मध्य सर्वांनाच बसणार.
त्याच्यात ग्रामीण आणि शहरी भागातील जे गरजू विद्यार्थी आहेत, कॅटेगिरीमधले आहेत किंवा महाज्योतीचे ओबीसी, सारथीचे जनरल, त्या पोरांना दिल्लीला पाठवलं जातं.
तुमची आर्थिक परिस्थिती सुधारेल.
आमचे कार्यकर्ते सोडले असते तिकडे तर कसे घेऊन गेले असते.
नराश्याने हातपाय गाळून स्वस्थ बसण्याचा आपला स्वभाव नाही.
दोन्ही बाजूच्या लोकायनं तोडफोड केली.
सत्यवतीचे दुःख इथे संपणारे नव्हते.
आज अजित पवारांच्या अकाली ,अनाकलनीय ,दुर्दैवी व निःशब्द निधनामुळे पवार साहेबांवर कोसळलेला हा आघात, साहेबांना इतकं खचलेलं आजवर कधीच बघितलेलं नाही !
इथे राज्य करणारे शेवटचे शासक होते ऑटोमन.
शाळेत असताना या महिन्यात भरपूर सणवार म्हणून भरपूर सुट्ट्या अशी मजा असायची.
अशा प्रकारे वरंगलच्या काकतीयांच्या दैदिप्यमान कारकिर्दीचा शेवट झाला.
तुम्ही प्रवासाला जाऊ शकता.
यंदा संघ लोकसेवा आयोगाकडून एकूण 958 उमेदवारांची निवड करण्यात आली.
तरी आंतरराष्ट्रीय ऊर्जा एजन्सी च्या आयईए अनुमानानुसार, भूगर्भातील स्ट्रॅटेजिक पेट्रोलियम रिझर्व्ह आणि इंडियन ऑईल, बीपीसीएल, एचपीसीएल या तेल कंपन्यांकडील साठा एकत्र केला तर तो ७४ ७५ दिवसांची आपली इंधनाची गरज भागवू शकतो.
आजीला स्वप्नील तिच्या मुलाच्या वयाचा वाटला.
त्यांनंतर त्यांनी 1897 मध्ये कलकत्ता मेडिकल कॉलेजमधून पदवी घेतली.
रत्नागिरी म्हणजे कोकणातील निसर्गरत्नाने नटलेली खाण .
सदर महिला तक्रारीत म्हणते की, ऑक्टोबर 2021 मध्ये घटस्फोट झाल्यानंतर ती तणावात होती.
शाळा म्हणलं तरी तो काही तासांचा अनौपचारिक वर्गच.
नवी दिशा व नवा मार्ग सापडेल.
आपल्याला ताण येतो आणि तो तज्ज्ञांशी सल्लामसलत करून सोडवता येऊ शकतो, हा सामान्य माणसांसाठी असलेला मार्ग राजकारणी आणि सेलिब्रिटी यांना त्यांच्या प्रश्नांसाठी अगदीच दुय्यम वाटू लागतो.
६४ व ६५ वर दिलेली टिप्पणी महत्त्वाची आहे.
बुलडोझर चालवा, आम्ही त्याखाली झोपायला तयार आहोत.
त्यामुळे शुभ मुहूर्त आणि आर्थिक नियोजन यांचा संगम अनेकांना त्यांच्या प्रलंबित निर्णयांना अंतिम रूप देण्यासाठी प्रोत्साहित करतो.
ज्या करदात्याच्या उत्पन्नात किंवा माहितीत तफावत आहे, त्यांना ३१ डिसेंबर, २०२५ पर्यंत सुधारित विवरणपत्र दाखल करण्याचे सूचित केले होते.
ही कुंडली काढताना ग्रह नक्षत्रांसह पंचांगाच्या समीकरणाचे विश्लेषण केले जाते.
इतर देशांच्या माध्यमातून अमेरिकेशी चर्चा सुरू आहे.
लक्षात ठेवा सोसायटीचा वर्धापन दिवस, परबांच्या मुलाचा वाढदिवस, फणसाळकरांचे प्रमोशन, गुप्तेंच्या मुलाचे बारशे, आमच्या सूनेची मंगळागौर.
फोटो स्रोत, रोजगाराची निर्मिती झाली हे दावे करण्यासाठीही मोठ मोठी आकडेवारी दिली जाते.
तेव्हा त्यांच्याकडून मिळालेल्या माहितीनुसार, त्याठिकाणी राजकीय कन्सल्टंटचा काहीच फायदा होत नसल्यानं त्यांचं शेकडो कोटींचा करार रद्द करावा लागत असल्याची चर्चा सुरू असल्याचं समजलं होतं.
मात्र, नवीन जनगणनेला उशीर होत असल्याने, सरकार २०११ च्या जनगणनेच्या आधारेच पुनर्रचना करून २०२९ पर्यंत आरक्षण लागू करण्याचा विचार करत आहे.
आता डोक्यावरुन हात फिरविला की असे वाटते या गुळगुळीत धावपट्टीवर विमान उडू शकते.
सौदी अरेबिया, संयुक्त अरब अमिराती, कतार, कुवैत आणि इराण हे सल्फरची निर्यात करणाऱ्या प्रमुख देशांपैकी आहेत.
त्याचबरोबर या जिल्ह्यात भुईमूग ही खरीप तर गहू, हरभरा ही रब्बी पिके घेतली जातात.
गणपतीदेवाची कारकिर्द काकतीयांची सर्वात जास्त वैभवशाली कारकिर्द होती असे म्हणता येईल.
आपण तीन ते चार दिवस मधे मॉनिटर करु मग हलवू.
ओवैसी म्हणाले की, भारताने तटस्थ भूमिका घेतली असती तर शांतता प्रक्रियेत भारताच्या शब्दाला वजन प्राप्त झाले असते.
आज या प्रकाराला अधिकाराचा किंवा प्रतिपादनाचा सिनेमा म्हणता येईल.
कर्जमाफी आणि लाडक्या बहिणींच्या अनुदानात वाढ करण्याची दोन आश्वासने पूर्ण करणे हे महायुतीसाठी आर्थिकदृष्ट्या आव्हानात्मक आहे.
अधिक माहितीसाठी वाचा कर्क राशीभविष्य २०२६ नोकरीतील पदोन्नती आणि आध्यात्मिक प्रगती सिंह राशीसाठी हे वर्ष आत्मविश्वास आणि ऊर्जेने भरलेले असेल.
संजूच्या जीवनातली ही त्याची सर्वोत्तम खेळी ठरली.
त्यांच्या या बातमीची दखल तत्कालीन मुख्यमंत्र्यांनी घेतली होती.
परभणी जिल्ह्यास प्राचीन ऐतिहासिक सांस्कृतिक पार्श्वभूमी आहे .
तेंव्हा बऱ्याच लोकांकडे टिव्ही देखील नव्हता तरी कुणाला फाइन लेग ठेवावा आणि कुणाला सिली पॉइंट या साऱ्याची सविस्तर कारणमीमांसा व्हायची.
नेपोलियनप्रमाणे अशक्य हा शब्द आपल्याही शब्दकोषात नसतो.
ही सर्व दत्तगुरू आणि मठास्थित बाबांची कृपा.
ज्या डोंगरावर ही खाण सुरू होणार आहे, तो डोंगर दाखवण्यासाठी गावातील लक्ष्मण मडावी आणि चोकेश्वर उईके कुऱ्हाड घेऊनच आले होते.
आपल्या अवतीभोवती सतत आपल्याबद्दल गोड बोलणारी, आपले दोष न दाखवणारीही माणसे आपणाला हवीत.
त्यामुळे स्वाभाविकपणे, त्याचा मूड सुद्धा ऑफच होता.
आभासी जगतात वावरणारी माणसे जर प्रत्यक्षात आली नाही, लोकांमधे मिसळली नाही तर बाजूचा खांद्यावर हात ठेवून कितीही खोटे सांगत असला तरी तेच खरे वाटेल आभासी जगताततले खोटे वाटेल.
तू बोलायचंस ना काकूंना की, ह्या आवाजाने झोपमोड होते आमची की मी बोलू आता? . आईने शाल्मलीला अर्ध्यावरच थांबवत सांगितलं अगं मी एकटीच, त्यातून झोपते आतल्या खोलीत मला नाही काही त्रास वगैरे होत हो आणि तू गप्प रहा बरं चाळीस वर्षांपासूनचे घरोब्याचे संबंध आहेत आपले उगिच कशाला कोणाला दुखवायचं?
अजित पवार प्रचाराला दोनदा येतात.
असे क्षण ठरवलं तरीही विसरता येत नाहीत आणि हे क्षण आपल्या अतिशय प्रिय व्यक्तीबरोबर जगलेले असू तर या क्षणांची आठवण आनंदाच्या क्षणीसुद्धा टोचत राहते पण आयुष्यभराचा धडाही देते एकदा खरेदी करताना मनाचा हिय्या करून मी डेबिट कार्डचा पिन नंबर पहिल्यांदा अगदी न चुकता टाकला त्यावेळी माझा आनंद गगनात मावेनासा झाला होता.
परीक्षा एकाच दिवशी दोन सत्रांमध्ये घेतली जाणार आहे.
चंद्रशेखर आझाद यांनी ओरछामधील खलियाधानाच्या जंगलांमध्ये राजगुरूंना पिस्तूल चालवण्याचं प्रशिक्षण दिल्याची कहाणी प्रसिद्ध आहे.
1. कार्सिनोमा हा अतिशय प्रचिलित असणारा कॅन्सर असून त्वचा किंवा अवयवतील इपिथेलिअल पेशीं मध्ये होतो.
ब्रेंट क्रूड तेलाचा भाव सध्या प्रति बॅरल सुमारे 112 डॉलर्सवर स्थिर आहे.
यावेली पालकमंत्री शंभुराज देसाई यांना धक्काबुक्की झाल्याचा आरोप करण्यात आला.
तर इराणनं अद्याप त्यांनी क्षेपणास्त्रं हल्ला केल्याचं अधिकृतपणे सांगितलेलं नाही.
या प्रकरणी विष्णू नगर पोलिसांनी दीपक सावंत नावाच्या आरोपीला कल्याण येथून अटक केली आहे.
प्रामुख्याने अमेरिका, ब्रिटन, ब्राझील, फ्रान्स आणि दक्षिण आफ्रिका या देशांना भारत औषधांची निर्यात करतो.
वैवाहिक नात्यात जोडीदाराच्या अडचणी दूर करण्यासाठी त्यांना मदत कराल.
मनुष्याने एकमेकांना भेटणे गरजेचे आहे म्हणूनच तर सणवार निर्माण करण्यात आले.
नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानउत्तरा नक्षत्र तो, पा, पीहस्त नक्षत्र पू, षा, णा, ठाचित्रा नक्षत्र पे, पो संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
यानंतर दामगुडेंकडे असलेलं पिस्तूल काढून घेत सर्वांना सोडून देण्यात आल्याचं पोलीस उपायुक्त मिलिंद मोहिते यांनी सांगितलं.
बुध ग्रहाचे कन्या राशीतील गोचर कन्या तुमच्यासाठी शुभ ठरू शकते.
एखाद्यावर आपण रागावला तरी क्षणभर, क्षमा करणे हे आपले खास वैशिष्टय़ आहे.
राज्यातले नंबर २चे थंड हवेचे ठिकाण म्हणून नंदुरबार जिल्ह्यातील तोरणमाळची देखील ओळख आहे .
बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन मीडिया प्लेबॅक आपल्या डिव्हाइसवर असमर्थित आहे बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
आपल्या हातून चुका झाल्या तरी त्या प्रांजलपणे, प्रामाणिकपणे, उघडपणे कबूल करण्याचा मनाचा मोठेपणा आपल्याकडे आहे.
तिला आपण हॉस्पीटलमध्ये असल्याची जाणीव झाली.
शनीची हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची कन्या कन्या राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष कठोर परिश्रम आणि शिस्तीतून यशाकडे नेणारे ठरेल.
पेट्रोल डिझेलच्या किमती व्हॅट, मालवाहतूक शुल्क, स्थानिक कर इत्यादी घटकांवर अवलंबून असते.
तिचं धैर्य स्पष्ट आणि आक्रमक आहे.
दुसऱ्या महिला, मार्गारेट हॉग ग्रँट, यांना प्रवेश मिळायला आणखी 11 वर्षे लागली आणि त्या 1923 मध्ये तिथे दाखल झाल्या.
तुम्ही तुमच्या पालकत्वाच्या जबाबदाऱ्या पार पाडण्यासाठी सर्वतोपरी प्रयत्न कराल.
कारण केरळमध्ये भाजपची शक्ती अजूनही मर्यादित आहे.
प्रियंका गांधी म्हणाल्या, काय परिस्थिती आहे याची माहिती त्यांनी देशाला दिली आहे.
अहमदनगरच्या ताज्या बातम्या मराठीत मिळवा एबीपी माझावर, आम्ही सर्व ट्रेंडिंग अहमदनगर ताज्या बातम्या मराठीत कव्हर करतो.
निव्वळ आवड म्हणून मोठा करियर स्विच करून फॅशन क्षेत्रात आलेल्या आयशा राव हिच्या लेबलने त्याच फॅशन जगतावर आपली छाप सोडायला सुरुवात केली आहे.
या राशीत जन्मलेले विद्यार्थी अभ्यासाबाबत उत्साही असतील आणि अभ्यासात अधिक वेळ घालवतील, ज्यामुळे तुमच्या कुटुंबाला आनंद होईल.
पण त्याआधी हे स्पष्टपणे लक्षात घेतलं पाहिजे की असं करताना पॅलेस्टाईननध्ये राहाणाऱ्या ज्यू धर्मीय सोडून इतर लोकांच्या नागरी आणि धार्मिक हक्कांवर गदा येता कामा नये.
अगं हळू, आणि नाश्ता न करता कुठे निघालीस?
मकर आपल्या मतांविषयी आग्रही रहाल.
म्हाडा नं त्यांना आधार देऊन कसंबसं उभं ठेवलं होतं कारण भाडेकरुंना बाहेर काढणं मालकांना शक्य होत नव्हतं.
खरंतर त्या विशेष क्षणाची, तिलाही अर्थातच प्रतिक्षा होती पण त्या तशा स्थितीत, तिला ते तसलं काहीही नको होतं.
कोयना धरणातील शिवसागर जलाशयावर जलविद्युत प्रकल्प असून त्यातून मोठ्या प्रमाणात वीज निर्मिती केली जाते.
अघोरी कृत्याबाबत चर्चा सुरू आहे.
तेव्हा माझ्याकडे आवर्जून सांगण्यासारखं एकच उत्तर असतं की, मी कुणाचे तरी प्राण वाचवले आहेत.
असंख्य उतार चढावांनी भरलेलं हे आयुष्य, तरीही आतून स्थिर, शांत आणि विचारपूर्वक निर्णय घेणारं हेच पवार साहेबांचं खरं वैशिष्ट्य आहे.
तर दुसर् या एका प्रसंगात पितळी कड्याच्या झोपाळ्यावर बसून येसूबाईंशी गप्पा मारताना कादंबरीतील संभाजीराजे पृष्ठ क्र.
बीबीसी मराठी पत्रकार मयुरेश कोण्णूर यांनी ज. वि पवार यांची ही विशेष मुलाखत घेतली आहेत.
आधी 2012 मध्ये कोलकाता नाईट राईडर्सच्या संघातून त्याची सुरुवात झाली होती, पण तो त्यांच्यासाठी एकही सामना खेळला नाही.
पण आता मालिकेत नवीन ट्विस्ट येणार आहे.
1911 मध्ये, लेडी डफरिन फंडच्या मदतीने त्या ब्रिटनला गेल्या.
विधानसभेत देखील उपमुख्यमंत्री एकनाथ शिंदे यांना साताऱ्यातील घटनेचा मुद्दा उपस्थित केला.
देशासाठी कोण आधी जीव देणार, यावरून या दोघांमध्ये स्पर्धा होती.
गियासुद्दीन तुघलक याने आपला मुलगा मोहम्मद तुघलक याला वरंगलवर पाठविले.
गत चॅम्पियन रॉयल चॅलेंजर्स बंगळुरुच्या ताफ्यातील जलदगती गोलंदाज यश दयाल संपूर्ण हंगामातून बाहेर पडला आहे.
आज २४ मार्च २०२६ रोजी पेट्रोल व डिझेलचे नवीन दर जाहीर झाले आहेत.
आश्वासन समितीच्या बैठकांना अधिकारी उपस्थित राहत नाहीत, असेही ते म्हणाले.
गरीब, दीनदुबळय़ांविषयी सहानुभूती, सर्वसामान्यांविषयी अपार करुणा, लोकहितासाठी दक्ष असे आपले स्वरूप असते.
२८ वर डॉ. कमल गोखले लिहितात, संभाजीचे दुसरे लग्न दुर्गाबाई नावाच्या स्त्रीशी झाले होते.
57 . . प्रिया बापट आणि उमेश कामत ही लोकप्रिय मराठी जोडी हे काय नवीन?
असे असले तरी काही परिस्थितीत ते दाखल करता येत नाही.
हा लेख वाचकांच्या सामान्य आकलनासाठी आहे.
चंपा येसूबाईंबरोबर इ. स. १७१८ च्या अखेरीस आली व नंतर ती सातार् यातच वारली, अशी एक दंतकथा असल्याचेही त्यांनी नमूद केले आहे.
कंपनीकडून पेट्रोल डिझेलचे टँकर येण्यास विलंब झाल्याने दुसऱ्या दिवशी सकाळी देखील पेट्रोल पंप बंद होता.
ऑनलाइन लोकमत 24, 2026 15 12 2026 03 24 15 09 07 5 302026 03 24 15 12 11 5 30 २०२६ च्या १९ व्या हंगामाआधी अनेक फ्रँचायझी संघांना धक्क्यावर धक्का बसल्याचे पाहायला मिळाले.
हे युद्ध सुरु होण्याच्या आदल्या दिवशी म्हणजे 27 फेब्रुवारी रोजी ब्रेंट आणि डब्ल्यूटीआयची किंमत 70 डॉलर प्रति डॉलर एवढी होती.
काय करायचं होतं, काय ठरवलं होतं, काय झालो, काय केलं सर, ओळखलं का?
पण तो दुखापतीमुळे स्पर्धेतून बाहेर पडला.
असं असलं तरी भाजपच्या पारड्यात पुरेशी मतं पडली आणि पहिल्यांदाच सातारा जिल्हा परिषदेवर भाजपने एकहाती सत्ता मिळवली.
तिथे ते सर्वजण रात्री झोपायचे.
गडावरून फिरताना आजूबाजूचे पांढरे ढग पाहिले की येसूच्या पोटात खड्डा पडायचा.
व्हनीआजी तिठ्या कडच्या जमिनीत भाजी साठी गादीवाफे बनवत होती.
मठात तिची खायची सोय सहज होऊन जायची.
आजही ध्रुवाचा नीट निरोप घेता आला नाही, त्याला टाटा करायचा राहून गेला, याच विचाराने तिच्या मनाला रुखरुख लागली.
संभाजीराजांच्या चारित्र्याविषयी डॉ. गोखले यांनी शिवपुत्र संभाजी या ग्रंथात पृष्ठ क्र.
नेतृत्व करणारी सामर्थ्यवान अशी आपली रास आहे.
या सीरिजमध्ये रमा प्रिया आणि आदित्य उमेश यांच्या १० वर्षांच्या वैवाहिक जीवनातील संघर्ष आणि नवीन वळणांची कथा आहे.
कारण प्राचीन साम्राज्ये केवळ युद्ध आणि विस्तार यांच्या माध्यमातूनच नव्हे, तर विचार, तंत्रज्ञान आणि प्रशासनाच्या देवाणघेवाणीतूनही एकमेकांवर प्रभाव टाकत होती.
लग्नाच्या दुसऱ्या दिवशी असलेली सत्यनारायणाची पूजा आटोपून, लगेच पुढल्या दिवशी पहाटे असलेल्या फ्लाईटने ते कोचीनला गेले होते.
सतत नवनवीन डिझायनर येत असतात, त्यांचे ब्रँडस येत असतात.
रेल्वे रूळाची सातत्याने तपासणी होत असते.
अगदी भारतानं जिंकलेल्या 2024 च्या टी 20 वर्ल्ड कप संघातही संजूचा समावेश होता.
मात्र, अचानक कंपनीतील परिस्थिती बदलली आणि त्यांची म्हणून होणारी नियुक्ती रद्द करण्यात आली.
हाच कवी दुसऱ्या एका प्रसिद्ध कवितेत म्हणतोमुसळधार पाऊस खिडकीत उभी राहून पहाबघ माझी आठवण येते का?
पण आता तो ही स्पर्धा खेळू शकणार नाहीये.
हातात काहीही राखून न ठेवण्याचा आपला स्वभाव असतो.
तुम्हाला कामात हमखास यश मिळेल.
आयपीएल २०२५ स्पर्धेत रजत पाटीदारच्या नेतृत्वाखाली खेळताना रॉयल चॅलेंजर्स बंगळुरूने पहिल्यांदाच जेतेपदाची ट्रॉफी उंचावली होती.
दुसरीकडे, भाजपने स्वबळावर निवडणूक लढवली आणि 27 जागांवर भाजपला यश मिळालं.
कणची नवीन बिमारी असती तर ते आधी चीनमंधी आली असती ना हिंगणघाटात कायले येते.
मग ती त्या पॅसेजमधे थांबली.
फोटो स्रोत, संजय शिरसाट म्हणाले, मुख्य मुद्दा आहे की या मुलांचं काय आणि त्यांचं शिक्षण कसं होईल.
विशेष सूचना ज्यांच्या कुंडलीत राहू केतूचे दोष आहेत किंवा ज्यांची राश नक्षत्र ग्रहणाच्या वेळी प्रभावित होत आहे, त्यांनी ग्रहणाच्या वेळी नामस्मरण किंवा दानधर्म करणे शुभ मानले जाते.
मुक्ता कदम यांच्याविषयीची तक्रार आम्ही सायबर विभागाकडे पाठवली आहे.
प्रसन्न कुमार चौधरी आपल्या 1857, बिहार में महायुद्ध या पुस्तकात लिहितात, अचानक बंडखोर शिपायांनी आरा शहराच्या पूर्व कोपऱ्यातून शहरात प्रवेश केला.
अन्यायमुळे आलेली व्यवहारी शहाणपण, आईचे अंधळे पुत्रप्रेम हे तर कुणालाच चुकत नाही मग सत्यवतीचे उत्तरायुष्य दुःखात का गेले?
अरे यांच्या मुलाचे लग्न जमत नव्हते.
आभासी जगतात पुढची व्यक्ती स्त्री आहे की पुरुष आहे यापेक्षाही पुढची व्यक्ती कुणी जिवंत व्यक्ती आहे की फक्त एक आयडी अशी समस्या असते.
हे बंडखोर इस्रायलवर सतत हल्ले करत राहायचे.
प्रस्थापित समाज व्यवस्था जातीअंतर्गत विषमलिंगी स्त्री पुरुष विवाह आणि प्रजननाला प्रमाण मानून तिला कुटुंब संस्थेचा गाभा समजते.
त्यामुळेच आपण निरोगी राहतो.
कानपूरमध्ये बंडखोर सैन्याला पराभवाचा सामना करावा लागला.
विद्यार्थ्यांचे शैक्षणिक यश कुटुंबावर अवलंबून असेल घरातील वातावरणानुसारच अभ्यासाची संधी मिळेल.
प्रवीण कावडकर सहज सुचनाऱ्या गोष्टी टाइप करनारा.
नक्की कोणाशी तिची नाळ जोडली होती?
त्यानंतर त्यांनी बीपीएससी परीक्षा दिली आणि ६५ व्या रँकसह उत्तीर्ण होत जिल्हा कार्यक्रम अधिकारी पद मिळवले.
प्रतापरुद्राने खूप इमारती बांधल्या, तलाव बांधले आंध्रमधील बहुतेक तलाव हे प्रतापरुद्राच्या काळातील असावे अशी समजूत आहे.
त्यांची हिंसादेखील टाळ्या नि शिट्ट्या वाजवून दाद द्यावी अशी बनते.
मेलोनी यांनी देशाची गरज भागविण्यासाठी सोय करावी लागणार आहे. . , , , , .
संशोधकांच्या मते या स्तंभांच्या रचनेत पर्शियन साम्राज्यातील पर्सेपोलिस येथील स्तंभांशी साम्य दिसून येते.
कर्क राशीच्या व्यक्तींना शनीचे नक्षत्र पद परिवर्तन अत्यंत लाभदायी ठरेल.
आणि तुमची माझी आईवर श्रद्धा आहे.
त्यामुळे संपूर्ण संघ सध्या मुंबईत आहे.
अर्ज भरण्याच्या दोन दिवस आधी अलिबागला एके ठिकाणी भेट दिली असता तिथे जिल्ह्याचे नामांकित वकील प्रवीण ठाकूर यांची भेट झाली.
याला खरं तर शोर बाजार म्हणायचे कारण शुक्रवारी जो रस्त्यावरचा बाजार भरतो, त्यात खूप आवाज असतो.
त्यामुळे तुळा व्यक्तींना आपापल्या क्षेत्रात यश हे लाभतेच.
त्यांचा मोठा मुलगा आता दहावीत जाण्याच्या वयाचा.
जोपर्यंत या सगळ्याची चैकशी होत नाही तोपर्यंत अशापद्धतीची कारवाई उचीत नाही.
पण आपल्याकडे हे प्रमाण अवघं 2 ते 2.5 टक्के आहे.
ज्यू आता अवैधरित्या या भागात प्रवेश करायला लागले.
विशेषत पावसाळ्यात या जुन्या इमारती कोसळतात.
कलासाधना तारपा हे वाजवण्यासाठी अत्यंत कठीण असे वाद्य मानले जाते, ज्यासाठी प्रचंड दमसासाची गरज असते.
फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा संजय पानसे हे कृषी अभ्यासक असून शेतकऱ्यांच्या समस्या सातत्यानं मांडून त्यावर उपाययोजनांसाठी ते काम करत असतात.
सणासुदीच्या सकारात्मक वातावरणात ग्राहकांची वाढलेली रुची या प्रकल्पांना सुरुवातीपासूनच चांगला प्रतिसाद मिळवून देते.
लग्न झाल्यानंतर मात्र सुंदर काका स्वानंदच्या पाठीशी खंबीरपणे उभे राहिले.
भीमाशंकरच्या जंगलातले चार दिवस कसे गेले हे करण, तनय आणि रियाला कळलंच नाही.
मी तिथेच होती ही कविता अप्रितमपणे सादर केली.
मुख्यमंत्री फडणवीस आज खरात प्रकरणावर निवदेन करणार आहेत.
शेती आणि अन्न निर्मितीतील महिलांचे योगदान मान्य करणं, लिंगभेद दूर करणं आणि महिला शेतकऱ्यांना सक्षम करणं हा यामागील मुख्य उद्देश आहे.
कॅन्सरची गाठ ओळ्खण्याचा सोपा उपाय म्हणजे साधी गाठ एका ठिकाणावरून दुसरीकडे कधीही पसरत नाही तर कॅन्सरची गाठ शरीरात कुठेही पसरू शकते.
इराण युद्धाने जग दोन खेम्यात विभागल्या जाण्याची भीती नाही.
धनू व्यक्तींची छाप समाजावर तत्काळ पडते.
आज तुम्ही आल्यावर कळतंय की, आता ही खाण सुरू होणार आहे.
गाझियाबादमधील एका महिलेने त्याच्यावर लग्नाचे आश्वासन देत सुमारे 5 वर्षे शारीरिक शोषण केल्याचा आरोप केला असून त्याविरोधात बलात्काराचा गुन्हा दाखल आहे.
आपल्या तरुणांचं आयुष्य धोक्यात आहे.
त्या जागेवर 13 जून 2024 ला उमेदवारी अर्ज दाखल करत नंतर सुनेत्रा पवार खासदार झाल्या.
या प्रकरणाचा सखोल तपास व्हावा.
या मशिदीच्या बाजूनं एक छोटा रस्ता तिच्या आत घेऊन जातो.
मात्र, इतिहासाची पाने उलटली तर 1857 १८५७ च्या स्वातंत्र्यसमराच्या अनेक कथा आपण ऐकल्या असतील, पण एका साध्या चपातीने पोळीने बलाढ्य ब्रिटीश केंद्रीय मंत्रिमंडळाने केरळचे केरळम असे नामकरण करण्यास मंजुरी दिली असली तरी, पश्चिम बंगालचे नाव बदलण्याचा प्रस्ताव राजकीय संघर्षात गेल्या सात अहं ब्रह्मास्मि चा अर्थ काय?
ही माहिती चे डायरेक्टर मो बोबाट यांनी दिली.
करिअरच्या नवीन संधी निर्माण होतील.
जोडीदाराचा हट्ट पुरा कराल.
ही अमेरिकेसाठी धोक्याची घंटा मानली जात आहे.
अंत करणाने आपण दिलदार आहात, दयाळू आहात.
यावर आझाद म्हणाले, आता तुझ्या अवगुणांबद्दल सांग.
तिथे ग्लेशियर फुटुन पूर येऊ शकतो आपल्याकडे नाही हे आपण समजून घ्यायला हवे.
यावर नव्याने विचार करण्यास भाग पाडले आहे.
हल्लीच्या वर्क फ्रॉम होम मुळे तो पर्याय देखील उरला नाही.
कुटुंबात आनंदाचे वातावरण पाहायला मिळेल.
मात्र उमेदवारांची वाढती मागणी आणि रजिस्ट्रेशन पोर्टलवर वाढलेली गर्दी लक्षात घेऊन ही अंतिम तारीख पुढे ढकलण्याचा निर्णय घेण्यात आला आहे.
मनसेकडून उमेदवार नाही, उद्धवसेनेने खेळले आगरी कार्ड 4 24 3 24 3 24 3 24 30 24 29 24 23 24 22 24 18 24 23 24 30 24 23 24 2024 मतदानानंतर कागलमध्ये मंत्री मुश्रीफ समर्थकांकडून जल्लोष 21 24 2024 कागलमध्ये बोगस मतदानाचा प्रयत्न, समरजित घाटगे यांचा आरोप 20 24 त्यांच्या बदली समरजितना मंत्रिपद, पवारांचा शब्द जयंत पाटील यांची ग्वाही 19 24 साहेबांच्या कारकिर्दीपेक्षा अधिक कामे माझ्या काळात अजित पवारांचा दावा 17 24 26 24 26 24 23 24 20 24 19 24 18 24 11 24 25 24 18 24 2024 महायुतीतील मैत्रीपूर्ण लढतीच्या साठमारीत अपक्ष करणार का विक्रम ?
महाराष्ट्रातील पश्चिम विदर्भातील प्रमुख जिल्हा म्हणून बुलढाणा जिल्ह्याची ओळख आहे .
तसला शोले म्हणजे एक भयंकर कल्पना आहे असला शोले कधीही बनू नये हेच खरे.
सेवा करणे, नोकरी करणे याकडे आपल्यापैकी अनेकांचा कल असतो.
त्यामुळं कमी वयात त्यानं अनेकांचं लक्ष वेधून घेतलं होतं.
विशेष म्हणजे बातमी प्रकाशित केल्यानंतर अवघ्या 15 दिवसांनी त्या भागातील नागरिकांच्या पाण्याचा प्रश्न सुटल्याची बातमी चेतन पाटील यांनी केली होती.
ज्योतिषशास्त्रानुसार, रामनवमी आणि शुक्राचे संक्रमण कर्क राशीच्या लोकांनाही लाभ देऊ शकते.
या लढाईत प्रतापरुद्राचा पराभव झाला आणि तो मुहमद तुघलकाच्या हाती सापडला.
या हल्ल्यात १०० हून अधिक लोक जखमी झाले.
1912 मध्ये, जेमिनी सेन यांची ग्लासगोच्या रॉयल कॉलेज ऑफ फिजिशियन्स अँड सर्जन्समध्ये फेलो म्हणून निवड झाली.
एवढ्या दिवस युद्ध सुरु असताना पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी युद्धावर केलेल्या वक्तव्यावरून देखील शरद पवार यांनी चिंता व्यक्त केलीय.
विक्कीने बीइंग सोशल विथ कौशल सेगमेंटमध्ये आलियाला मजेशीर प्रश्न विचारले.
2022 मध्ये या संदर्भात गावात सुनावणी झाली होती, इतकंच काय ते इथल्या स्थानिक लोकांना माहितीये.
शुभमंगल सावधान . . आणि एकच गोंधळ उडाला.
त्या वाचलेल्या पैशात करुन म्युच्यअल फंडात गुंतवणुक केली तर वीस वर्षानी हेअर कटचे दुकान थाटता येईल इतकी रक्कम नक्कीच जमा होणार.
महाराष्ट्रात असूनही हिंदी बहुल असा हा जिल्हा आहे.
या पगार आणि निवृत्तीवेतन वाढीचा उपभोग आणि एकूण अर्थव्यवस्थेवरही व्यापक परिणाम होऊ शकतो.
वेगळा, स्वतंत्र, विवेकी विचार करता येण्याची ताकद एकदा का गमावली, की अनुकरण तेवढं होत राहतं.
निवड समितीने, प्रशिक्षक कर्णधाराने अमुक एका खेळाडूला वगळलेच कसे, या चर्चा त्यातूनच जन्म घेतात.
जगातील उष्ण शहर अशी चंद्रपूर जिल्ह्याची ओळख आहे .
या युद्धांना नंतर ख्रिश्चनांनी क्रुसेड्स असं नाव दिलं तर मुस्लिमांनी जिहाद.
वृषभ राशीचा स्वामी असलेला शुक्र, रखडलेल्या प्रकल्पांना गती देईल.
राणी सोयमोई यांनी महाविद्यालयीन विद्यार्थ्यांशी संवाद साधला.
या प्रकरणी राजकारण करू नये , विरोधी पक्षातील लोकांचेही संबंध आहेत, अशी प्रतिक्रिया देवयानी फरांदे यांनी दिली.
नशीब तुम्हाला साथ देईल, ज्यामुळे तुम्हाला प्रलंबित कामे पूर्ण करण्यास मदत होईल.
पेशंटचे पालक निघून गेल्यावर डॉक्टरांनी नेहमीप्रमाणे आपले ड्रॉव्हर उघडले त्यातून एक तांब्याचा सिक्का काढला तो त्यांनी डोळ्याला लावला आणि आपल्या पँटच्या खिशात ठेवला.
ती मनाने मोकळी आणि साहसी आहे.
पण ती जास्त काळ मातृत्व सुख उपभोगू शकली नाही .
एका गोष्टीकडून सतत दुस या गोष्टीकडे वळतात.
यावर संशय व्यक्त केला जात आहे.
मी ते रुटीन बदलले तर सर्वांच्या पोटात दुखायचे कारण काय?
ते म्हणाले, या संकटात भारत सरकार एका व्यूहरचनेनुसार काम करतं आहे.
7 एप्रिल 1967 साली सीरिया आणि इस्रायलचं युद्ध सुरू झालं.
एप्रिल महीण्याचे दिवस होते.
त्यांच्या याच प्रवासाबाबत जाणून घेऊयात.
या संकेतांकडे वेळेत लक्ष दिले आणि आहार विहारात छोटे बदल केले, तर अनेक गंभीर आजार टाळणे शक्य होते.
तसेच पृथ्वीच्या भूगर्भातील धोनी लहरीचा अभ्यास करणारी जगातील नासाची तिसरी लॅब याच जिल्ह्यात औंढा नागनाथ तालुक्यात होत आहे.
प्रशासन पुनर्वसनाचा लाभ मिळाल्याचं सांगत असलं, तरी अनेक आदिवासी कुटुंबे हा दावा फेटाळतात.
राज्यभर अशोक खरात प्रकरण सध्या चर्चेत आहे.
एखाद्या व्यक्तीची, नेत्याची, साधुसंताची, परमेश्वराची भक्तिभावाने पूजा करणे आपल्याला विशेष आवडते.
कोणतेही काम घाईघाईने करू नका, अन्यथा ते तुम्हाला पुन्हा करावे लागेल.
रात्री झोपेत असताना या वेदनेमुळे ते विव्हळले.
अर्शदीप सिंग मागच्या तीन वर्षांपासून भारताच्या टी20 आंतरराष्ट्रीय संघात आपली छाप सोडण्यास यशस्वी ठरला आहे.
कच्च्या तेलाचे दर चारपट वाढले.
तेवढ्यात दुसरी काकू आत मध्ये आली.
त्यात असंख्य भाडेकरु आहेत, अनेक कोर्टातले दावे आहेत, मालकीचे वाद आहेत.
ऋतूने शांतपणे नाश्ता केला आणि आपल्या प्लेट्स विसळून ठेवल्या.
एका महिलेच्या पतीने पोलीसात ही तक्रार देत गुन्हा दाखल केला आहे.
जरी हे आरबीआयच्या २ ६ च्या टार्गेटच्या मर्यादेत असला, तरी वाढती महागाई आणि कमकुवत रुपया पाहता, रिझर्व्ह बँक २०२६ मध्ये व्याजदरात ५० बेसिस पॉईंट ०.५० पर्यंत वाढ करू शकते.
त्यासाठी सरकारनं हॅपिनेस कर्रिक्युलम आणायला हवा.
आकाश दीप संघात आल्याने कोलकाता नाईट रायडर्स संघाचं वेगवान गोलंदाजी आक्रमण मजबूत झालं होतं.
हे असले टुकार कधी कोणी वाचले देखील नसते.
सोबत इतर परीक्षांची तयारीही सुरू ठेवली.
ध्रुव राठी याने स्वामी विवेकानंद यांच्या ईस्ट अँड वेस्ट या पुस्तकाचाही उल्लेख केला होता.
उदाहरणार्थ, क्रीडा, विज्ञान आणि अर्थव्यवस्था.
याआधी मार्चमध्येही तो ६.५ पर्यंत कमी करण्यात आला होता, म्हणजेच विकास दराच्या अंदाजात सलग दुसऱ्यांदा कपात करण्यात आली आहे.
हिंदू पंचांगानुसार, नवमी तिथी 26 मार्च 2026 रोजी सकाळी 11 48 वाजता सुरू होईल आणि 27 मार्च 2026 रोजी सकाळी 10 06 वाजेपर्यंत चालेल.
पंतप्रधान मोदींच्या भाषणानंतर संसदेबाहेर काँग्रेसच्या खासदार प्रियंका गांधी यांनी या सर्व मुद्द्यांवर संसदेत चर्चा व्हावी या मागणीचा पुनरुच्चार केला.
भारत ६० एलपीजी आयात करतो, ज्यातील ९० आखाती देशांकडून येतो.
तशीच परिस्थिती सोन्याचीही आहे.
त्यात राजकीय नेते, अधिकारी, उद्योजक आणि कलाकारांचाही समावेश असल्याची माहिती समोर आली आहे.
आझाद म्हणाले, याचा परिणाम गोळ्यांनी छिन्नविछिन्न झालेलं शरीर, देशातून हद्दपारी किंवा फाशीदेखील असू शकते?
तिच्याकडचे काही खाल्ल्या शिवाय ती पुढे जायची नाही.
त्या वेळी विश्वास पाटलांच्या वर्णनानुसार चिमुरड्या येसूबाईंचे डोळे अखंड गळत होते आणि त्या शिवछत्रपतींना म्हणतात, माझे स्वामीच गेले!
धुळे जिल्ह्यात ज्वारी, बाजरी, हरभरा, तूर, मूग, उडीद, कापूस, मिरची, गहू ही पीके जास्त घेतली जातात.
त्याच्या मते जगातले सारे राजकारणी हे अन्यायग्रस्ताची भावना किंवा इंग्रजीत ज्याला व्हिक्टीमहुड कार्ड म्हणतात ते वापरतात.
तो शांत असतो पण ती बेचैन असते.
यात अगदी महायुतीतले मित्रपक्ष एकमेकांसमोर उभे ठाकले.
अखेर पालकांनी इगतपुरी पोलीस ठाण्यात धाव घेतली अखेर अज्ञात व्यक्तीविरोधात अपहरणाचा गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
सर्व लेख पहा मित्रहो टिप्पण्या बंद आहेत.
दुसऱ्या व्यक्तीच्या मनात नक्की काय चालले आहे, हे कोणीही सांगू शकत नाही, असं म्हटलं जातं.
उच्च व्याजदरामुळे शेअर्स आणि प्रॉपर्टीची मागणी कमकुवत होऊ शकते.
कोणाला फायदा, कोणाला फटका? . , , , , .
कारण, चंद्रपुरातील वाघांचे कॉरीडॉर नष्ट होत आहेत, असं टायगर स्टेटस रिपोर्टमध्ये म्हटलंय.
त्यामुळे एक इनसिक्युरिटी असुरक्षितता राहते.
टोलनाक्यावर लय लंबी लाइन व्हती.
हे ब्रीदवाक्य भारताच्या नैतिक मूल्यांचा आधार आहे.
आदिवासींचा आरोप आहे की काही जणांना नोकरीवरून काढण्यात आलं, मुलांच्या शाळेच्या बस बंद करण्यात आल्या, तर पाणी आणि वीजपुरवठाही खंडित करण्यात आला.
नवीन शैक्षणिक धोरण आणि त्यातील डिझाइनवरील भर केवळ शिकवण्याची आणि शिकण्याची पद्धत बदलत नाही, तर शिक्षणाकडे पाहण्याचा संपूर्ण दृष्टिकोन आणि त्याद्वारे आपला समाज बदलत आहे.
इथे जगावं लागत नाही, इथे निभावं लागतं।
त्यांच्या कार्याचे महत्त्वाचे पैलू सुनेत्रा वहिनींचे कार्य केवळ राजकीय मंचापुरते मर्यादित नाही.
यामुळे पोट साफ होण्यास मदत होते असे मानले जाते.
ग्रहांचे गोचर सिंह राशीसाठी खूप अनुकूल सिद्ध होईल.
त्याला वाटलं, बाबा इतक्या लवकर आईला विसरले?
समर्थक असो वा विरोधक त्यांच्या अकाली निधनाच्या वृत्ताने संपूर्ण महाराष्ट्र शॉक झाला!
साने गुरुजींची ही प्रार्थना केवळ शब्दांचा समूह नसून, ते एक सुंदर जीवन जगण्याचे सूत्र आहे.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी मंगल वाद्यांच्या सुरात पडदा वर जातो तेंव्हा रंगमंचाचा एक भाग दिसतो.
हा खाण प्रकल्प ब्रह्मपुरी वन विभागातील कक्ष क्रमांक 439 मध्ये प्रस्तावित असून, त्यासाठी सुमारे 36 हेक्टर समृद्ध वनजमिनीचे वळण अपेक्षित आहे.
मी माननीय मुख्यमंत्र्यांना या विषयाचं पत्र लिहिणार आहे.
इजिप्तचे इस्लामी मूलतत्त्ववादी नेत्यांशी उत्तम संबंध आहेत.
राजुचे सोसायटीत जे जे जुगाड केलेत सारे आता ऑनलाइन उपलब्ध आहेत.
समुद्र सपाटीपासून जिल्ह्याची उंची ६०० इतकी आहे.
फक्त ठरविले नाही तर तसा ठाम निर्णय केला.
बांगलादेशचा स्पर्धेवर बहिष्कार त्यानंतर पाकिस्तानचं टीम इंडिया विरुद्ध न खेळण्याचा निर्णय यामुळे आयसीसी टी 20 वर्ल्ड कप स्पर्धेच्या दहाव्या पर्वाआधीच वादाला सुरुवात झाली.
20 ऑक्टोबरला ते कालपीसाठी रवाना झाले.
प्रगतीचे पंख दे, चिमण पाखरा ।
मात्र, तेव्हापासून ही गाडी फक्त दिवा स्थानकापर्यंतच चालवली जात आहे.
वयाच्या ३८व्या वर्षी तो फर्स्ट रिपब्लिक बँक मध्ये संचालक डायरेक्टर या उच्च पदावर कार्यरत होता आणि त्याला अत्यंत आकर्षक पगार मिळत होता.
अगदी नवव्या क्रमांकावर फलंदाजी करावी लागली तरी त्यात काही हरकत नाही, असं संजू एका मुलाखतीत म्हणाला होता.
नरेंद्र दाभोलकर यांनी घेतलेल्या भूमिकेमुळे त्यांची हत्या झाली.
त्यामुळेच चंद्राची शीतलता व प्रसन्नता मेष वार्षिक राशीभविष्य २०२१वृषभ वार्षिक राशीभविष्य २०२१ मिथुन ही राशी चक्रातील तिसरी रास आहे.
तितक्यात त्यांनेही बघितलं तिच्याकडे आणि किंचितशी जीवणी पसरवून, हसला तो.
लेखनस्वातंत्र्य असलं तरी याला आपण इतिहास म्हणायचं का?
दिग्दर्शक नागराज मंजुळे यांनी या चित्रपटात पारंपरिक प्रेमकथा दाखवली आहे.
मग तिने सासूबाईंना आवाज दिला, आई, इडली आणि चहाकडे लक्ष ठेवा, मी आलेच.
ते म्हणाले, साताऱ्यात जी घटना घडली ही महाराष्ट्राच्या राजकीय विषयाला एकूणच कलंक देणारी घटना आहे.
छोटू देसाई क्रिकेट ॲकॅडमीचे ॲस्ट्रो टर्फचे उद्घाटनसकाळ वृत्तसेवारत्नागिरी, ता.
2022 नंतर 9 मार्च 2026 रोजी पहिल्यांदाच आंतरराष्ट्रीय बाजारात कच्च्या तेलाचा मापदंड मानल्या जाणाऱ्या ब्रेंट आणि डब्ल्यूटीआय या कच्च्या तेलाच्या किमती 100 डॉलर प्रति बॅरलच्या वर गेल्या होत्या.
नव्या तंत्रज्ञानामुळे निदान आणि उपचार पद्धती अधिक अचूक आणि परिणामकारक होत आहेत.
4. ब्रेन ट्यूमर मेंदूमधील वेगवेगळ्या पेशींपासून होणारे ग्लायो ब्लास्टोमा , ऍस्ट्रोसायटोमा , मेडूलो ब्लास्टोमा इत्यादी सारखे कॅन्सर असतात.
पुुढे राज्यभरातील वक्तृत्व स्पर्धांनी माझ्यात भाषेची गोडी वाढविली.
त्या भीतीपोटीच संभाजीराजे मोघलांना मिळाल्याचा सरधोपट अर्थ काढण्यात आला.
संपूर्ण जग भारताकडे आशेने पाहत आहे.
आणि त्यानिमित्ताने आपल्या येथील स्त्री अभ्यास केंद्राचा विचार मनात आला.
आजच्या दिवसाचे काय आहे अथवा आपल्या भाषेतील अर्थात तुम्हाला जाणून घ्यायचे असेल आणि वा जाणून घेण्यासाठी महाराष्ट्र टाइम्स च्या भविष्य सेक्शनमध्ये सर्व माहिती मिळवता येईल.
त्यांच्या या निस्सीम सेवेची दखल घेत भारत सरकारने त्यांना कला क्षेत्रातील योगदानासाठी हा सर्वोच्च नागरी सन्मान जाहीर केला आहे.
स्वतःच ठरवलेल्या मुद्द्यावरून माघार घेतली तर संवाद कसा होणार?
रक्ताभिसरण सुरळीत आहे का, रक्तवाहिन्या ब्लॉक झाल्या आहेत का, त्या मोठ्या झाल्या आहेत का?
भांडणतंटा करणे, हमरीतुमरीवर येणे, आदळआपट करणे हे आपल्या स्वभावात नसते.
केंद्र सरकारनं राज्यांना 15 हजार इलेक्ट्रिक बस दिल्या आहेत.
अजित पवार आता राजकीयदृष्ट्या त्यांचे विरोधक असले तरीही होते त्यांचे पुतणेचं ना!
मुद्दा असा, की पार्टीला न जाता झोपायला जाण्यापूर्वी गंभीरने त्याच्यावर संघाप्रती असलेली जबाबदारी चोख पार पाडली होती भारतीय क्रिकेट संघाची धुरा सध्या अशा गंभीर विचार करणाऱ्याकडे आहे. . . धावपळीच्या जीवनात आणि कामाच्या ताणामुळे लोक अनेकदा झोप कमी घेतात, पण ही सवय हृदयासाठी धोकादायक ठरू शकते.
पोलादी पुरुषांच्या आयुष्यातही वादळं येतात.
तर मुळात ट्रान्सजेंडर ओळख आणि अभिव्यक्ती रूढीवादी स्त्री पुरुष या लिंगभेदाच्या चौकटीला आणि जातीय वर्गीय कुटुंब व्यवस्थेला आव्हान देते.
त्यामुळेच पाकिस्तानवर तोंडसुख घ्यायचे असतानाही तिथल्या पात्रांचे, जगण्याचे ऑब्सेशन सुटत नाही.
जेव्हा लोक मला विचारतात की तू आत्तापर्यंतच्या आयुष्यात काय कमावलंय?
हे आसं मशीनच अन्न खाता मंग पोटं दुखल म्हणून बोबंलता.
शतकानुशतके सातवाहन, शक, चालुक्य, देवगिरीचे यादव, दिल्लीच्या सुलतान, दक्षिण भारतातील बहामनी शासक, आदिल शाही आणि मुघल यांच्याद्वारे शासन केले .
निरीक्षणांच्या नोंदींचे विश्लेषण त्वरित होण्यासाठी संगणकाचे कार्य व्यवस्थित व अद्ययावत ठेवावे लागते.
परिणामी भोंदूबाबाचे पाय आणखी खोलात असल्याची धक्कादायक माहिती समोर येत आहे.
त्यांनी ३४ जणांविरुद्ध आरोपपत्र दाखल केले, परंतु ट्रम्प यांच्यावर थेट आरोपपत्र दाखल केले नाही.
ज्ञानलालसा, स्वातंत्र्यप्रियता व न्यायप्रियता ही आपली वैशिष्टय़े आहेत.
सर्वाधिक वाचलेले त्यांची नावं, त्यांची एंट्री, त्यांचे संवाद सगळंच मोठं आणि भपकेबाज होत जातं.
हे प्रशिक्षण केंद्र विकसनशील देशांतील व मित्र देशांतील हवामान तज्ज्ञांना प्रशिक्षण देते.
सहनशील, सोशिक व सेवाभावी स्वभावामुळे सोपवलेले काम कर्तव्य निष्ठेने व जबाबदारीने पार पाडण्याचा आपला स्वभाव असतो.
मात्र इराणनं याला उत्तर देताना म्हटलं होतं की ते या प्रदेशातील अमेरिका आणि त्यांच्या मित्रराष्ट्रांच्या ऊर्जा केंद्र, डीसॅलिएशन पायाभूत सुविधांवर पाण्याचं शुद्धीकरण करणारे प्रकल्प हल्ले करेल.
मागील बरेच दिवस अपार मेहनत घेऊन तुम्ही गणेश मूर्ती निवड, एखादा देखावा, उत्तम सजावट केली असेल.
इथे मानवी मानसशास्त्र काम करत असते.
आता दोन दिवस कामाला सुट्टी घेणार होती.
आता पाणी नाही मिळालं तर आपलं मरण निश्चित आहे हे त्याला दिसत होतं, जाणवत व्होडकाचा खंबा साडेसातशेला मिळतो.
त्यांचे व्यक्तिमत्त्व आकर्षक व भव्य असते.
प्रश्न विचारताना आयोग पुढे दिलेल्या अधिवेशनावर प्रश्न विचारण्याची शक्यता अधिक आहे. उदा. १९२४ चे बेळगाव काँग्रेस अधिवेशन हे भारतीय राष्ट्रीय काँग्रेसचे ३९ वे वार्षिक अधिवेशन होते.
आता टीडीआर फाईल करावा लागणार नाही, ऑटोमेटिक रिफंड जमा केला जाईल.
या टंचाईमुळे गॅसच्या दरातही ३० ते ३५ रुपयांनी वाढ झाली आहे.
आर्थिक परिस्थिती नाजूक असेल तर स्पर्धा परीक्षांचा दीर्घकाळ अभ्यास करणं आव्हानात्मक ठरू शकतं.
दरम्यान ट्रम्प यांना अटी घालण्याचा कोणताही अधिकार नाही असं इराणने स्पष्ट केले आहे.
व्हीएसआरने अमेरिकेतून जुनं विमान खरेदी केल्याचा आरोप देखील रोहित पवार यांनी लावला आहे.
त्यामुळे प्लॅन बी तयार ठेवूनच या क्षेत्रात विद्यार्थ्यांनी यावं, असं बापूसाहेब ठामपणे सांगतात.
इतकंच नाहीतर 2 महिन्यांपूर्वी वनमंत्री गणेश नाईक यांनी सुद्धा बीबीसी मराठीसोबत बोलताना वेगानं वाढणारं खाणकाम आणि रस्ते विकास प्रकल्प यामुळे वाघांचे कॉरीडॉर तुटले आहेत.
गेले काही दिवस त्यांना धाप लागणे, छातीत दुखणे, झोपेत श्वास घ्यायला त्रास होणे असे त्रास जाणवत होते.
याचा परिणाम म्हणून भविष्यात औषधांच्या किमती वाढू शकतात आणि उपलब्धता कमी होऊ शकते.
एका अनोळखी व्यक्तीच्या मदतीने तुम्हाला फायदा होईल.
त्या वेळी संभाजीराजांच्या पत्नीने अतिशोकामुळे सती जाण्याची इच्छा दाखविली असा शिवचरित्र वृत्तसंग्रह खंड ३ मधील संदर्भ डॉ. गोखले यांनी दिला आहे.
राष्ट्रवादी काँग्रेस आणि शिवसेना.
आदित्य धर दिग्दर्शित आणि रणवीर सिंह अभिनीत धुरंधर २ चित्रपटाची प्रेक्षकांमध्ये प्रचंड उत्सुकता आहे.
अहमदनगर महापालिका आणि जिल्ह्यासह सर्व थरातील आणि क्षेत्रातील इतंभूत घडामोडी तसंच लेटेस्ट ट्रेडिंग, व्हायरल अपडेट्स एबीपी माझाच्या वेबसाईटवर पाहा. . , , .
सचिन श. देशपांडे आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
महाराष्ट्र टाइम्स मधील या सेक्शनमध्ये तुम्हाला शैक्षणिक विश्वातील महत्त्वाच्या अपडेट्स, विविध कोर्सेस आणि दिवसागणिक त्यात होणारे महत्त्वाचे बदल, विविध सरकारी आणि खाजगी कंपन्यांमधील भरती, तेथे अर्ज करण्याची पद्धत, , अशा करिअर संबंधित विविध गोष्टींची परिपूर्ण माहिती तुम्हाला महाराष्ट्र टाइम्स करिअर टॅबमध्ये वाचायला मिळेल.
मध्य पूर्वेतील तणावामुळे भारताच्या एलपीजी पुरवठ्यावर परिणाम झाला आहे.
यासाठी, नवीन सळई दरांच्या अद्यतनांविषयी संपूर्ण माहितीसाठी आयर्नमार्ट वेबसाइटला .
त्यानंतर काही वर्षांनी त्याचा सेनापती मलिक काफूर याने प्रथम वरंगलवर हल्ला केला.
नेपाळमधील त्यांच्या काळात काही नाट्यमय घडामोडीही घडल्या.
मात्र भारतीय उपखंडाच्या राजकीय आणि सांस्कृतिक घडणीत काही परकीय साम्राज्यांचा अप्रत्यक्ष आणि तरीही खोलवर परिणाम झाला आहे, या वास्तवाकडे नेहमीच दुर्लक्ष्य होते.
तसंच, अनेकजण जखमी झाले आहेत.
एकीकडे माहितीचा महापूर आणि दुसरीकडे ती माहिती कशी हाताळायची, त्यातलं काय घ्यायचं, काय गाळायचं, या विवेकाचा, बौद्धिक प्रगल्भतेचा अभाव!
हा चित्रपट वास्तवावर किंवा तथ्यांवर अजिबात आधारित नाही.
त्यांचे सासरे माझ्याकडे आले, विनंत्या केल्या.
गुरू या ग्रहाचा या राशीवर अंमल आहे.
विमान अपघातानंतर काही तासांनी दिल्लीत या कंपनीचे मालक विजय कुमार सिंग यांना पत्रकारांनी घटनेबाबत विचारलं होतं.
राजगुरूंचं उत्तर होतं, माझ्यात एकच दोष आहे.
याच अवस्थेचा फायदा घेत आरोपीने तिच्यावर वारंवार लैंगिक अत्याचार केल्याचा आरोप आहे.
प्राचीन इस्रायलच्या साम्राज्याचे उल्लेख हिब्रू बायबल तसंच काही धर्मग्रंथामध्ये सापडतात पण त्याचे ऐतिहासिक पुरावे कमी आहेत.
देवेंद्र फडणवीस किंवा गृहमंत्र्यांच्या मदतीशिवाय साताऱ्यातील झुंडशाही होऊ शकत नाही.
याचा थेट परिणाम तुमच्या आत्मविश्वासावर आणि व्यक्तिमत्त्वावर होईल.
हळूहळू त्यांनी स्वतःला कामातून मुक्त करून घेतलं आणि सगळं ओझं ऋतूवर आलं.
आजचा विचार करता पर्यावरणातील बदलांमुळं शेतकऱ्यांवर होणारा परिणाम हा मुद्दा सर्वात महत्त्वाचा असून त्याकडं कुणाचंच लक्ष नसल्याचं त्यांनी सांगितलं.
तसंच राजकीय क्षेत्रात खळबळ उडवणारीही एक लाचेची घटना समोर आली होती.
मात्र, ही तरतूद कागदोपत्रीच रहाते.
जॉर्डनचे शाह धर्मसंकटात सापडले होते.
या सगळ्यात 1250 दुकानदारही होते.
पालकही उपयुक्त सल्ला देऊ शकतात.
फोटो स्रोत, मध्य पूर्वेत इराणच्या दहशतवादी राजवटीविरुद्ध आमच्या महान लष्करी मोहिमेचा शेवट करण्याचा विचार करताना आम्ही आमचे उद्दिष्ट साध्य करण्याच्या खूप जवळ पोहोचलो आहोत फोटो स्रोत, .
१९८० मध्ये मुंबईमध्येच इंडियन असोसिएशन फॉर वूमन स्टडीज स्थापन झाले आणि त्यानंतर दर दोन वर्षांनी, आणि आता दर तीन वर्षांनी वार्षिक अधिवेशने सुरू झाली.
वैकुंठस्वामिनी महालक्ष्मीच्या डोक्याजवळ एक सेविका कदाचित चवरी ढाळत आहे.
जय गोपाल यांनी कुठूनतरी त्यांचा मित्र बंशीलालकडून 10 रुपये उसनवार आणले.
अनेक आरोग्य व फिटनेस तज्ञ उत्तम आरोग्यासाठी बीटाचे सेवन करण्यास सांगतात.
लेखक भारती एक्सा लाइफ इन्शुरन्सचे चीफ ग्रोथ ऑफिसर चेतक स्क्रीन अवॉर्ड्स २०२६ सोहळा ५ एप्रिल रोजी मुंबईत होणार आहे.
मराठवाड्यातील नांदेड हे ऐतिहासिक ठिकाण आहे .
हा नैसर्गिकरित्या आढळणारा धातू नाही म्हणजेच, तो खाणींमधून उत्खनन करून मिळवता येत नाही.
ट्रम्प यांचा दावा आहे की इराणसोबत चांगली चर्चा झाली असून, करार होण्याची आशा आहे.
नोकरी सोडून आणि लग्न करून बसलो होतो.
पेट्रोलियम मंत्रालयाने स्पष्ट केले की, १४.२ किलोच्या सिलिंडरमधील गॅस १० किलोपर्यंत कमी करण्याचा कोणताही प्रस्ताव नाही.
2026 द्रिक पंचांगानुसार, चैत्र महिन्यातील शुक्ल पक्षाच्या नवमी दिवशी रामनवमी साजरी केली जाते.
गणेश टेकडी मंदिरे, स्वामीनारायण मंदिरं अशी धार्मिक स्थळं शहरात आहेत.
त्यांना आर्थिक लाभ होण्याची शक्यता आहे, करिअरमध्ये चांगल्या संधी मिळू शकतात.
मध्ये एक विस्तीर्ण तलाव आहे.
दैनिक राशिफल 22 2026 हे ग्रह नक्षत्रांच्या हालचालीवर आधारित एक भविष्यवाणी आहे, ज्यामध्ये सर्व राशींचे मेष, वृषभ, मिथुन, कर्क, सिंह, कन्या, तूळ, वृश्चिक, धनु, मकर, कुंभ आणि मीन तपशीलवार वर्णन केले आहे.
व्यक्तिमत्त्वात अपूर्व ताकद आहे.
साऱ्यांना शांत करण्यासाठी केतकर जोरात भोपू वाजवतात केतकर संता बंता तुम्ही थांबा, सीडीवाले तुम्ही चालू द्या सीडी परत थांबते, केतकर परत भोपू वाजवतात संता बंता शुरु.
आणखीही काही पुस्तके दुसर् या तिसर् या आवृत्तीसाठी सज्ज आहेत.
बाबानू आता कष्ट नाय घीतलय तर पावसाडी खाव काय?
या प्रवासादरम्यान माँटेनेग्रो येथे त्याची कॅथी नावाच्या ऑस्ट्रियन समाजसेविकेशी भेट झाली.
पण व्यक्ती व्यायाम करत असताना त्याचा हृदयावर काय परिणाम होतो हे कळत नाही.
सोनाराच्या दुकानात जाताना पाय जड झाले होते, पण पर्याय नव्हता.
कुठे राहायचा ते देखील कळवले नव्हते.
माझ्यासाठी वैयक्तिक कामगिरी नाही, तर सांघिक यश महत्त्वाचे.
त्यांनी सांगितले की, लोकशाहीत प्रत्येकाला संसदेत आपले मत मांडण्याचा पूर्ण अधिकार आहे.
त्यानंतर विमानाने रनवे 11 वर अंतिम अप्रोच घेतल्याची माहिती दिली मात्र क्रूने रनवे दिसत नसल्याचं सांगितलं.
तवापासून मन्याच्या डोळ्याला डोळा नाही.
दुसरीकडे, काही कंपन्यांनी त्यांचं उत्पादन सुरु ठेवलं असलं तरी, त्यांना त्यांना त्याचा पूर्ण फायदा मिळत नाहीये.
ज्यू धर्मियांमध्ये अशी मान्यता आहे की इथेच ज्यू धर्माचा उदय झाला, इथेच त्या धर्माचे कायदे तयार झाले आणि हीच भूमी देवाने वारसहक्काने ज्यू धर्मीयांना दिलेली आहे.
अखिलेश यादव यांचा अत्यंत गंभीर आरोप अमेरिकेने तुमच्यावर निर्बंध घातले.
त्यांनी नमूद केले की, दिल्ली शहर सध्या एका संक्रमणाच्या टप्प्यातून जात आहे.
त्यामुळे सत्या 1998 , कंपनी 2002 या चित्रपटांची आठवण येईल असे गँग वॉर आणि गँगस्टर्सचे स्टायलिस्टिक चित्रण अनेकांना मोहवून टाकते.
, , , यांसारख्या पदांसाठी ही परीक्षा घेतली जाते.
एकीकडे बापूसाहेबांसारख्या तरुणांच्या यशोगाथा प्रेरणा देतात, तर दुसरीकडे या प्रवासातील वास्तवही तेवढंच कठीण आहे.
विद्यार्थ्यांना आधुनिक तंत्रज्ञान आणि उपकरणांची माहिती प्रत्यक्ष अनुभवातून मिळणे, आयुष क्षेत्रात आयुर्वेद आणि ॲलोपॅथी यांच्यात समन्वय साधून एकात्मिक वैद्यकीय व्यवस्था निर्माण करणे, फार्मसी क्षेत्रातील नवीन संशोधन, डॉक्टरांचे संशोधन पेपर आणि नवकल्पना यांचे सादरीकरणही परिषदेत होणार आहे.
आपल्या बोलण्यात व कृतीत मेळ असत नाही.
गेली 20 वर्ष प्रयोग करून त्यांनी हे इंधन तयार केलं आहे.
सर्वाबरोबर मिळून मिसळून वागण्याची कला, आर्जवी, मधुर व्यक्तिमत्त्व, न्यायाविषयीची आवड व सर्वाबरोबर मिळतेजुळते घेण्याचा स्वभाव यामुळे तुळा व्यक्ती सर्वानाच प्रिय असतात.
विद्यार्थ्यांशी एकरूप होऊन शिकवणं हे त्याच्या अध्यापनाचं खास वैशिष्ट्य.
या घटनेमुळे आकाशात काळपट धुराचे प्रचंड लोट पाहायला मिळत असून परिसरातील शहरांना मोठा धक्का बसला आहे.
बऱ्याच वेळा यामुळे वेदना होत नाहीत, म्हणूनच या लक्षणाकडे बर् याचदा दुर्लक्ष केले जाते.
दरम्यान, आज 27 फेब्रुवारी रोहित पवार यांनी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांची भेट घेतली आहे.
तुम्हाला नवीन जबाबदाऱ्या दिल्या जाऊ शकतात.
सामान्य माणूस रोजच्या आयुष्यात अनेक संकटांनी वेढलेला असतो, आजारपण, आर्थिक अस्थिरता, कौटुंबिक ताण, नोकरीची चिंता, लेकरांच्या भविष्याची काळजी, व्यवसायातील अनिश्चितता.
अशा सगळ्या परिस्थितीत आपण शाश्वत विकासाचं पाऊस कसं उचलणार?
हे आणि ते, याच्यासह ते, असं का असू नये?
रोमन फिजिशियन सेल्सस यांनी मात्र पहिल्यांदा कॅन्सर शब्दप्रयोग केला.
ही स्त्री राशी व समराशी असल्यामुळे आपल्या राशीत बेगुमानपणा, झुंजारपणा, संघर्षवृत्ती या गोष्टी कमीच आढळून येतात.
डोक्यावरील केसांचा व्यक्तीच्या मानसिक स्थितीशी संबंध असतो हे म्हणजे ऐकावे ते नवलच या थाटातले होते.
या धक्क्याने सुधाकरराव खूप शांत झाले होते.
त्याऐवजी, त्याच्या पात्रात समाजातील कठोर वास्तव दिसतं, जिथे त्याच्या हुशारी आणि आकर्षकपणाला काहीही किंमत नसते.
हा प्रत्येक व्यक्तीच्या आयुष्यातील सुवर्ण काळ असतो.
अशा वेळेला रस्त्यावरची कुत्री सुद्धा भुंकत नाहीत ऐरवी त्रास देणाऱ्या त्या कुत्र्यांना देखील पावसात तुमच्या मागे धावायचा कंटाळा येतो.
राज्यातील पहिला सहकारी साखर कारखाना या जिल्ह्यात स्थापन झाला.
मिडसाईज सेगमेंटमधील या कारचे मोडर्न डिझाईन, १.३ लीटर टर्बो पेट्रोल इंजिन व ५ स्टार सेफ्टी यांमुळे ही कार लोकप्रिय झाली होती.
त्या दुकानातील तीन खुर्च्यापैकी एक खुर्ची रिकामी का हे हे माणसाच्या डिएनए इतकेच न उलगडणारे कोडे होते.
अंजीने समजल्याची मान हालवली.
प्रस्तावित लोहखनिज प्रकल्प जर सुरू झाला, तर कोणते धोके उद्भवू शकतात?
पाथर्डी परिसरातील सुमारे 25 एकर जमीन व्यवहार संशयाच्या भोवऱ्यात आहे.
दुसऱ्या बाजूला संपूर्ण पवार कुटुंब एकत्र असल्याचं दिसून आलं.
त्या सरपंचाने कोणत्या तरी कागदावर सही केली होती एवढं माहितीये.
तसेच ते महाराष्ट्र टाइम्स ऑनलाईन इथेदेखील विविध राजकीय घडामोडींचे विश्लेषण करणारे व्हिडीओ बनवत असतात.
राज्यात ज्यादिवशी टिपू सुलतानच्या विषयावरून वादाला सुरुवात झाली होती, त्यादिवशी आणखी दोन अत्यंत गंभीर घटना घडल्या होत्या.
संविधानाने जो अधिकार दिलेला आहे त्यापासून जाणीवपूर्वक जे लोकशाही मार्गाने निवडून आलेत त्यांना अगदी दारापर्यंत मतदानाच्या गेले तिथून त्यांना उचलून नेलं हे अक्षरशः लोकशाहीला काळीमा फासणारी घटना सातारा जिल्ह्यात घडली.
लोहारडोंगरी खाणीच्या प्रस्तावित प्रकल्पाविरुद्ध नावाचे अभियान बंडू धोत्रे यांनी सुरू केले आहे.
कितने नीच लोग हैं, देखिए कैेसे यह आदमी आलू को पैरों से साफ कर रहा है।
आपल्याकडे शुक्रप्रधान व्यक्तींच्या सारखी भोगलालसा नसते, ऐषारामी वृत्ती नसते, विषयासक्ती नसते, चंचलता नसते.
तो आषाढ आणि भाद्रपदात तर धो धो बरसतो पण कधी कधी अगदी मार्गशीष आणि पौषात देखील बरसतो पण श्रावण मात्र संपूर्ण कोरडा जातो.
मातृत्त्वाच्या उपचारांमध्ये सर्वात मोठी सुधारणा झाली आहे, असं त्यांनी आपल्या डायरीत अभिमानाने लिहिलं.
तो अंकशास्त्रज्ञ म्हणून ओळखला जातो.
सभापतीपदासाठी शिवसेना, भाजप आणि अजित पवार गटाची राष्ट्रवादी काँग्रेस यांच्यात जोरदार रस्सीखेच सुरू आहे.
जर तुम्ही मुलाखतीत, परीक्षा किंवा स्पर्धेत भाग घेणार असाल तर हा वेळ तुमच्या बाजूने असू शकतो.
आता लेकरा बाळांना काम मिळेल, तर बरं होईल.
आता मात्र, कणत्याही स्टेशनवर तिकीट रद्द करु शकता.
काय केले आहे हे स्पष्ट दिसत असतानाही सारे हाच प्रश्न विचारत होते.
सकाळी उठल्यावर पाणी पिण्याची सवय लावावी असे अनेकदा सांगितले जाते.
याचे उल्लेख अनुक्रमे हिब्रू बायबल आणि बायबलमध्ये आहेत.
मात्र, १९८५ साली संशोधक रॉबर्ट बॅलार्ड यांनी सुमारे ३८०० मीटर खोल समुद्रात या जहाजाचे अवशेष शोधून काढले, तेव्हा त्यांना सांगाड्यांऐवजी फक्त बूट, कपडे आणि वैयक्तिक वस्तूच आढळल्या असे का, याचा घेतलेला शोध.
समजून घेऊयात सोपी गोष्टमध्ये लेखन आणि निवेदन अमृता दुर्वे एडिटिंग निलेश भोसले बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
या घडामोडींमुळे धाराशिव जिल्हा परिषदेत पुन्हा एकदा सत्तासंघर्ष पेटला असून, 27 मार्चची निवडणूक निर्णायक ठरणार आहे.
फूट कार्पेट एरियाचं स्वतःचं घर प्रत्येकाला मिळणार होतं.
तो करोना कुठुन ये आन कोठ धसे याचा अजूनपर्यंत पत्ता लागला नाही.
सर्वाधिक वाचलेले डाकतरिन हा उत्तर भारतातील अनेक भाषांमध्ये महिला डॉक्टरसाठी वापरला जाणारा शब्द आहे .
धुरंधर 2 पाहताना एक प्रेक्षक म्हणून मी अक्षय खन्ना यांना मिस केलं , असं मुलाखतीत सौम्या टंडन म्हणाली.
उलट, भारतीय कारागिरांनी परकीय स्थापत्य कल्पना आत्मसात करून त्याला स्थानिक कलात्मक परंपरेशी जोडले.
सैराट चा अशा विलक्षण सिनेमाच्या क्षेत्रातील प्रवेश खूप धाडसी ठरला.
सुरुवातीला धार्मिक विधींच्या नावाखाली सुरू झालेल्या या भेटी पुढे गंभीर स्वरूप धारण करू लागल्याचा आरोप करण्यात आला आहे.
इराणी माध्यमांनी प्रसिद्ध केलेल्या एका निवेदनात म्हटले आहे, तपासात असे दिसून आले आहे की, या केंद्रामधून कोणत्याही किरणोत्सर्गी पदार्थाची गळती झालेली नाही.
विशेषतः छोटे व्यवसाय आणि क्षेत्रावर याचा जास्त दबाव पडतो.
मान्य आहे ती प्रतिज्ञा तशी कठोर नसती तर कदाचित त्याला कोणी भीष्म प्रतिज्ञा म्हटले नसते.
त्यांचा संमिश्र सुवास जीभ चाळवत होता.
माझ्या ओळखीने ते लग्न जमवून दिले.
अविवाहितांसाठी लग्नाचे अनेक प्रस्ताव येतील.
ट्रम्प यांनी हा आरोप फेटाळला की इराणमधील त्यांची उद्दिष्टं साध्य करण्यात त्यांना अपयश आलं आहे .
पण ते पर्यावरण पूरक म्हणून डिओड्रंट किंवा इतर ठिकाणी वापरलं जातं.
प्रत्यक्षात, गर्दी ही कधीच प्रामाणिकतेची हमी नसते, ती फक्त प्रभावाची खूण असते.
मंजुळे यांनी दलित आणि स्त्रीवादी आवाजांना केंद्रस्थानी ठेवून, भारतीय कथाकथनाच्या पारंपरिक पद्धतीवर प्रश्न उपस्थित केला, जिथे साधारणपणे पुरुष नायक जिंकल्याने उच्चवर्णीय सत्ता कायम राहते.
इतिहास नेहमी शिलालेख, किंवा पत्रव्यवहार किंवा कागदपत्रांवरून अभ्यासतात.
देवेंद्र फडणवीस देखील दोन दिवसांपूर्वी जे बोलले आणि आज जे बोलले त्यात फरक आहे.
मात्र, अमेरिकेने आमच्या दोन अटी मानण्यास नकार दिलाय असं इराणने म्हटलंय.
तर तेलाच्या किमतीतील पिंपामागे ५० डॉलरची वाढ जी सोमवारी दिसून आली ती दीर्घ काळ कायम राहिली तर, भारताच्या सकल राष्ट्रीय उत्पादन अर्थात जीडीपीवर तब्बल दोन टक्क्यांचे गंडांतर येईल, असा इशारा देणारे अर्थतज्ज्ञ नीळकंठ मिश्रा यांचे विश्लेषण आहे.
त्या भांडीबाजाराचं पुढे भेंडीबाजार असंही झालेलं असू शकतं, झुबेर आझमी म्हणतात.
मिश्रा आणि एन. व्ही. अंजारिया यांच्या खंडपीठाने याबाबतचा निर्णय दिला.
या भविष्यवाणीवरच ज्यू राष्ट्राची राजकीय संकल्पनाही आधारित होती.
डहाणूचे चिकू आणि वसईची केळी राज्यात प्रसिद्ध आहेत.
तिच्या मनात आलं किती चपखल लागू होतंय, हे कडवं ह्याला.
या दोन क्षेपणास्त्रांपैकी एक हवेत उड्डाणादरम्यान निकामी झालं, तर दुसरं अमेरिकेच्या युद्धनौकेकडून पाडण्यात आलं.
वर्धा जिल्हा गांधी जिल्हा म्हणूनही ओळखला जातो.
आईने सरकारी नोकरी सोडून अभिजीत आणि अपूर्वा या दोन्ही मुलांना एकहाती मोठं केलं होतं.
आपण अनेकदा सरकारी कागदपत्रे, नाणी, नोटा आणि पासपोर्टवर ही राजमुद्रा पाहतो, पण त्यामागील खरा अर्थ आणि इतिहास आपल्याला ठाऊक आहे का?
विशेषतः, कर्क, कन्या, वृश्चिक व मीन या चार राशींच्या लोकांना या काळात खूप सावधगिरी बाळगण्याची गरज आहे.
श्री गणेशाची स्थापना इथे करण्यात आली आहे.
या मध्यमवर्गात जीवनमूल्यांच्या बाबतीत बरीच साम्यस्थळं दिसतात, ज्याला या वर्गाची जीवनशैली असं म्हणता येईल.
दोन अपूर्ण कलाकृती आहेत त्याचे नाटक होईल की एकांकिका हे सांगता येत नाही.
पॅलिस्टिनी लोक या दिवसाला नकबा म्हणतात.
नोकरी करणाऱ्यांना कार्यक्षेत्रात काही समस्यांचा सामना करावा लागू शकतो.
मी मरणाच्या दारात होतो असं जेरेमींना वाटत होतं.
खेळातही तिने स्पेशल ऑलिम्पिकमध्ये मेडल आणण्यापर्यंत यश मिळवलं आहे.
हा प्रसाद मोफत आहे तुमची हिम्मत असेल तर नक्कीच खाऊन बघा.
तो परत मुंबईला निघून गेला पण त्यानंतरचे तिचे दिवस सुखात जाऊ लागले.
हृदयाचे कप्पे किती मोठे आहेत, हृदयाचे ठोके व्यवस्थित आहेत का, हृदयातील चारही झडपा योग्य प्रकारे काम करतायत का, हृदयाच्या कप्प्यात किती दाब आहे, रक्ताभिसरण सुरळीत आहे का?
१५४ याबाबत आणखी संदर्भ पृष्ठ क्र.
सध्या शालेय विद्यार्थ्यांमध्ये मोबाईलचा अतिरेकी वापर, इंटरनेट गेमिंगचं व्यसन या समस्या मोठ्या प्रमाणावर दिसून येतात.
त्या वेळी हंसाच्या माध्यमातून विश्वास पाटलांनी केलेली डायलॉगबाजी पाहा, माझ्या देहातल्या ओसंडत्या तारुण्याचा तुझ्यावर अभिषेक घालायला आले आहे मी राजा , तुझ्या मर्दानी सौंदर्यापुढे माझा नवरा मला अगदीच नेभळट भासतो.
हे अतिशय लाजिरवाणे आणि घृणास्पद आहे.
पुणे हे महाराष्ट्र राज्यातील एक महत्त्वाचे शहर आहे .
इंडस्ट्रीयल ग्रेड युरियाचा ५० ते ६० टक्के पुरवठा दुबई आणि इजिप्तच्या बंदरातून केला जातो.
धाराशिवमधल्या तेरमध्ये सुनेत्रा पवारांचं लहानपण गेलं.
जे वर्षानुवर्षे भाडेकरू म्हणून राहत होते, ते आता मालक होणार होते.
आणि त्याचबरोबर, त्या आपल्या भक्तांसाठी प्रेमळ आणि मायाळू देवी मानल्या जातात.
या क्षमतेला जागतिक स्तरावर अधोरेखित करण्यासाठी २७ व २८ मार्च २०२६ रोजी पल्स २०२६ पल्स ढवछरए प्लॅटफॉर्म फॉर युनिफाइड लर्निंग, स्किल्स, हेल्थ अँड एज्युकेशन ही महत्त्वपूर्ण आंतरराष्ट्रीय वैद्यकीय परिषद आयोजित करण्यात आली आहे.
आणि इस्रायलही कधी हे विसरला नाही की आपल्याच शेजारी राष्ट्रांनी आपल्याला जगाच्या नकाशावरून पुसण्याचा प्रयत्न केला होता.
इतिहासासारखा दुसरा शिक्षक नाही.
त्यात अनेकदा संजूवर अन्याय झाल्याची भावना सहाजिकच चाहत्यांमध्ये निर्माण व्हायची.
माझे जीवन व व्यक्तिमत्त्व स्वयंभू आहे, हे जसे त्या सिंहाचे असते तसेच आपल्या व्यक्तिमत्त्वाबद्दल असते.
भारतीय क्रिकेट संघ एकल नायकाकडून अधिकाधिक सांघिक कामगिरीकडे सरकू लागला, तो २००० च्या दशकापासून.
म्हणूनच निवृत्ती नियोजन हे केवळ एकगठ्ठा रकमेच्या मानसिकतेपासून उत्पन्नाला प्राधान्य देण्याच्या दृष्टिकोनाकडे वळले पाहिजे.
ज्यात २०१२ साली लिहिलेली मराठितले शोले आणि २०२२ साली लिहिलेली एका अशाच स्टेशनवर, दोन पूर्ण वेगळ्या काळात लिहिलेल्या वेगळ्या धाटणीच्या अशा नाटिका होत्या.
ही मुलं केस कापण्याच्या उपक्रमाला हेअरकट किंवा केशरचना वगैरे म्हणतात पण मी मात्र आमच्या केस कापण्याच्या उपक्रमाला कटींग करणे असेच म्हणेल.
डॉ अभिनय दरवडेसंगोपन बालरुग्णालय आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
मात्र पाळीच्या काळात बाहेर पडणाऱ्या रक्ताचा रंग पाहून अनेक महिलांच्या मनात प्रश्न निर्माण होतात.
तुमच्या कार्यशैलीतही सुधारणा दिसून येऊ शकते.
गुप्ते बाईंचे लग्न झाल्यावर बदली झाली म्हणून नोकरी गेली.
वीडियो लोनी गाजियाबाद का है। . . 2 सोशल मीडियावर संताप एका युजरने कमेंट करताना म्हटले, हे लोक चक्क चपला घालून बटाट्यांवर नाचत आहेत आणि याला लोक यूपीचा स्वाद म्हणतात?
पर्शियन साम्राज्याचे सिंधू प्रदेशाशी असलेले तत्कालीन नाते हे केवळ राजकीय नव्हते तर ते सांस्कृतिक, प्रशासकीय आणि स्थापत्य क्षेत्रांमध्येही दिसून येते.
चंद्रपूर ही ऐतिहासिक नगरी आहे .
महाराष्ट्राच्या कानाकोपऱ्यातील टॅलेंटला व्यासपीठ मिळावे आणि वाचकांना काहीतरी नाविन्यपूर्ण वाचायला मिळावे, हा 402,492 .
सर्वाधिक वाचलेले त्या सांगतात की त्यांचं शरीर पूर्णपणे थकून जायचं.
जिल्ह्यात हिंगोली,कळमनुरी आणि वसमत तीन विधानसभा मतदारसंघ आहेत .
अनेक ठिकाणी मेस बंद झाल्या, रेस्तरॉचे मेन्यू बदलले, चहा कॉफी मिळेनाशी झाली.
डीजीसीएने एक निवेदन दिले आहे त्यानुसार, 28.01.2026 रोजी बारामतीमध्ये मे.
गावात ना प्राथमिक आरोग्य केंद्र आहे, ना अंगणवाडी, ना किराणा मालाचं दुकान.
गेल्या २५ ३० वर्षांत समाजातल्या वंचित घटकांना मोफत शिक्षणाच्या सुविधा सरकारकडून उपलब्ध झाल्या.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन सिंह ही राशी चक्रातील पाचवी रास आहे.
सध्या सुरू असलेला लग्नसराईचा हंगाम, नवीन बाजारपेठांमध्ये सुरू असलेला विस्तार आणि आकर्षक डिझाईन्स आणि मूल्य देण्यावर असलेले कंपनीचे सातत्यपूर्ण लक्ष यामुळे ही कामगिरी याच प्रकारे पुढील काळात कायम राहील, असा आशावाद डॉ. गाडगीळ यांनी व्यक्त केला.
त्यामुळे रुग्णाला वाटते की, आपण बरे झालो आणि आता औषधोपचार घेण्याची गरज नाही.
शिवसेनेकडून शिकण्यासारखं आहे, शंभूराज देसाईंसाठी शिवसेना एकवटली.
जाधव हा माणूस काहीही बोलतो असे भाव आणतात त्या फणसाळकरांचे आज प्रमोशन झाले पण येक वेळ त्यांच्यावर नोकरी जायची वेळ आली होती.
तू माझा हट्ट म्हण पण बाबांचा फक्त तुझ्यावरच विश्वास आहे.
सणासुदीच्या सवलती, सोयीस्कर हप्ते योजना आणि आकर्षक कर्ज सुविधा यामुळे खरेदी अधिक सोपी होते.
फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा ब्रिटनमधील एका कॅबिनेट मंत्र्यांनी म्हटलं आहे की, इराणकडे लंडनपर्यंत पोहोचू शकणारी लांब पल्ल्याची क्षेपणास्त्रे असल्याचा कोणताही पुरावा नाही.
कॅन्सरची सुरुवात हाडांच्या पेशीमध्ये झाल्यास , मास पेशी , मेध पेशी , कार्टिलेज पेशी , रक्तवाहिन्या असे वेगवेगळे कॅन्सर असतात.
रुद्रांबाने न डगमगता अंतर्गत आणि बाह्य आक्रमणाचा सामना केला आणि ही आक्रमणे परतवून लावली.
त्या पावसाचे काही सांगता येत नाही.
मुक्ता कदम यांच्यावतीने उच्च न्यायालयात याचिका दाखल करणार असल्याचंही सरोदे यांनी बीबीसी मराठीशी बोलताना सांगितलं.
उत्तराषाढा नक्षत्रातील शेवटचे तीन चरण, श्रवण नक्षत्रातील चारही चरण व धनिष्ठा नक्षत्रातील पहिल्या तीन चरणांचा समावेश मकर राशीमध्ये होतो.
नेपाळमध्ये असताना त्यांनी भुटू नावाच्या एका लहान मुलीला दत्तक घेतलं होतं.
आजूबाजूची गर्दी मागे पडत होती.
गोंड राजांनी इथे सहाशे वर्ष राज्य केलं.
ज्या ठिकाणी सिंह व्यक्तींना मान मिळणार नाही त्या ठिकाणी सिंह व्यक्ती फिरकणार नाहीत.
बारामती उतरताना अधिक अचूकतेची गरज असते.
मम्मीले तुम्हाले निरोप द्याचा व्हता म्हणून थांबून ठेवा म्हणे.
तुळा व्यक्ती म्हणजे मानवी जीवनाचे वैभव आहे.
वाचा सविस्तर पुण्यातील मेट्रो प्रकल्पाच्या सुरक्षिततेबाबत गंभीर प्रश्न निर्माण करणारी धक्कादायक घटना समोर आली आहे.
बहुतांश जाणकारांना हे अशक्य वाटतं.
सोशल मीडिया आणि गेम्समध्ये गुंतल्यामुळे झोपेची वेळ पुढे ढकलली जाते, ज्यामुळे शरीराचे नैसर्गिक बायोलॉजिकल क्लॉक विस्कळीत होते.
अमेरिका, इस्रायल आणि इराण यांच्यातील संघर्ष आता चार आठवड्यांपासून सुरू असून मध्य पूर्वेतील वाढत्या तणावामुळे जगभरातील अर्थव्यवस्थेला मोठा फटका सहन करावा लागतोय.
या अपघाताचा तपास आता नागरी उड्डाण मंत्रालयाच्या एअरक्राफ्ट ॲक्सिडेंट इन्व्हेस्टिगेशन ब्युरो कडे सोपवण्यात आला असल्याची माहिती नागरी विमान वाहतूक महासंचालनालयाकडून देण्यात आली आहे.
आत्मसंयमन, विवेक, निग्रह, निश्चयात्मकता, निर्धार या ज्या गोष्टी यशासाठी लागतात, त्या आपणाकडे भरपूर आहेत.
संमोहन शक्ती असते त्यामुळे इतरांवर प्रभाव पाडण्यासंदर्भात वृश्चिकव्यक्ती पुढे असतात.
स्वातीने ड्रायव्हरला आधीच सांगितले होते की आज मोठे ऑपरेशन आहे.
रस्ता रुंदीकरणासाठी 70 वडाच्या झाडांचं पुनर्रोपन रिप्लांट करण्यात येणार आहे.
अमेरिका युद्ध थांबवण्यास तयार आहे, पण इराण नाही.
या महत्त्वपूर्ण घटनेचे स्मरण म्हणून या दिवशी दरवर्षी जागतिक हवामान दिवस साजरा केला जातो.
ज्या अनेक रस्त्यांवर टॉवर्स उभे राहिले आहेत, तिथे पार्किंग नाही.
परंतु वर्ष संपायला लागले अशा गप्पा मारायला काय जाते.
७ त्या जागेमधून गोदू जात असेल तर मोघलांचं सैन्य त्यातून जाऊ शकलं नसतं का?
त्याने ३५ देशांचा प्रवास केला आणि स्वतःची नव्याने ओळख मिळवली.
या निवडणुकीत सभागृहात उपस्थित असलेले मंत्री शंभुराज देसाई, मंत्री मकरंद पाटील, राज्यसभा सदस्य नितीन पाटील, शशिकांत शिंदे या सर्वांना पोलिसांनी धक्काबुक्की केलेली आहे.
नव्वदच्या दशकात जन्मलेल्या केरळच्या संजूचं बालपण मात्र दिल्लीतल्या गल्ल्यांमध्ये क्रिकेट खेळत खेळत गेलं.
अशा प्रतिगामी स्वरूपात हे दुरुस्ती विधेयक संसदेत संमत झाल्यास ते सामाजिक अन्यायाला मोकळीक देणारे ठरेल.
वैद्यकीय तंत्रज्ञानातील नवकल्पना समाजापर्यंत अधिक वेगाने पोहोचण्यासाठी अशा प्रकारच्या मंचांची आवश्यकता असते.
मुळात म्हणजे अल सिसींच्या या प्रयत्नांचा उद्देश मध्य पूर्वेतील युद्ध टाळणे हा आहे.
कारण बुध हा कन्या राशीचा स्वामी ग्रह आहे.
समितीला अहवाल सादर करण्यासाठी एप्रिलची मुदत देण्यात आली होती.
पडदा पडतो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी टाइप करनारा.
दीर्घकालीन संपत्तीमध्ये गुंतवणूक करून नफा कमवण्याचा एकमेव मार्ग म्हणजे आपण जे काही करत आहोत त्याचं मूल्य आणि व्हॅल्युएशन यांच्यात समतोल साधणे, असं त्यांनी स्पष्ट केलं.
त्यांचे नेते, जेरूसलेमचे मुफ्ती नाझी जर्मनीच्या बाजूने वळाले.
कुठे दिसणार हे ग्रहण रशिया, ग्रीनलँड, आइसलँड, स्पेन आणि पोर्तुगाल या देशांमध्ये दिसणार आहे भारतातील स्थिती हे सूर्यग्रहण भारतात दिसणार नाही.
या काळात मीन राशीच्या लोकांना अनपेक्षित आर्थिक लाभ मिळू शकतो.
2 गॅसनंतर आता गाडी चालवणे महागणार!
त्यामुळे आम्ही या बीसी सखीं ना सामाजिक पायाभूत सुविधा म्हणतो.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . हार्मोन्स शरीराला अनेक प्रकारे मदत करतात.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी साहित्यवड या दिवाळीअंकात प्रकाशित झालेली माझी कथा ऑपेरेशन थियेटरकडे जाणाऱ्या पॅसेजमधे भयाण शांतता पसरली होती.
म्हातारीला आपल्या फाटक्या बोंदराची लाज वाटली.
निकालापासून आम्ही सांगितलं की आम्ही अलायन्स म्हणून निर्णय घेऊ.
प्रभू रामचंद्र आणि माता सीता हे केवळ पौराणिक पात्र नसून ते त्याग आणि कर्तव्याचे प्रतीक आहेत.
महाराष्ट्र मारणारी ही पिलावळ आहे.
जाणून घेण्यासाठी प्रत्येक जण उत्सुक असतो.
बार्टीच्या स्कॉलरशिपविषयी भिकन पुढे सांगतात, बार्टीची स्कॉलरशिप म्हणजे डॉ. बाबासाहेब आंबेडकरांच्या नावानं महाराष्ट्र शासनानं राबवलेला एक उपक्रम आहे.
प्रकार हे एक खग्रास सूर्यग्रहण असणार आहे.
त्यामुळे आपण इतरांचे मार्गदर्शन घेतले, सल्ला घेतला तरी आपण स्वत च्या विचारानेच चालणार.
प्रमुख वैद्यकीय अधिकारी उपस्थित नसल्याने महिलेला उपचाराविना शिरपूरकडे पाठवण्यात आलं.
मेष रास व आश्विनी नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े विद्वान, चतुर, सौंदर्यप्रेमी, स्वच्छतेची आवड, स्वकार्यदक्ष, चलाख, सुखी, यशस्वी, मानसिकदृष्टय़ा स्थिर, व्यवहारकुशल, विनयशील, काहीवेळा जास्त उतावळेपणा, काही प्रमाणात विश्वासघातकी.
लोहारडोंगरी खाण प्रकल्पही याच दिशेने जाणारा आहे.
9 च्या या सिग्नेचर आयडियाज कार्निव्हलच्या मंचावर उपस्थित राहण्याची पंतप्रधानांची ही तिसरी वेळ होती.
अशोक खरात हे महिन्यातून 3 ते 4 वेळेस बंगल्यावर यायचे, कधी फॅमिलीसोबत यायचे तर कधी एकटे यायचे.
अशा देशांमध्ये जागतिक हवामानशास्त्र संघटना व तिच्या विकसित सदस्य देशांची मदत मोलाची आहे.
आंघोळ वगैरे करुन भावाला फोन केला कधी नव्हे तो विडियो कॉल केला तर त्याचा पहिलाच प्रश्न आबे काय केलं तू?
ही व्याख्या व्यक्तीची स्व समज व स्वओळखीचा मूलभूत अधिकार हिरावून घेते.
होऊ आम्ही नितीमंत, कला गुणी, बुद्धीमंत ।
परंतु, त्याचबरोबर आपला स्वभाव हा शिपाई गडय़ासारखा रांगडा व सरळधोपट असतो.
या परीक्षेद्वारे देशभरातील मेडिकल आणि डेंटल कॉलेजांमध्ये प्रवेश दिला जातो.
पश्चिमेतल्या ताकदवान देशांना कळून चुकलं होतं की आता मध्यपूर्वेत युद्ध झालं तर कोणाचं पारड जड असेल.
दरम्यान, आदिवासी आंदोलकांचे असणारे आरोप आणि कारवाई यासंदर्भात संजय गांधी राष्ट्रीय उद्यानाच्या संचालक अनिता पाटील यांनी बीबीसी मराठीशी बोलताना सांगितलं की, संजय गांधी नॅशनल पार्क मधील आदिवासी पाड्यांचे 1977 पालघर जिल्ह्यात पुनर्वसन करण्यात आले.
2020 मध्ये आणि त्यानंतर त्याला संधी मिळत गेल्या.
सुमित कपूर यांचा ट्रॅक रेकॉर्ड वाईट असताना देखील त्यांना अजित दादा सारख्या व्यक्तीच्या विमान उड्डाणासाठी कसे बोलवण्यात आले?
आपल्याकडे संग्राहक वृत्ती आहे.
कर्क रास व ओषा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े परिणामांची पर्वा न करणारे, काहीवेळा विश्वासावर उभे न राहणारे, क्रोधी, कृतघ्न, काही प्रमाणात धूर्त, बहुभाषी.
याबाबतही तज्ज्ञ, अभ्यासक आणि विश्लेषकांनी मत व्यक्त केलं.
पंतप्रधान लेवी एश्कोलही काळजीत पडले होते.
साहित्यातही ज्यांना ज्ञानपीठ वा सरस्वती सन्मान प्राप्त आहे असेच लेखक आणि संगीतात ज्यांना पद्मभूषण, विभूषण अशा सन्मानाने गौरविले गेले आहेत अशा व्यक्तींच्या मुलाखती घेण्याचे ठरवले.
अजित पवारांचा अपघाती मृत्यू झाला, ते विमान व्हेंचर्स लिमिटेड या कंपनीचे होते.
फोटो स्रोत, आम्ही बी ऊस तोडायचा आणि त्यांना पण तोडायला लावायचा!
इतिहासात अशा जरतरच्या विधानांना काहीच महत्त्व नाही.
१ एप्रिलपासून फॉर्म १६ बंद करदात्यांसाठी येणार फॉर्म १३० , फायदे तोटे समजून घ्या शुल्क वाढवण्यामागे हे आहे कारणकंपन्यांच्या मते, प्लॅटफॉर्म चालवण्यासाठी लागणारा खर्च आणि त्याचे मेंटेनन्स करण्यासाठी ही वाढ करण्यात आली आहे.
यावर देखील आझाद यांनी राजगुरू यांचं म्हणणं ऐकलं नाही.
आपल्याकडे यामुळे असामान्य धर्य, दृढ इच्छाशक्ती, विलक्षण मनोबल या गोष्टी असतात.
चिंतडा आनंद यांच्या याचिकेवर सर्वोच्च न्यायालयाने आज निकाल दिला.
विश्वगुरूच्या मुद्यावरून बोलताना अखिलेश यादव यांनी म्हटले की, तुमचे सर्व देशांसोबत संबंध चांगले आहेत पण भूमिका काय आहे?
शांत, हसरा, तिच्याकडे पाहणारा.
विविध टीम्सकडून सर्व बाजूंनी तपास सुरू आहे.
तुम्ही घरगुती वस्तूंची खरेदी कराल.
मुलांनी आज अभ्यासावर लक्ष केंद्रित करणे आवश्यक आहे, तरच यश मिळेल .
कार्यक्रमाच्या अध्यक्षस्थानी आर्चबिशप फेलिक्स मच्याडो, प्रमुख पाहुणे म्हणून महापौर अजीव पाटील, माजी आमदार हितेंद्र ठाकूर उपस्थित राहणार आहेत.
आज तुम्हाला वडीलधाऱ्यांकडून पाठिंबा मिळेल.
डीजीसीएने व्हिसीआर कंपनीविरोधात कारवाई करत त्यांच्या चार विमानांना ग्राऊंड केले.
एनसीएल मध्ये सध्या तयार केलेला प्रोटोटाईप हा एलपीजी किंवा डीएमई दोन्हीचा वापर 100 टक्के करून चालू शकतो.
ध्रुव राठी याचा हा व्हिडीओ सध्या सोशल मीडियावर व्हायरल होत आहे.
तुझं हे नेहमीचेच झाले आहे स्वानंद.
सालदिनच्या मुस्लीम योद्धांनी त्यांचा पराभव केला आणि होली लँड पुन्हा एकदा मुस्लीम शासकांच्या हातात गेलं.
सिंह दैनंदिन कामे मार्गी लागतील.
समजून घेऊ सोपी गोष्टमध्ये बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
कदाचित महाभारतकारांनाही तेच अभिप्रेत असेल.
रंगीबेरंगी फुलपाखरं आणि झर्रकन उडून जाणारे पक्षी पाहताना त्यांची नजर ठरत नव्हती.
यावर चर्चा सुरू झाली आणि या चर्चेच्या आणखी काही फेऱ्या शिल्लक असतानाच इस्रायल आणि अमेरिकेनं इराणवर हल्ला केला.
याचा परिणाम सर्व राशींवर होईल, परंतु तो मिथुन, सिंह आणि कन्या राशींसाठी विशेषतः फायदेशीर ठरू शकतो.
चासकमान धरणामधून कालव्याद्वारे आवर्तन सोडल्यावर खेडच्या पश्चिम पट्ट्यातील पाणलोट क्षेत्रातील अनेक गावांमधील नदीपात्रातील पाणीसाठा संपुष्टात येऊन दरवर्षी उन्हाळ्यात येथील नागरिकांना तीव्र पाणीटंचाईचा सामना करावा लागतो.
आजचे आपले डायमंड स्पाँसर आहेत , खाओ और खिलाओ.
फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा लॅटिन चर्चने 1095 ते 1271 या काळात होली लँड आणि होली सिटी मुस्लीम अधिपत्याखालून काढून त्या प्रदेशावर पुन्हा आपला ताबा मिळवण्यासाठी युद्ध केली.
२६ जानेवारी १९५० रोजी, जेव्हा भारत प्रजासत्ताक देश बनला, तेव्हा भारत सरकारने या अशोक स्तंभाला अधिकृतपणे राष्ट्रीय बोधचिन्ह म्हणून स्वीकारले.
जॉब माझा गेल इंडिया लिमिटेड येथे विविध पदांसाठी भरती 21 2024 , , .
कुणालाही कसलंच क्लॅरिफिकेशन न देणारा रांगडा , नोकरशाहीचे लगाम हातात ठेवून प्रशासनावर मांड ठोकून बसलेला कमांडर , वेळ पडल्यावर स्वतःच्या राजकीय गुरु आणि सक्ख्या काकांना वय झालंय तुमचं, तुम्ही सगळं काही मिळवून झालंय, आता थांबणार नसाल तर आम्हाला कधी चान्स मिळणार ते थेट स्पष्टपणे विचारू शकणारा असा नो नॉन्सेन्स माणुस महाराष्ट्रात दुसरा झालाच नाही, होणारही नाही, कारण राजकारणात साहेब खूप झाले, होतीलही, पण आपलेपणाने कान ओढून शिस्त लावणारा दादा एकच होता आणि राहील, अजित अनंतराव पवार!
ज्योतिषशास्त्रानुसार, रामनवमी आणि शुक्राचे संक्रमण तूळ राशीसाठी देखील फायदेशीर ठरेल.
फोटो स्रोत, संजू क्रिकेट खेळू लागला.
प्रंचड गोंगाट आणि अनेक ठिकाणी उभंही राहण्यासाठी अडचण वाटावी अशी गर्दी, पण अशा भेंडीबाजारात प्रत्येक रस्त्यांवर काही ना काही इतिहासातचं रंजक आहे.
महत्त्वाचे म्हणजे, निवृत्ती नियोजनात बदलणारी जीवन ध्येय आणि दीर्घ आयुर्मानाचाही विचार केला पाहिजे.
ज्या युकेतील कोणत्याही हॉस्पिटलमधील ट्रान्सप्लांट शस्त्रक्रियेच्या तुलनेत अधिक आहेत.
भारताच्या लोकांना मोठे स्वप्न दाखवण्यात आले इराण आणि अमेरिका युद्धाबद्दल बोलताना अखिलेश यादव यांनी म्हटले की, भारताच्या लोकांना मोठे स्वप्न दाखवण्यात आले होते की, आपण विश्वगुरू बनू.
या सगळ्याचे सर्वात मोठे आणि दूरगामी पडसाद विवाह आणि कुटुंबसंस्थेत उमटणं साहजिकच होतं.
समाजाचा आपल्या मार्गदर्शनावर, सल्ल्यावर, उपदेशावर विश्वास असतो.
एका अर्थाने हा दाबून ठेवलेल्या पाण्याचं कारंजं उडण्याचाच प्रकार म्हणायचा.
हे शहर मुंबईचे जुळे शहर म्हणूनही ओळखले जाते.
फोटो स्रोत, मंजुळे यांनी या चित्रपटातून वेगळी अशी प्रभावी कथा उभी केली आणि आधीच्या प्रेमकथांमधील उथळपणा उघड केला.
आज नव्या नोकरीची, मोठ्या पगाराच्या कामाची ऑफर मिळेल, नशीब तुमच्या बाजूने असेल.
राज्यात बारावीपर्यंत मोफत शिक्षणाची मागणी आहे.
गेल्या काही महिन्यांत माझी अजितदादांबरोबर अनेकदा महत्त्वाची चर्चा व्हायची.
मग भारतीय जनता पक्षाला दोष द्यायचं कारण काय?
स्वतःचा नवीन व्यवसाय सुरू करण्यासाठी हा काळ अत्यंत अनुकूल आहे, त्यात यश नक्की मिळेल.
लेखक आपल्याकडे चांगले काही आणून देईल, या भरवशावर न राहता सतत नव्या कल्पना प्रत्यक्षात आणून उत्तम लिहिणार् यांना लिहिते करावे लागेल.
मूळ कायदा, म्हणजेच ट्रान्सजेंडर अधिनियम, हा ट्रान्सजेंडर समाजाच्या दीर्घकालीन न्यायिक आणि सामाजिक संघर्षाचे फलित आहे.
त्यांनी शहरातील सगळी छानछोकीची, दिखाऊ, खर्चीक राहणी सहज अवलंबली कारण त्यात कष्ट काहीच नाही, फक्त खर्च करणं आहे .
भारताला कतार आणि इतर देशांमधून होणारा द्रवीभूत नैसर्गिक वायू अर्थात एलएनजीचा होणारा पुरवठा जो बाधित झाला आहे, त्याचे कोणते परिणाम संभवतात?
तुमच्यातील सुप्त लेखकाला आता व्यक्त होण्याची संधी द्या.
बँग उघडून पाहीली म्हणून सुहास रागवेल.
मी तो आवाज ऐकला होता, पूर्ण काचा हलू लागल्या होत्या.
७६ लाख ९१ हजार ४१६ रुपयांच्या देणग्यांचा महापूर आला.
मात्र शहरात मिळणार् या बौद्धिक, भावनिक प्रगतीच्या उन्नतीच्या संधी किती जणांनी घेतल्या?
असा प्रश्न उपस्थित करत, रोहित पवारांनी विमानाचा टेकलॉग कुठे आहे आणि विमानाचा एअरवर्दी रिपोर्ट कुठे आहे?
बीबीसीच्या माहितीनुसार हे वृत्त खरं होतं.
ब्रिटनच्या जॉइंट फोर्सेस कमांडचे माजी प्रमुख आणि संरक्षण तज्ज्ञ, जनरल सर रिचर्ड बॅरन्स यांच्यासह इतर तज्ज्ञांनी बीबीसीला सांगितलं की, या घटनेमुळं इराणच्या क्षेपणास्त्र साठ्याचं आणि क्षमतांचं नव्यानं मूल्यांकन करणं भाग पडणार आहे.
काहीही करुन हे युद्ध थांबावं असा प्रयत्न जगातील अनेक देशांकडून सुरु आहे.
यामुळे नौकानयन नॅव्हिगेशन आणि मालवाहतूक शिपिंग च्या सुरक्षेवर थेटपणे परिणाम झाला आहे.
परतीच्या फ्लाईटमध्येच, तीने त्याला विचारलं की मला माझ्या आईकडे सोडशील, चारेक दिवस?
त्यातील अनेकांना अनुसूचित जातीचा दर्जा मिळवून देण्याचे आश्वासन देऊन त्यांचे मन वळवण्यात आले होते.
९९ वर्षांच्या लीज चा हा प्रकार केवळ सोशल मीडियावरील अफवा असून त्याला कोणताही ऐतिहासिक किंवा कायदेशीर आधार नाही.
त्याविषयी मी इथे लिहिले आहे.
खाणकाम, रस्ते बांधकाम आणि वाहतूक यामुळे पर्यावरणावर मोठ्या प्रमाणावर नकारात्मक परिणाम होऊ शकतो.
सभागृहात आज तरी अजित पवार यांचा विषय असेल, अशी आशा होती.
चैतन्य देऊ शकता, संजीवनी देऊ शकता.
2026 इंडियन प्रीमियर लीग 2026 चा थरार 28 मार्चपासून सुरू होणार असतानाच रॉयल चॅलेंजर्स बंगळुरू ला मोठा धक्का बसला आहे.
ट्रंकेतले पैसेही गायब होते.
अर्थात, इथं रसिकता विश्वास पाटलांची असली तरी संभाजीराजांच्या चारित्र्याबाबत वाचकांनी यातून कोणता बोध घ्यायचा? डॉ. कमल गोखले यांनी आपल्या ग्रंथात छत्रपती संभाजीराजांचा मान राखला, सन्मान केला आहे, त्यांच्यावरची किटाळं दूर करण्याचं काम केलं आहे.
तुम्ही एका धार्मिक स्थळाला भेट द्याल.
इस्रायल अमेरिका विरुद्ध इराण यांच्यातील संघर्ष या थराला जाईल असे वाटले नव्हते.
शांत झोप लागत नसेल किंवा टाचांना भेगा पडल्या असतील, तर रात्री झोपण्यापूर्वी तळपायांना ५ १० मिनिटे कोमट तुपाने मालिश केल्यास शरीर रिलॅक्स होते.
पोलिसांना देखील या घटनेबाबत विचारण्यात आले असता त्यांनी सांगितले की, या घटनेनंतर कोणतीही तक्रार न आल्यामुळे संबंधितांवर कारवाई करण्यात आलेली नाही.
मात्र योगतज्ज्ञ, संशोधक आणि आरोग्य मार्गदर्शक डॉ. हंसा योगेंद्र .
24 03 2026 24 03 2026 . . 24 03 2026 .
तोंडात १ चमचा कोमट तूप धरून ५ १० मिनिटे फिरवल्यास दातांचा पिवळेपणा, हिरड्यांचे आजार आणि तोंडाची दुर्गंधी कायमची दूर होते.
पेट्रोल आणि डिझेल हा सर्वसामान्यांसाठी जिव्हाळ्याचा विषय आहे.
, 2022, 2021 , 2021. . . .
पीएम किसान योजनेअंतर्गत 22 लाखांहून अधिक सौर पंप देण्यात आले आहेत.
मुंबईतून कोकणात जाणाऱ्या सामान्य चाकरमान्यांसाठी अत्यंत जिव्हाळ्याचा विषय असलेली रत्नागिरी दादर पॅसेंजर ट्रेन पुन्हा सुरु करण्यासाठी आता राज ठाकरे यांच्या महाराष्ट्र नवनिर्माण सेनेने आक्रमक भूमिका घेतली आहे.
त्यात चांगली गोष्ट म्हणजे एका गायीमुळे ती बस बराच वेळ अडकून राहीली होती आणि मला त्याच बस मधून प्रवास करता आला.
त्यावेळी या जिल्हयातील अंबाजोगाई तहसीलमधील रेणापूर मंडळातील ४३ गावे व ११ वाड्यांचा लातूर जिल्ह्यात समावेश करण्यात आला.
इतर कोणाही व्यक्तीच्या हाताखाली काम करणे आपणाला आवडत नाही.
फणसाळकरांनी त्यांना साथ दिली.
ती मिठाई फक्त मनुष्यप्राण्यालाच आवडते असे नाही बर.
अशोक खरात याच्याविरुद्ध अत्याचाराचा गुन्हा नोंदविण्यात आला आहे.
बीबीसीचे मध्यपूर्वेचे संपादक जेरेमी बोवेन लिहितात की, इजिप्तमध्ये नासिर यांना इस्रायलचा बदला घ्यायचा होता.
जी माणसाला अधिकाधिक विद्यापीठीय आणि व्यावसायिक शिक्षणाकडे खेचत राहते.
तेव्हा गारठा 10 डिग्री सेल्सियसवर पोहोचलेला होता.
काल 2026 या समिटचा भव्य शुभारंभ झाला.
तीन सेकंदाचा तुमचा आवाज मशीनने आवाज पुननिर्माण करण्यास पुरेसा आहे असे म्हणतात.
कृत्तिका नक्षत्रातील दुसरे, तिसरे व चौथे चरण, रोहिणी नक्षत्रातील चारही चरण व मृग नक्षत्रातील पहिल्या दोन चरणांचा समावेश वृषभ राशीमध्ये होतो.
यात चंद्रशेखर आझाद, भगतसिंग, राजगुरू आणि जय गोपाल यांचा समावेश होता.
हे मात्र सामान्य माणसाला गंमतशीर वाटावे असे वास्तव आहे.
कारण का दहा लाख लोक चा फॉर्म भरतात आणि हार्डली एक हजार लोक सिलेक्ट होतात.
आचारसंहिता मोडणाऱ्या उमेदवाराला निवडणूक लढवण्यास बंदी घातली जाऊ शकते.
म्हणूनच या विषयावर चर्चा करताना व्यक्तिनिष्ठ द्वेष, विटंबना किंवा अवमान यात काही अर्थ नाही.
अतिशय वेगाने शरीरात पसरणारा कॅन्सर रोग मानला जातो.
आपल्या बौद्धिक कौशल्याने मित्रमंडळींतील बैठकीत आपण उठून दिसता.
कॅनडाचे पंतप्रधान जस्टिन ट्रूडो यांनी तात्पुरत्या परदेशी कामगारांच्या संख्येला आळा घालण्यासाठी मोठा निर्णय घेतला आहे.
ख्रिस्त जन्म पूर्व 470 ते 370 च्या दरम्यान ग्रीक औषधशास्त्राचे जनक हिपोक्रॅट्स ने कॅन्सरचा उल्लेख करताना कार्सिनोस किंवा कार्सिनोमा या शब्दांचा उल्लेख पहिल्यांदा केला.
कुंवर सिंह यांना विनायक दामोदर सावरकरांनी आपल्या द इंडियन वॉर ऑफ इंडिपेंडन्स, 1857 या पुस्तकात गनिमी काव्याचे सर्वोत्कृष्ट योद्धा मानले आहे.
कामाच्या ठिकाणी दिले गेलेले लक्ष्य पूर्ण कराल.
शत्रूनाशक, बलशाली, काहीवेळा आपल्या कृत्याने इतरांना त्रास देणारे.
संध्याकाळ पर्यंत सगळी भाजी विकली गेली तर थोडाफार फायदा होणार होता.
मात्र, दुसऱ्या पार्टमध्ये रहमान डकैतची हत्या होते.
ही ती रक्कम आहे, जी त्यांना त्यांची जुनी नोकरी सोडल्यामुळे झालेल्या नुकसानीची भरपाई म्हणून दिली जात आहे.
अनेक पिढ्यांतील मुलींनी या शाळेत शिक्षण घेतलं, स्वतःचं आयुष्य घडवलं आणि समाजात विविध क्षेत्रांत आपली ओळख निर्माण केली.
तथापि, ज्या भागात ग्रहण दिसते, तिथे सूर्यग्रहणाचा सूतक काळ 12 तास आधी आणि चंद्रग्रहणाचा सूतक काळ 9 तास आधी सुरू होतो.
जे नोकरीत आहेत ते त्यांना नेमून दिलेली कामे वेळेवर पूर्ण करतील.
बुधाची ही मार्गी गती काही राशींच्या लोकांसाठी फायदेशीर ठरू शकते तर काहींसाठी समस्या निर्माण करू शकते.
पाककृती, फोटो किंवा नैवेद्याबरोबर जोडला गेलेला एखादा किस्सा वा आठवणीही आम्हा सर्वाना आवर्जून सांगा.
याकडे दुर्लक्ष करणे आपल्या आरोग्यासाठी खूप धोकादायक ठरू शकते.
आज तुम्ही तुमच्या जुन्या योजनेत काही बदलही करू शकता.
आणि गंमत म्हणजे त्यांचे कार्यकर्ते, समर्थक, सहयोगी, पत्रकार, विरोधक कुणालाही त्यांनी मारलेल्या कोपरखळ्या बोचायच्या नाहीत!
त्यापैकीच एक निर्णय म्हणजे, कॅनडामध्ये कंत्राटी नोकऱ्या करणाऱ्या परदेशींची संख्या कमी करण्याची घोषणा केली आहे.
त्यातून त्यानं 4 लाख डॉलरहून 3.76 कोटी रुपये अधिकची कमाई केली.
पाण्याचे तलाव आणि पाण्याची व्यवस्थापन याबाबतीतही काकतीय राजांनी फार मोठे काम केले.
याच गावातील 85 वर्षे वय असलेले श्रीरंग मडावी यांच्याशी बोलल्यावर कळलं की, हे गाव इंग्रजांच्या काळापासून वसलेलं आहे.
हाती घेतलेल्या कामात सुयश लाभेल.
मशीन आणि मनुष्य असा नवीन संघर्ष तयार झाला आहे.
यादरम्यान काही वेगळ्या घाटाच्या सांगीतिक मैफली केल्या.
आपत्कालीन परिस्थितीत हा तेल साठा महत्वाचा ठरतो.
ब्रेकिंग आणि महत्त्वाच्या बातम्या कमी वेळात लिहून ते अपलोड करण्यात ते पारंगत आहेत.
11 मार्चपासून या भागात सक्रिय असलेल्या हत्तींच्या कळपामुळे मका व मिरची पिकांचे मोठ्या प्रमाणात नुकसान झाले आहे.
डीएपीचं उत्पादन 50 लाख मेट्रिक टनानं वाढवण्यात आलं आहे.
वर्षातून एकदा तिर्थयात्रा करुन येतात.
विघ्नहर्ता मित्रमंडळाचा अध्यक्ष मयूर दुधाणे म्हणाला, प्रत्येकवर्षी ताई आमच्याकडे आरतीला येतात.
स्त्रीयांच्या केसांच्या सौदर्याची तारीफ करुन करुन कितीतरी कवी आणि शायर मंडळींनी आपली पोटं भरली.
ती त्र्यंबकराव या बारा गावचे देशपांडे असलेल्या सरदाराची सून.
हे युद्ध आता अत्यंत खतरनाक टप्प्यावर आले आहे.
कदाचित, इराणचा बॅलिस्टिक क्षेपणास्त्र कार्यक्रम किंवा अणु कार्यक्रम किंवा फक्त शस्त्रसंधी हा या चर्चेतील मुद्दा राहिला असेल.
नासिर यांनी कारवाई करावी म्हणून दबाब वाढत होता.
कोट्यवधी रुपयांची लूट झाल्याचा शेतकऱ्यांचा दावा आहे.
या ग्रुपमध्ये एका हँडलरला सर्व प्रवाशांची इत्यंभूत माहिती असायची, तो हँडलर कोण होता?
तो एसपी एखाद्या घरगड्यासारखा वागला आहे.
इराणच्या परराष्ट्र मंत्रालयानं पुढे म्हटलं आहे, 28 फेब्रुवारी 2026 पासून, संयुक्त राष्ट्रसंघाच्या सनदेच्या कलम 2 4 आणि बळाच्या वापराला प्रतिबंधित करणाऱ्या नियमांचं स्पष्टपणे उल्लंघन करत अमेरिका आणि इस्रायलनं इराणवर हल्ला केला.
काकांसमोरच तिने त्यांच्या मोठ्या लेकीला फोन केला.
गोदावरी आणि भीमा सारख्या मोठ्या नद्यांचा काही भाग जिल्ह्याच्या अंतर्गत येतो.
आणि परत एकदा तेच कडवं, मनातल्या मनात गायलं तीने जिस्म की बात नहीं थी, उनके दिल तक जाना था. . लंबी दूरी तय करने में, वक़्त तो लगता है.
हापूसच्या झाडांवर कैऱ्या तर लगडल्या आहेत, पण त्यांचं प्रमाण बरंच कमी आहे.
यूपीएससीसारख्या कठीण परीक्षेची तयारी करताना त्यांना अनेक अडचणींचा सामना करावा लागला.
अभिरुची, जीवनमूल्य घसरू लागली.
आंतरराष्ट्रीय अणुऊर्जा संस्थेने एका एक्स पोस्टमध्ये म्हटले, इराणने आम्हाला कळवले आहे की, आज नतान्झ अणु केंद्रावर हल्ला झाला.
ते म्हणजे इथे जुना कुंभारवाडाही आहे.
त्यांना बेस्ट ऑफ द बेस्ट कोचिंग फॅसिलिटी अव्हेलेबल करुन दिली जाते.
चासकमान धरणात बुडीत बंधारे तातडीने घ्या, कळमोडी धरणाचे पाणी आंबेगावला देऊ नका, या मागणीसाठी खेड तालुक्याच्या पश्चिम पट्ट्यातील विविध गावांतील नागरिक बुधवारी ता.
उद्धव ठाकरे यांच्या नेतृत्वाखालील सरकारने २०१९ २० मध्ये जाहीर केलेल्या कर्जमाफी योजनेचा सुमारे २२ हजार कोटींचा बोजा आला होता.
त्यात हृदयाला रक्तपुरवठा करणाऱ्या रक्ताच्या धमन्यांमध्ये फॅट जमा कॅल्शियम कमी असल्याने झाल्यामुळे हृदयाला होणारा रक्तपुरवठा खंडित होतो.
या लेखातून आपण याची सविस्तर माहिती घेऊ.
अंतिम आदेश आल्यानंतर आमच्याकडून पुढची कार्यवाही केली जाईल.
सध्या भारताची अर्थव्यवस्था दरवर्षी सुमारे 7 दराने वाढत आहे, जे खूप महत्त्वाचे आहे.
ते मला एक शब्दही बोलले नाहीत.
आज तुम्ही ऑफिसमधील काही कामात व्यस्त असाल.
एक खंत आहे साताऱ्यातील दोन्ही पक्ष पायऱ्यांनंतर आंदोलन करत होते.
आमच्या नेत्यांनीही निरोप दिलेला असताना आमचे मंत्री, आमदार का आले नाहीत, हा प्रश्नचं आहे.
हिंदुस्थानच्या बाहेर अफगाणिस्तान, इराण इत्यादी देशांत व लिस्बन, पॅरिस, लंडन व ॲम्स्टरडॅम इत्यादी शहरांतही मराठ्यांच्या संबंधी कागदपत्रे सापडण्यासारखी आहेत.
खुद्द मंत्र्यांनीच पोलीस यंत्रणेवर सभागृहात आरोप केले.
कितीतरी सिनेमांमधे डोक्याला टॉवेल गुंडाळून नायिका गॅलरीत येणार, तो टॉवेल सोडून त्या केसांना एक मोहक झटका देणार आणि नेमका त्याच वेळी नायक तिला बघणार.
ते फक्त मोठमोठे दावे करत होते.
20 25 , , . . 3,000 30,000 , 20,000 .
जेव्हा जेव्हा एलपीजी गॅसचे संकट अक्राळ विक्राळ स्वरूप धारण केले तेव्हा सत्तेत असणाऱ्या सरकारांना मोठा राजकीय फटका बसला.
आर्थिक निर्णय मार्गी लागतील.
यामुळे राज्यात वैद्यकीय सेवा क्षेत्रात मोठ्या प्रमाणावर गुंतवणूक वाढणार आहे.
अधिकारी मंत्र्यांची समजूत घालून हे आश्वासनच पूर्ण होणार नाही, असे सांगतात.
बारामती विमानतळावर रनवे 11 आणि रनवे 29 अशा धावपट्टीच्या दोन्ही बाजूने विमान उतरवता येते.
कमेंट्समध्ये नक्की सांगा आणि आपल्या प्रियजनांसोबत हे २०२६ राशीभविष्य नक्की शेअर करा!
सर्वाधिक वाचलेले फोटो स्रोत, आसाराम बापू आणि राम रहीम या न्यायालयाने दोषी ठरवलेल्या भोंदू बाबांचेही अनेक राजकारणी भक्त आहेत.
तो वाटसरू तिच्या प्रेमात पडला.
तीने त्याला आधीच विनंती केली होती तिच्या ह्या अशा अचानक तब्येत बिघडण्याबद्दल, दोघांच्याही घरी काहीही न बोलण्याची.
भारताकडे खनिज तेलाचा साठा किती आहे, याबाबत माहिती देण्यात आली.
वृषभ रास व कृत्तिका नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े धनयुक्त, चतुर, विद्यानिपुण, स्वाभिमानी, चेह यावर तेज असलेले, राजासारखे आचरण असणारे, आशावादी असतात.
करारात ठेवण्यात आलेल्या अटींवर सातत्याने चर्चा घडवून आणली जात आहे.
जागतिक स्तरावर मेडिकल टुरिझम म्हणजेच वैद्यकीय पर्यटनाचा वेगाने विस्तार होत आहे.
संयुक्त राष्ट्रांनी तोडगा दिला की एक स्वतंत्र ज्यू राष्ट्र असावं, एक स्वतंत्र अरब राष्ट्र असावं आणि जेरूसलेमवर आंतरराष्ट्रीय नियंत्रण असावं.
ग्वाल्हेरजवळ अशोक नगर रेल्वे स्टेशनवर राजगुरूंनी जेव्हा त्यांचं डोक ट्रेनच्या खिडकीतून बाहेर काढलं, तेव्हा एका इंग्रज अधिकाऱ्यानं त्यांना काठीनं मारलं.
त्यांनंतर पुन्हा संजूला बॅड पॅच पाहावा लागला.
सुनेत्रा पवारांचा शपथविधी होणार होता, त्याच दिवशी शरद पवारांनी सकाळी पत्रकार परिषदेत या शपथविधीबाबत आपल्याला माहिती नसल्याचं म्हटलं.
आणि छातीत वेदना जाणवू लागतात.
अशोक खरात प्रकरणामुळे महाराष्ट्राच्या पुरोगामी प्रतिमेला काळिमा फासला गेला आहे.
गुढीपाडवा हा नव्या वर्षाचा प्रारंभ मानला जात असल्यामुळे घर खरेदीसारखे महत्त्वाचे निर्णय घेण्यासाठी हा अत्यंत शुभ काळ मानला जातो.
आचार् यांची गडबड, पेटलेल्या चुली, भांड्यांचे आवाज, कानावर पेन अडकवलेले टोपीवाले वेटर तयार झालेले पदार्थ अदबीने टेबलांवर ठेवत होते, काही निर्विकार चेहर् याने टेबल पुसत होते.
तुमच्या मुलांकडून चांगली बातमी देखील मिळू शकते.
आजचा प्रसाद त्यांच्या दुकानातूनच आला आहे.
मावशी तिच्या शेजारी पाटाजवळ बसत म्हणाली, हे बघ, गौरी हराची म्हणजे शंकर पार्वतीची पूजा मांडली आहे.
नवी दिल्ली आयपीएलच्या यंदाच्या मोसमाला २८ मार्चपासून सुरुवात होणार असून दिल्ली कॅपिटल्स संघाचा सलामीचा सामना १ एप्रिलला लखनौ सुपर जायंट् सविरुद्ध होणार आहे.
कोणत्याही कामात भावनेच्या भरात झोकून देण्याचा आपला स्वभाव नाही.
ते म्हणतात, केरळमध्ये आपला पक्ष मजबूत करण्यासाठी अतिशय नियोजनबद्ध पद्धतीने एकामागून एक पावलं उचलून एक मोठी वैचारिक भिंत उभी केली जात आहे.
दिवसाचे ९ तास काम करूनही त्यांनी आयएएस अधिकारी बनण्याचा प्रवास यशस्वीपणे पूर्ण केला.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन मीन ही राशीचक्रातील शेवटची बारावी रास आहे.
सोसायटीची मंडळी उभी असतात.
शाल्मलीला पहिल्यांदा कळेचना, वास्तव आहे की भास.
आताचे कवी सौमित्र म्हणतातत्याला पाऊस आवडत नाही, तिला पाऊस आवडतोबर मग बरं मग.
वाचा सविस्तर छत्तीसगडमधील नक्षलवादाचा कणा आता पूर्णपणे मोडला आहे.
तिने आज रोजच्यापेक्षा जास्त भाजी विकायला आणली होती.
कोणत्याही सिनेमात असा प्रसंग नाही की नायक ओले केस सुकवतोय आणि त्याच वेळेला नायिका बघते.
अमेरिकेला मध्य पूर्वेतील युद्धातून आता बाहेर पडायचं आहे.
, त्याची एक बहीण होती असे म्हटल्याचेही त्यांनी नमूद केले आहे.
सकाळपासून तो सतत देवघरात जाऊन नमस्कार करीत होता हे स्वातीने बघितले होते.
आपल्याकडे मोठय़ा प्रमाणावर चिकाटी असते.
आई दिलेला शब्द पाळत नाही याचा राग राग येत होता.
काहींना वाटते, अशा व्यक्तींच्या संपर्कात राहिल्याने जनमानसावर परिणाम होतो, काहींना वाटते, मानसिक धीर मिळतो, तर काही जण फक्त परंपरा, प्रतिमा किंवा दबावामुळे असे संबंध टिकवून ठेवतात.
सातारा जिल्ह्याचं भारतीय स्वातंत्र्यलढ्यात महत्त्वाचं योगदान आहे.
एप्रिल महिन्यात ग्रहांचा अधिपती बुध, गुरूच्या अधिपत्याखालील मीन राशीत प्रवेश करणार आहे.
यामध्ये प्रेक्षक हा सहभागी नसूनही निरीक्षक बनतो, आणि निरीक्षण हेच सत्तेचं साधन ठरतं.
प्राजक्ता राजदरेकर आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
याच फ्लायोव्हरच्या खाली भेंडी बाजार जंक्शनजवळ एका जुन्या इमारतीत एक 104 वर्षं जुनं पुस्तकांचं दुकान आहे.
मी एक भल मोठं शून्य आहे याची प्रखरतेने जाणीव झाली.
तीन चार हजार लोक त्या परिसरात होते.
व्हीएसआर व्हेंचर्स प्रा. लि. च्या लिअरजेट 45 विमानाचा व्हीटी एसएसके अपघात झाल्यानंतर नागरी विमान वाहतूक महासंचालनालयाने डीजीसीए या कंपनीचे विशेष सुरक्षा लेखापरीक्षण ऑडिट करण्याचे आदेश दिले होते.
इराणने 4000 किमी पल्ल्याची दोन टप्प्यातली आंतरखंडीय बॅलेस्टिक क्षेपणास्त्र डागली.
या इतिहास आणि वर्तमानाचा आढावा घेणारा हा रिपोर्ट.
देवांचे सेनापती मानले जाणारे.
दाक्षिणात्य चित्रपटसृष्टीतील रश्मिका मंदाना आणि विजय देवरकोंडाच्या उदयपूरमधील शाही विवाहसोहळ्यानंतर, एका चिमुकल्या चाहतीने मला लग्नाला का बोलावले नाही?
आपल्याकडे मनाचा निर्मळपणा, प्रांजळपणा व निष्कपटपणा आहे.
त्यांनी राजगुरूंना इशारा केला.
३ असंही विश्वास पाटील लिहितात.
कोणाला बाहेरच्या गर्दीतून कल्पनाही येणार नाही की इथं असंही काही असू शकतं.
मी फक्त प्रायोगिक तत्त्वावर विषय सुचवत गेलो.
पण कोरोना काळानंतर अचानक या निर्णयावर घुमजाव केल्याचं बघायला मिळालं होतं.
३५ वर्षीय पेनने इंग्लंडसाठी एक वनडे सामना खेळला आहे.
कधी राजस्थानमधील दिलवारा तर कधी रणकपुर तर कधी गोमटेश्वराचे दर्शन घ्यायला दक्षिणेत जातात.
ख्रिश्चन समुदायाचा पाठिंबा देखील भाजपला अगदी हळूहळूच मिळू शकेल.
ताणतणाव किंवा रक्तातील साखरेचे असंतुलनही यामागील कारण असू शकते.
पहिल्या प्रयत्नात अपयश आले तरी, दुसऱ्या प्रयत्नात २०२१ मध्ये ९३ वा रँक मिळवून आयएएस अधिकारी बनली.
भावनेबरोबर वाहून जाणे, मनोविश्वात वावरणे, काल्पनिक जगात वावरणे हे आपल्या स्वभावात बसत नाही.
त्यांना देखील चौकशीसाठी बोलावलं जाण्याची शक्यता सूत्रांनी वर्तवली आहे.
65 जागा असलेल्या या जिल्हा परिषदेत अध्यक्ष निवडून आणण्यासाठी 33 जागा आवश्यक होत्या.
ब्रम्हपुरी, जि. चंद्रपूर येथील प्रस्तावित लोखंड खाण प्रकल्पासाठी 23 जून 2022 रोजी दुपारी 1 वाजता प्रकल्पस्थळी जनसुनावणी पार पडली.
रस्त्यावर काही झाडं तोडलेली दिसून येतात.
पत्र्यांच्या शाळांमध्ये पंखे नसतात.
मौर्य साम्राज्यातही प्रांत, जिल्हे आणि स्थानिक प्रशासनाची सुघटित रचना दिसून येते.
कोणी वीस, कोणी पंचवीस तर कोणी चक्क शंभर वाऱ्या केल्या होत्या.
दुसऱ्याच दिवशी, मंगळवारी अमेरिकेचे अध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांनी युद्धाचा त्वरित अंत करू असा विश्वास व्यक्त करणारे एकतर्फी विधान केले आणि तेलाच्या किमती तीन वर्षांच्या उच्चांकावरून मागे फिरून ९२ डॉलरवर उतरल्या.
तिने खुप दिवसानी घरात सण केला होता.
अशा वेळी सकाळी अनुलोम विलोम प्राणायाम नियमित करणे फायदेशीर ठरते.
माध्यमातील वृत्तानुसार, तो लंबर स्ट्रेस इन्श्यूरीने त्रस्त असल्याची माहिती समोर येत आहे.
तुम्हा आम्हा सर्वाना यांच्या दुकानातील मिठाइ फार आवडते.
व्यक्तीचे स्वातंत्र्य कमी होत जाते आणि ती स्वतः विचार करण्याऐवजी दुसऱ्याच्या शब्दाला अंतिम सत्य मानू लागते.
अर्थात दुर्दैवानं काही भारतीयांचा मृत्यू झाला आहे.
अशा या महान दानशूर कर्तबगार पुरुषाचे मी पुष्प गुच्छ देउन स्वागत करतो.
त्याचवेळेस ट्रॅफिक इन्स्पेक्टर डब्ल्यूजे फीम आणि हेड कॉन्स्टेबल चानन सिंह यांनी त्यांचा पाठलाग सुरू केला.
खरतर डिपफेक आणि हे दोन्ही तंत्रज्ञान वेगेवेगळे आहेत एक आहे तर दुसरे आहे पण दोन्ही मधून साधलेला परिणाम एकच सत्य आणि असत्य याची बेमालूम सरमिसळ.
एलपीजीच्या एकूण वापराच्या 8 टक्के म्हणलं तर आयातीच्या प्रमाणावर मोठा परिणाम होईल.
त्यांनी सिद्ध करून दाखवले की, मोठे स्वप्न पूर्ण करण्यासाठी परिस्थिती नव्हे, तर आत्मविश्वास आणि चिकाटी महत्त्वाची असते.
कन्या स्त्रिया शुद्धाचरणाच्या बाबतीत काटेकोर असतात.
हे सर्व लक्षात घेण्याचे कारण असे, की आपल्याही देशामध्ये सध्या स्त्री अभ्यास केंद्रां ची अवस्था वेगळी नाही.
आरेवाडी बनाच्या परिसरात यात्रेनिमित्ताने यात्रा कमिटी व प्रशासनाकडून या ठिकाणी येणाऱ्या भाविकांच्या दृष्टीने पूर्ण तयारी करण्यात आली आहे.
2020 चा विचार केला, तर इतर कोणत्याही धर्माच्या तुलनेत हिंदू धर्म स्वीकारणाऱ्यांची संख्याच सर्वात जास्त होती.
भाजपचे नेते सुधीर मुनगंटीवार, तसेच काँग्रेसचे विजय वडेट्टीवार याच शहरातून येतात.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . अभिजीतने वैतागून फोन कट केला.
संवाद अधिक थेट, अधिक आक्रमक व म्हणूनच बोथट बनतात.
त्यांची सर्व त्वचा भाजून निघाली.
तंत्रज्ञानाचे फायदे तितकेच असतात.
ताडोबा अंधारी व्याघ्र अभयारण्यांतील वाघ बघण्यासाठी देश विदेश्यातील पर्यटक चंद्रपूरला येतात.
एकही दिवस काम केलं नाही, तरीही सीईओला कंपनीनं दिलं १७० कोटींचं पॅकेज कॉर्पोरेट जगतात खळबळ या घसरणीचं सर्वात मोठं कारण म्हणजे कच्च्या तेलाच्या वाढत्या किमती.
तसेच नागरिकांसाठी सांस्कृतिक कार्यक्रम, प्रवचने आणि भगवान बुद्ध तसेच डॉ. आंबेडकर यांच्या विचारांवर आधारित उपक्रम राबवावेत, असेही निवेदनात नमूद करण्यात आले आहे.
पाऊस असल्याशिवाय पूर यायला आपण काय हिमालयात राहतो का?
ही परिषद जिओ वर्ल्ड कन्व्हेन्शन सेंटर येथे होणार असून राज्यात वैद्यकीय क्षेत्राचा विस्तार होण्याच्या दृष्टीने ती महत्त्वपूर्ण ठरणार आहे.
त्या सॅम्पलाचा असा वापर करा कि परत वापर करायच्या लायकीचा राहनार नाही.
आपण आपल्या मूल्यांशी, आपल्या तत्त्वांशी कधीही तडजोड करणार नाही.
यामध्ये 175, 223, 353 2 ही कलमे लावण्यात आली आहेत.
हे कदाचित आताच्या निवडणुकीत होणार नाही, पण पुढच्या निवडणुकीत नक्कीच दिसून येईल.
स्वैपाकघरातील आईच्या वावरानेच, शाल्मलीचा डोळा उघडला.
तुम्ही कॅन्सरला हरवून आलात, म्हणून हे स्वागत तर झालंच पाहिजे!
माझा जन्म इथल्याच ग्रामीण रूग्नालयातला.
कोणत्याही प्रसंगात, संकटात कासवासारखी धीमेपणाने वाटचाल करणारी आपली रास आहे.
तुम्हाला वनहक्क दावे मिळाले का?
आजच्या या लेखात आपण भारताच्या राष्ट्रीय बोधचिन्हाबद्दल सविस्तर माहिती जाणून घेणार आहोत.
तिने रूमालात बांधून आणलेली भाकरी काढली.
फोटो स्रोत, 27 जुलै ते 2 ऑगस्टपर्यंत म्हणजेच एक आठवडा आरा शहरावर बंडखोरांचा ताबा होता.
सगळ्यात जास्त आश्चर्याची गोष्ट म्हणजे तिने फेस पावडर देखील वापरली नाही.
अपत्यप्राप्ती, वैवाहिक अडचणी, नोकरी, राजकीय भविष्य अशा कारणांनी अनेकजण त्याच्याकडे जात असत.
राज्यांवरील परिणामजागा वाढल्यामुळे मोठ्या राज्यांच्या प्रतिनिधीत्वात मोठी वाढ होईल.
ज्ञान साधनेकरिता आपला जन्म असतो.
गरीब आणि श्रीमंत यामधली दरी तर सर्व परिचित आहे.
तुम्हाला विकास पाहिजे की पर्यावरण?
तिसरा आणि सर्वात मोठा परिणाम नोकरी आणि कमाईवर होतो.
सिस्टर्सची अधूनमधून येजा सुरु होती.
हिंगणघाटात जाऊ नका, निंगाले असान उलट्या पावली परत या.
मग पायलटने रनवे क्रमांक 11 चा आग्रह का धरला?
सदर महिलेने सरकारवाडा पोलीस ठाण्यात दिलेल्या फिर्यादीनुसार, खरातने तिला आणि तिच्या मुलांना जीवे मारण्याची भीती दाखवून हे कृत्य केलं.
त्या विमानातील पैसे शहरातील विविध भागात पडले होते त्यामुळं सुरक्षा दल आणि लोकांमध्ये संघर्ष झाला होता.
चौघांनीही मग सानेकाकांना, गाडीच्या मागच्या सीटवर बसवलं.
त्यांनाही आपल्या जावयाच्या कर्तत्वाचा खूप अभिमान आहे.
पण माझ्या बोटाला लोकसभा निवडणुकीआधी जखम झाली होती.
पण जिथे कोणत्याच सीमा आखलेल्या नाहीत, तिथे बाहेरच्या जगातून लोक येत राहून कालांतराने एका धर्माच्या लोकांचा देश कसा तयार होऊ शकतो?
स्टेजच्या पुढील भागात काही माणसे आपसात बोलल्यासारखी परंतु प्रेक्षकांना ऐकू जाइल असे बोलत असतात जाधव केतकर संपूर्ण कार्यक्रमाचे तुम्हीच संचालन करनार आहात ना की मधेच देनार माइक त्या देशपांड्याच्या हातात.
स्विगी आणि झोमॅटो शुल्काची नवी गणितेगेल्या काही दिवसांत दोन्ही कंपन्यांनी आपल्या शुल्कात सुधारणा केली आहे.
मला नामोहरम करण्याचा प्रयत्न करताय मी हरणार नाही केतकर ओ घोरपडे पळताय कुठे केक तर कापून जा.
सरकारनं या प्रकरणी योग्य संस्थांकडून तपशीलवार चौकशी करावी आणि पारदर्शक तपास करून सत्य सर्वांसमोर आणावं, अशी मागणी रोहत पवारांनी केली आहे.
त्या तुरट चवीने मुलांची जीभ थोडी चुरचुरली.
अरे आतापर्यंत शंभराच्या वर ऑपरेशन केली हे आणखीन एक.
त्यात माझ्या सासऱ्यांचे, एका प्रसिद्ध व्यापाऱ्याचे ऑपरेशन.
ह्याच मनाला गुदगुल्या करणाऱ्या विचारांत, दोघांनी प्रवास पार पाडलेला.
23 मार्च 2026 संजय पाटील चेन्नई सुपर किंग्स 19 व्या मोसमासाठी सज्ज झाली आहे.
26 मार्च रोजी शुक्र मेष राशीत प्रवेश करणार आहे.
गोपालला वाटलं की हा अधिकारी स्कॉट आहे.
राष्ट्रीय स्वयंसेवक संघाचं मुख्यालय शहरात आहे.
२०१० मध्ये आणखी एक लेबल नावारुपाला आलं ते होतं रितिका मिरचंदानी हिचं ती सुद्धा लॅक्मे फॅशन वीकमध्ये वारंवार आपलं कलेक्शन सादर करणारी डिझायनर आहे.
या समितीने क्षेत्रभेटी करून आपला सविस्तर अहवाल तत्कालीन मुख्य वन्यजीव रक्षकांना सादर केला.
पाइप जोडता जोडता त्यांनी घोरपड्यांच्या मुलीशीच संबंध जोडला.
तुमचे वैवाहिक जीवन अधिक दृढ होईल.
त्यामुळे चुकीचा मेसेज फिरतोय.
लखनौ स्टेशनवर राजगुरू, भगतसिंग आणि दुर्गा भाभींपासून वेगळे झाले.
या राशीचे वैशिष्टय़ म्हणजे एका बाजूला ही रास परंपरेची पूजक न्याय व अन्याय या बाबतीत तडजोड न करण्याची आपली वृत्ती आहे.
मुंबईनंतर मुंबईच्या उपनगरांमध्ये जोडले जाणारे शहर म्हणजे ठाणे .
मेणबत्तीच्या प्रकाशात आझादांनी पाहिलं की राजगुरूंच्या छातीवर फोड आले होते.
पुन्हा विमान इथे तिथे लँड करण्यापेक्षा आदळण्यात आलं असं आमचं म्हणणं आहे.
तर इतर युजर्स कोणताही एक संभाव्य परिणाम निवडून त्यावर सट्टा किंवा पैज लावतात.
समोरच्याच्या तोंडचे पाणी तुमच्या फ्लशमधे जोडतो तर तुमच्या घरातला फ्लश समोरच्याच्या पॉझ स्वयंपाक घरात नेउन सोडतो.
त्यातून प्रेरणा घेऊन काटेवाडी प्रकल्पाची सुरुवात झाली.
यानंतर अमेरिकेसारख्या लोकशाहीवादी आणि पुरोगामी विद्यापीठातूनही स्त्री आणि लिंगभाव अभ्यास करणारी अभ्यास केंद्रे बंद करण्यात आली.
जाणून घ्या. . . 17 24 मोठी बातमी महाराष्ट्र विधानसभेला विरोधी पक्षनेता मिळणार?
दोन वर्षापुर्वी किरकोळ आजाराने तीचे यजमान देवाघरी गेले आणि वर्षभराने तिचा मुलगाही मुंबईला निघून गेला.
या सामंतांना त्यासाठी सैन्य बाळगणे गरजेचे होते.
तिने चहा ठेवला आणि ध्रुवाकडे गेली.
ती रात्र गायने मात्र मठाच्या ओसरीला काढली.
१ जुलै १९९८ रोजी अकोला जिल्ह्याचे विभाजन करुन वाशिम जिल्ह्याची निर्मिती करण्यात आली .
त्यासाठी आर्थिक तरतूद केली आहे.
यात शेती बघणे, झाडांना पाणी घालणं , गार्डन बघणं, बंगल्याची साफ सफाई करणे हे काम मी करतो.
राजकीय क्षेत्र असो, सामाजिक क्षेत्र असो किंवा कलेचे क्षेत्र असो तुळा व्यक्ती या आपापल्या क्षेत्रामध्ये आपल्या बुद्धिमत्तेमुळे, आपल्या जन्मजात अंगभूत गुणामुळे त्या क्षेत्रामध्ये आपल्या कार्याचा ठसा उमटविल्याशिवाय राहणार नाहीत.
हातात आलेल्या स्क्रीन नामक गोष्टीने समाजमाध्यमांना व्यक्तिगत जीवनाचा अविभाज्य भाग बनवलं.
ती बसलेली पाहून काही लोकं भीक म्हणून पुढ्यात पैसे ठेवायची पण ती त्यांना हात लावत नसे.
घेतलेल्या निर्णयाला चिकटून राहण्याचा आपला स्वभाव असतो.
मिथुन वस्तू गहाळ होणार नाही याची दक्षता घ्यावी.
स्पाँसरशीपच्या हजार रुपयासाठी हजार चकरा मारायला लावतात.
परीक्षा २०२५ च्या निकालात १०९ वा रँक मिळवला.
पुढं त्यानं राजस्थानच्या संघाचं नेतृत्वही केलं आणि त्यांना 2022 मध्ये फायनलपर्यंतही पोहोचवलं.
तुमची मेहनत लोकांना प्रभावित करेल आणि ते तुमचे अनुसरण करण्यास प्रवृत्त होतील.
यापूर्वी इराणने दक्षिण इस्रायलवर क्षेपणास्त्रांनी हल्ला केला होता.
त्यात आता सूर्यकुमार यादवने रोहित शर्माच्या हाताखाली खेळल्याचे केलेले अनुभवकथन, संजू सॅमसनने सचिन तेंडुलकरशी बोलल्याचा कसा फायदा झाला, याबाबत अंतिम सामन्यानंतर सांगितलेली कहाणी आणि २०११ च्या स्पर्धेतील मालिकावीर युवराजसिंगचे अभिषेक शर्माला वेळोवेळी मिळणारे छोट्या मोठ्या टिप्सच्या स्वरूपातील मार्गदर्शन अशा काही गोष्टी मिळवा.
उगाचच समोरच्याचा डेटा पॅक खर्च होतो.
त्यामुळे आम्हाला काही होणार अशी आम्हाला खात्री आहे, असं ते सांगतात.
गोल आकारामुळे धक्का बसल्यावर दबाव सहज पसरतो, त्यामुळे सिलेंडर फुटण्याचा धोका कमी होतो.
खरात बाबाच्या प्रकरणात लैंगिक शक्ती कमजोर पडत असल्याची भावना असलेले राजकारणी कशा प्रकारे गुंतले होते ते बघितले तर वरील मुद्दा लक्षात येऊ शकतो.
तसेच नोकरी करतानाच्या काळात पुढे ढकललेल्या आवडी पूर्ण करण्याचा एक पर्याय उपलब्ध होतो.
पहिल्या मजल्यावर जिन्यातून वर जाताना सुमितने पाहिले की झाडांच्या काही कुंड्या पालथ्या पडल्या आहेत.
महाराष्ट्राच्या इतिहासाबद्दलच्या कागदपत्रांचा धांडोळा घ्यायचा झाला, तर तो कोणकोणत्या ठिकाणी घ्यावा लागेल, याची लांबलचक यादीच राजवाड्यांनी समोर ठेवली होती.
१२ कोटींच्या फरारीमधून मुंबईच्या रस्त्यावर फिरताना त्याला पोलिसांनी अडवलं होतं.
मराठवाड्यातील हिंगोली हा जिल्हा सर्वात छोटा जिल्हा आणि मागासलेला जिल्हा म्हणून ओळखला जातो .
संयुक्त अरब अमिरातीच्या संरक्षण मंत्रालयाने काही वेळापूर्वीच सांगितलं होतं की, देशाची हवाई संरक्षण यंत्रणा इराणच्या क्षेपणास्त्र आणि ड्रोनना रोखण्यात व्यस्त होती.
ते मुळातच स्वतंत्र विचारांचे होते, इतके की आपल्या वडिलांशी, साहबजादा सिंह यांच्याशीही त्यांचे विचार जुळत नसत.
मग जाणवली कूजबूज कोणांततरी, दबक्या आवाजात झालेली.
अवांतर वाचन, सामान्यज्ञान, एवढंच काय कुठल्याही भाषेतील चार वाक्यंही धड लिहिता न येणारा एक मोठा तरुण वर्ग नित्य भेटत राहतो.
हा तोच काळ होता जेव्हा धर्मसत्ता आणि राजसत्ता यांच्यातल्या संघर्षांने तसंच चर्चच्या विभागणीमुळे धर्मसत्तेचं आसन डळमळायला लागलं होतं.
त्यामुळे मला वाटतं मी कोणतीही चूक केलेली नाही.
हे युद्ध तिसर् या आठवड्यात पोहचले आहे.
भडगाव तालुक्यात 15 16 वर्षं कामं केले.
शाळांमधून मिळणारी ही शिकवणच उद्याच्या सुसंस्कृत पिढीची निर्मिती करेल.
पूर्ण आत्मविश्वासाने तुम्ही तुमची सर्व प्रलंबित कामे वेगाने पूर्ण कराल.
यामुळे भारताचं भविष्य आणखी सुरक्षित होईल.
याच्या बरोबरीनेच त्या विद्या प्रतिष्ठान या शैक्षणिक संस्थेवर देखील ट्रस्टी म्हणून कार्यरत आहेत.
काही त्या वेळी संघात नसले, तरी रोहित, विराट खेळत असताना त्यांच्याबरोबर खेळलेले.
बौद्धिक क्षेत्रात प्रगती होईल.
ज्यासाठी केवळ पाठांतर न करता विषयाची एकात्मिक समज असणे आवश्यक आहे.
बीबीसी मराठीशी बोलताना राष्ट्रवादीचे बारामतीचे नेते आणि अजित पवारांचे निकटवर्तीय म्हणून ओळखले जाणारे किरण गुजर म्हणाले, पार्थ पवार यांनी शरद पवारांची भेट घेतली.
सर्वप्रथम, 2026 च्या पेपर 1 मध्ये टॉप 2,50,000 रँकमध्ये आलेले विद्यार्थीच जेईई अ ॅडव्हान्स्ड परीक्षेला बसू शकतात.
शिवाय व्हायरल सेक्शनमध्ये प्राण्यांचे अद्भुत व्हिडीओ देखील तुम्ही पाहू शकता.
तो व्यक्ती मागे जाउन उभा राहतो.
शाल्मलीने त्यांची पल्स चेक केली, हार्टबिट्स चेक केल्या.
त्यांनी माझ्याकडे सगळे रिसर्च पेपर, जी काही माहिती माझ्याकडे आलेली आहे ती आणि माझ्याकडून आणखी काही कागदपत्रं मागितली आहेत.
थोड्या वेळात मनोज जरांगे पाटील आझाद मैदानात दाखल होणार आहे.
लग्नानंतर मिरगाव येथील ईशान्येश्वर मंदिरात जाऊन धार्मिक विधी करण्यास सांगितलं आणि हे विधी करताना सासरच्या लोकांना सोबत नेऊ नका, अशी अट घातली.
फोटो स्रोत, अनिल वर्मा यांनी लिहिलं आहे, ते दृश्य पाहून तिथे असलेल्या एका 12 वर्षांच्या मुलाचं रक्त इतकं उसळलं की त्यानं एक दगड उचलून तो त्या अधिकाऱ्याला मारला.
आयुष्यात मानसन्मान आणि कामाच्या ठिकाणी तुमचे वर्चस्व वाढेल.
पण करोनामुळे हे मासिक बंद करावे लागले.
2024 , , , , , , , , , , , , .
अशोक खरातची आज पोलीस कोठडीची मुदत संपत असल्याने कोर्टात हजर केलं जाणार आहे.
पुस्तक व्यवसाय संपुष्टात आला आहे, मराठीचे आता काही खरे नाही, नव्या मुलांनी या व्यवसायात येऊ नये हे सारे खोटे असल्याचा प्रत्यक्ष अनुभव मला या ग्रंथाने दिला.
तिथून थोडी करवंदं तोडून खायला दिली.
त्यांच्या आयुष्याला उशिरा मिळालेला हा एक सन्मानच आहे.
कोणताही विषय आपण शीघ्रतेने ग्रहण करू शकता.
आपल्याकडे सुसंस्कृतता असते, सभ्यता असते, माणुसकी असते.
राजगुरूंनी उत्तर दिलं, तो एक सुंदर फोटो होता.
त्यांनी 28 मेला केलेल्या भाषणाने लोक अजून घाबरले.
कन्या तुमचे निर्णय व अंदाज अचूक ठरतील.
याच पुस्तकाच्या इंग्रजी प्रकाशनाला साहित्य अकादमीचा पुरस्कार मिळाला.
हा अतिरिक्त कर करदाता अद्ययावत विवरणपत्र कधी दाखल करतो यावर अवलंबून आहे.
शाल्मलीने आधी बेल वाजवली, पण तिच्या अपेक्षेप्रमाणेच कोणीही दरवाजा उघडला नाही.
मेष ते मीन अशा सर्व १२ राशींचे सविस्तर भविष्य जाणून घेण्यासाठी हा लेख शेवटपर्यंत नक्की वाचा!
माझ्याही ओठांवर आले नाव तुझेच उदारा ।
भारत पाकिस्तानमध्ये ऑपरेशन सिंदूरच्यावेळी सुद्धा हे दिसून आलय.
साहित्यकट्टा स्थापना दिनी गाण्यांचा सुंदर कार्यक्रम झाला त्यात मी लिहिलेल्या एका विडंबनाला चाल लानून गाण्यात आले.
उज्जैनचे ज्योतिषाचार्य आनंद भारद्वाज यांच्याकडून जाणून घेऊया की या बदलामुळे कोणत्या चार राशींचा फायदा होईल.
सर्वगुणसंपन्न तेजस्वी असा पुत्र जन्माला आला पण तो कुरु वंशाच्या राण्यांच्या पोटी नाही तर दासीच्या पोटी.
ज्यात लेखन, नाटक, अभिनय, तत्वज्ञान आणि चहा या साऱ्यांची मुक्त हस्ताने उधळण असते.
देशात आयपीएलची धूम सुरू असताना केरळचा हा चेट्टा पारखी क्रिकेट दिग्गजांच्या नजरेतून कसा सुटणार.
अनेक कवी, लेखक, जाणकार हे स्वातंत्र्य चळवळीतही सहभागी होते त्यांचा हा अड्डा झाला.
2026 साठी अर्ज करण्याची प्रक्रिया आता 11 मार्च 2026 पर्यंत सुरू राहणार आहे.
कोणताही व्यक्ती, कितीही प्रभावी असो, तो कायदा, नैतिकता आणि सार्वजनिक परीक्षणापेक्षा वरचा असू शकत नाही, ही जाणीव रुजवावी लागेल.
त्यानुसार शिवाजीराजे हे अनैतिक वर्तणुकीबाबत कठोर होते आणि स्वत च्या मुलाच्या असल्या चुकीबद्दल त्यांनी त्याला देहांत शासनही करण्यास मागेपुढे पाहिले नसते.
24 2026 मेष जुनी येणी वसूल होतील.
जेवणानंतर वारंवार पोट फुगणे किंवा जडपणा जाणवणे हे पचनक्रिया कमकुवत झाल्याचे लक्षण असू शकते.
त्यानंतर त्यांच्या पक्ष संघटनेच्या महिला प्रदेशाध्यक्षपदाच्या राजीनाम्याचीही मागणी केली जात आहे.
पर्यावरणाविषयी जनजागृती करण्याचं कामसुद्धा त्यांची ही संस्था करते.
असेही उद्धव ठाकरे म्हणाले.
आम्ही या विरोधात संविधानिक रस्त्यावरची लढाई लढणार आहोत, आम्ही कायद्यानुसार प्रशासनला समजावण्याचा प्रयत्न करणार आहोत आणि न्यायालयीन लढाई देखील लढणार आहोत.
सहकार् यांच्या मदतीने शब्दमल्हार याच नावाने दिवाळी अंक सुरू झाला.
भोंदूबाबा अशोक खरात एकेक चिंचोका 1 लाख रुपयांना विकत होता.
आता पोलीस का करन लावला करफू.
शांताबाईंच्या काळात कदाचित समुद्रकिनाऱ्यावर लाइफ गार्ड नसतील किंवा हल्ली हवामान खात्याकडून जशा धोक्याच्या सूचना मिळतात तशा मिळत नसतील.
यामध्ये जागतिक हवामानशास्त्र संघटनेच्या सहकार्याची व आधाराची भूमिका फार महत्त्वाची आहे.
ते पुढे म्हणतात, दुसरीकडे चर्चचे काही मोठे नेतेही आहेत जे आपल्या अंतर्गत समस्या सोडवण्यासाठी पंतप्रधानांची भेट घेत आहेत.
काही काय विचारताय कुठे होतो मी कागदावर बघत बरोबर बोट ठेवत तर अंअंअं .
कितीही आरडाओरडा केला तरी येणारं तंत्रज्ञान थांबवू शकत नाही किंबहुना तसे करणे हे अधिक धोक्याचे आहे.
त्यानंतर ताईंचा सत्कार केला.
इथं उर्दू मरकझ ही त्यांनी मोठं केलं.
आज तुमच्यावर मोठी जबाबदारी येऊ शकते, जी तुम्ही उत्तमरीत्या पार पाडाल.
नुसत्या कल्पनेने मन घायाळ होत होते.
लेखिका दीपाली थेटे राव हृदयस्पर्शी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
ही पद्धत पारंपरिक साडीपेक्षा वेगळी होती आणि रुग्णालयात काम करण्यासाठी अधिक सोयीस्कर होती.
पाहा त्यांचा प्रेरणादायी प्रवास बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
असे का करतात माहित नाही कदाचित नवीन इंग्रजी जार्गन शिकण्यासाठी जात असतील.
तुमचा जोक संपला की मला खूण करा.
सामान्यत धनू व्यक्ती आरोग्याच्या संदर्भात नशीबवान असतात.
जसं माझे घरचे, माझे भाऊ म्हणायचे एक प्रोफेशनल डीग्री घे जेणेकरुन तुला कुठं ना कुठं जॉब लागून जाईल, तर मी अॅग्रीकल्चर केलं.
रामनगर पोलिसांनी गुन्हा दाखल करताच आरोपी फरार झाला होता.
त्यामुळे जगाकडे पाहण्याची आपली दृष्टीही हळूहळू धोका ओळखा आणि त्यावर काहीतरी कृती करा या पद्धतीच्या टॅक्टिकल तर्कावर उभी राहते.
या आकडेवारीमुळे देणग्यांचा स्रोत, निधीचे व्यवहार आणि आर्थिक उलाढाली यांचा तपास आता केंद्रस्थानी आला आहे.
या केतकरांनी मला साधी बसायला खुर्ची सुद्धा दिली नाही.
जो देवव्रत राजा होण्यासाठी सर्वार्थाने योग्य होता, ज्येष्ठ होता, शूर होता, न्यायी प्रवृत्तीचा होता पण सत्यवतीच्या अटींनी त्याला राजा होण्यापासून रोखले होते.
तर येथे ताडोबा, पेंच आणि उमरेड करांडला सारखे व्याघ्र प्रकल्पही आहेत.
साने काकांना त्रास होऊ नये, आणि त्यांची माफीही मागून व्हावी म्हणून झोपाळ्यासमोर तिनेच ठेवलेल्या खुर्चीवर सानेकाकांना बसायला सांगून, रिकाम्या झोपाळ्याला झोके द्यायला सांगितलं होतं त्यांना शाल्मलीने.
याचं महत्वाचं कारण होतं ते एलपीजीसाठी असलेलं आपलं परावलंबित्व.
आता ते प्रकरण माझ्याकडे आलं आहे, आता कुणाची माय नाही.
ग्रीकमध्ये ओंकॉस म्हणजे सूज.
त्याने बघितले तर त्याला ते तांब्याचे कॉईन दिसले.
त्याने मला फी देऊ केली होती.
ही तक्रार 17 मार्च 2026 रोजी नाशिकमधील सरकारवाडा पोलीस ठाण्यात दाखल करण्यात आली होती.
ऋतूचं रोजचं वेळापत्रक ठरलेलं होतं.
राजगुरू यांनी पायजम्यावर फाटका जुना कोट घातलेला होता.
व्यापारी व्यवसायाबाबत सतर्क राहतील.
एका युजरनं 28 फेब्रुवारीला इराणशी संबंधित सट्ट्यातून 5 लाख डॉलरहून जवळपास 4.7 कोटी रुपये अधिकची कमाई केली.
एका बाजूला चहा आणि दुसऱ्या बाजूला पोहे गरम करायला ठेवले.
एकाच जागी बसून कुठेतरी रोलर कोस्टर राईडमधे बसलोय असा अनुभव येतो.
त्याने सांगितलं की, मुलांनी जास्त वेळ मोबाईलमध्ये घालवू नये.
या अध्यादेशामध्ये म्हटले आहे, की आपल्या भाषेतून आणि धोरणातूनसुद्धा लिंगओळख सेक्स हा शब्दप्रयोग येता कामा नये.
आपल्या सोसायटीच्या नळाचा पाइप त्याने स्वतःच्या घरात जोडला आणि आपल्याला आजवर समजले नाही पाण्याचे बिल का वाढते ते.
बहुतेक राजघराणे तसेच उदयास आले.
ते महाराष्ट्र टाइम्स ऑनलाइन इथे सेकंड शिफ्ट इंचार्ज म्हणून जबाबदारी सांभाळत आहेत.
देशात सरासरी कुटुंब वर्षातून १४.२ किलोचे ७ ते ८ एलपीजी सिलिंडर वापरतात आणि साधारणपणे ६ आठवड्यांपेक्षा कमी कालावधीत नवीन सिलिंडर घेण्याची अथवा पुनर्भरणाची आवश्यकता नसते.
कोणी तिची मस्करी करत होते, तर कोणी स्वतःचेच फोटो काढत होते.
तुमच्या कामामुळे कुटुंबातील सदस्य खूप आनंदी होतील.
त्यामुळे बुद्धिप्रधान अशी ही रास आहे.
जेव्हा मल कठीण होतो आणि बाहेर टाकायला त्रास होतो, तेव्हा बद्धकोष्ठता होते.
बडीशेपच्या वाट्या, डोसे, इडली, वडे सांबर विविध पदार्थ इथून तिथे फिरत होते.
आजीची मात्र बडबड चालू होती.
साउंडर्सच्या हत्येसाठी अटक करण्यात आलेल्या लोकांना भेटण्यासाठी 19 ऑक्टोबरला नेताजी सुभाष चंद्र बोस लाहोरच्या तुरुंगात गेले.
या खाण ब्लॉक परिसरात वाघ, बिबट्या यांच्यासह इतरही वन्यप्राण्यांची नियमित वर्दळ असल्याने हा भाग पर्यावरणीयदृष्ट्या आणि वन्यजीव संवर्धनाच्या दृष्टीने अत्यंत संवेदनशील मानला जातो.
जर गुंतवणूकदार कंपनीत गुंतवणूक करून नफा कमवू इच्छित असेल, तर मूल्यनिर्मिती करणे आवश्यक आहे.
आता वडील ओरडू दे, बायको नाक मुरुडे दे, भाऊ खिल्ली उडवू दे हा निर्णय आता बदलणार नाही म्हणजे नाही.
डाय मिथाईल इथर नावाचं एक कृत्रिम इंधन एनसीएलच्या शास्त्रज्ञांनी तयार केलं आहे.
घरातून किटलीतून आणलेली कोरी चहा पिऊन ती भाजी विकायला लागली.
चित्रपट प्रेक्षकाच्या आकलनावर कब्जा मिळवतो.
पनीर मटर दोसा मस्त असतो त्यांचा नक्की आस्वाद घ्या.
केरळ उच्च न्यायालयाच्या खंडपीठाने द केरला स्टोरी 2 हा चित्रपट प्रदर्शित करण्यास परवानगी दिली आहे.
याचा परिणाम म्हणजे सातवी, आठवीच्या मुली शाळा नसेल तर शेतात मजुरीला जातात.
चंद्रशेखर धर्माधिकारीपर्यंत कोणत्याही क्षेत्राचे वावडे न मानता उत्तम ते छापण्याचा प्रयत्न केला.
त्या म्हणतात, लिंगभाव अभ्यासक्रम संपुष्टात आणून त्यांना वाटते, की त्यांच्या विषारी पुरुषत्वावर टीका करण्याची आमची ताकद ते नष्ट करतील तर ते त्यांचे दिवास्वप्न आहे.
आत्तापर्यंत शब्दमल्हार च्यावतीने मंजूषा पाटील, डॉ. मिलिंद मालशे, पं.
गुंतवणूकदारांनी लिक्विडिटी साठी सोन्याची विक्री केली आहे, ज्यामुळे सुरक्षित गुंतवणूक म्हणून त्याचे आकर्षण कमी झालं.
पारंपरिक चित्रपटांमध्ये दाखवतात तशी आर्ची ही शांत, लाजाळू नायिका नाही.
इराण आणि अमेरिका यांच्या युद्धा मध्यस्थी तुर्कस्तान करत आहे पण यात सध्याच्या परिस्थितीत सर्वात महत्वाची भूमिका इजिप्तची आहे.
सुमारे दहा वर्षे त्यांनी उच्च स्तरावर डॉक्टर म्हणून काम केलं.
मराठी चित्रपटसृष्टीचे माहेरघर, कुस्तीपंढरी खासबाग मैदान , गुळाची आशियातील सर्वात मोठी बाजारपेठ, रंकाळा तलाव, पन्हाळागड, पावनगड, विशाळगड, पारगड पाहण्यासाठी हजारो पर्यटक रोज कोल्हापूरात दाखल होत असतात.
लखुजीराजेंचा जाधवराव वंश देवगिरीच्या यादवांचा वारस आहे.
आज सकाळी महाराष्ट्रातील बारामती विमानतळावर हे विमान कोसळून मोठी 402,492 .
पण इथून पुढे कोणासोबतही फोटो काढताना आम्हाला विचार करावा लागेल.
अलीकडेच एका यू ट्यूब शोमध्ये त्याने भगवान श्रीकृष्ण आणि श्रीरामाविषयी वादग्रस्त वक्तव्य केले होते.
त्यांचे बॉस माझ्या ओळखीतले निघाले म्हणून बरे.
त्यानंतरच संजूनं 5 सामन्यांमध्ये 3 शतकी खेळी केल्या होत्या.
आदल्या दिवशी ते जवळपास 1 टक्काच होतं.
असाही प्रश्न लोकांच्या मनात निर्माण झाला आहे या दृष्टीने नक्की आपली धोरणे कशी असावी याचा विचार करूया.
त्यांची सहाय्यक जिल्हाधिकारी म्हणून नियुक्ती झाली.
आजच्या धावपळीच्या युगात, शुद्ध आणि सकस मराठी साहित्य वाचायला मिळणे ही मोठी गोष्ट आहे.
आम्हाला सारं कळलयं आजी, तुझं इथे कोणी आणि काहीही नाहीये.
संपूर्ण बारामती त्यांना आदराने माई म्हणत असे.
यावेळी त्याने सर्वाधिक भीती कोणत्या गोष्टीची वाटते?
तसेच, प्रधानमंत्री उज्ज्वला योजनेअंतर्गत 10.5 कोटी गॅस जोडण्यांसाठी 8 वापर केल्यास दररोज 1300 टन उत्पादनाची गरज भासेल असं शास्त्रज्ञ नोंदवतात.
इस्रायलविरुद्ध केलेल्या युद्धात लढलेल्या अधिकाऱ्याने इतर तरुण अधिकाऱ्यांना हाताशी घेऊन इजिप्तमध्ये बंड केलं आणि तिथल्या सुलतानाला पदच्युत केलं.
याचा परिणाम होत काहींचं शिक्षण पूर्णच थांबतं.
इतिहासात मोठ्या युद्धांच्या काळात या धातूंच्या किमतींमध्ये मोठे चढ उतार दिसून आले आहेत.
हे काय घटस्फोटाचा खटला चालावायचे न्यायालय आहे का तिला काय आवडते आणि त्याला काय आवडते याचा पाढा वाचायला.
आज सकाळी महाराष्ट्रातील बारामती विमानतळावर हे विमान कोसळून मोठी दुर्घटना घडली.
मैत्रीतील वाद मिटवण्यासाठी तुम्ही मदतीचा हात पुढे करू शकता.
2023 ला मला महाराष्ट्र शासनाची बार्टीची स्कॉलरशिप भेटली.
त्यानंतर कंपनीनं त्यांच्याशी तडजोड केली आणि त्यांना बोर्डात स्थान दिलं.
यामुळे सीआयडी खात्यात, हेर खात्यात, गुन्हा अन्वेषण खात्यात, संशोधन क्षेत्रात वृश्चिकव्यक्ती अधिक यशस्वी होतात.
हे बंडखोर इस्रायलच्या सीमेत घुसले.
लातूरसह परभणी आणि नांदेड जिल्ह्यात पोलिस अधिकारी असल्याची बतावणी करून लोकांची फसवणूक करणाऱ्या एकाला लातूर पोलिसांनी अटक केली आहे.
विशेषत कला, संगीत, नाटय़ या क्षेत्रामध्ये तुळा व्यक्ती या पुढे आलेल्या आहेत.
फोटो स्रोत, या शतकातील हिंदी चित्रपटांचा विचार केला, तर धुरंधर वगळता इतर व्यावसायिक चित्रपटांनी सांस्कृतिक लाट निर्माण केल्याची उदाहरणं अपवादात्मकच उदा.
सोसायटीतल्या लोकांना माझ्या कामाची कदर नाही.
ते म्हणाले की चर्चा आणि मुत्सद्देगिरी हेच या समस्येवरचे उपाय आहेत.
महाराष्ट्रातील लाखो भाविकांचे श्रद्धास्थान आणि धनगर समाजाचे आराध्य दैवत म्हणून बिरोबा देवस्थानची ओळख आहे.
तुम्ही तुमच्या करिअर आणि नोकरीबाबतही खूप सावधगिरी बाळगली पाहिजे.
तेंव्हा त्याला योग्य बोर्ड दाखविण्यात येतो एक स्त्री येते आणि मंगळागौरीच्या बोर्डाजवळ उभ्या असलेल्या स्त्रीला एका लहान मुलाच्या कपड्याचे पाकीट देते.
नाटक असे करु नये हा आमच्यासाठी प्रयोगापेक्षा तो प्रयोग बसविण्याची प्रक्रियाच फार महत्वाची होती.
सतत प्रयत्न करत अजयने एकदा नाही तर दोनदा यश मिळवले.
या कंपनीच्या विमानांच्या उड्डाणांचं नियोजन नसायचं.
परंतु काही इतिहासकारांचे मानणे आहे की, यामागे भारतीय सैनिक आणि स्थानिक लोकांचा दबाव होता.
बंता म्हटले की परत गाणे सुरु होते.
आधी राजगुरूंनी टाळण्याचा प्रयत्न केला.
भाऊजी निंगालीच व्हती तर सरकारचा मेसेज आला हिंगणघाटात करफू लागला म्हणे.
हा मजकूर पाहण्यासाठी स्वीकारा आणि पुढे सुरू ठेवा .
काही झाडं आम्ही रिप्लांट करणार आहोत, तर छोटी झाडं तोडणार आहोत.
दुसऱ्या विमानतळावर लँडिंग करण्यासाठी गेले असते तर विमानाचे दुसरीकडे बुक केलेले 10 लाख रुपये भाडे बुडाले असते म्हणून इथेच व्हिजिबिलिटी नसताना विमान उतरण्याचा प्रयत्न केला गेला का?
यानंतर त्यांनी राज्याच्या पहिल्या महिला उपमुख्यमंत्री म्हणूनही शपथ घेतली.
बाथरुममधून येताच परत देवघरात गेला.
या प्रकरणात स्वारगेट पोलीस स्थानकांत गुन्हा दाखल करण्यात आला.
500 500 2026? कल्याणी लाड 500 रुपयांच्या नोटांबाबत सोशल मीडियावर मोठा दावा केला जात असून, सरकार मार्च 2026 पासून 500 रुपयांची नोट बंद करणार असल्याचा संदेश व्हायरल होत आहे.
थंडगार सावलीत तिला शांत झोप लागली.
मामाने तिच्या हातावर आपला हातात सावकाश ठेवला.
आता कुठे पाहण्याचा कार्यक्रम झाला.
मात्र राजगुरूंनी त्याबद्दल वाईट मानलं नाही.
आपल्या स्वभावात मनमोकळेपणाचा अभाव असतो.
यातून शेतकऱ्यांच्या जीवनमानात किती फरक पडला याचा अभ्यास करणे राज्य सरकारने अपेक्षित आहे.
धुरंधर द रिव्हेंज मध्ये दाऊद इब्राहिमच्या भूमिकेत दानिश इक्बाल दिसले.
अशोक खरातने महिलेला लुटले आणि शारीरिक शोषण केल्याचं तक्रारीत एका महिलेने म्हटले आहे.
आम्ही ताईंना घ्यायला वर गेलो होतो.
आर्थिक क्षेत्रात धाडस करावयास हरकत नाही.
त्या समितीच्या शिफारसींचाही सखोल विचार करण्यात आला.
हा प्रश्न वाचकांनीच स्वत ला विचारायला हवा.
कारण हिंदुत्ववादी शक्तींना इथे द्वेष पसरवून स्वतःचे पाय घट्ट रोवायचे आहेत. प्रा. प्रभाष यांना खात्री आहे की, अशा प्रकारच्या कहाण्या वारंवार समोर येत राहतील.
राष्ट्रवादी काँग्रेस शरद पवार गट च्या नेत्यांनी बीबीसी मराठीशी बोलताना सांगितलं की, दोन्ही राष्ट्रवादीच्या एकत्रीकरणाची प्रक्रिया महापालिका निवडणुकीपासून सुरू झाली होती.
सर्वाधिक वाचलेले राजगुरू म्हणाले, मला वाटतं की मी शारीरिकदृष्ट्या भक्कम आहे.
दरम्यान, या काळात मोठ्या ग्रहांचे गोचरही होईल ज्याचा शुभ प्रभाव १२ पैकी काही राशींच्या व्यक्तींवर मोठ्या प्रमाणात पाहायला मिळेल.
आणि त्यासोबत येणाऱ्या दृश्य आणि ध्वनीमध्ये दिग्दर्शकाचे आणि पर्यायाने त्याच्या सिनेमाचे राजकारण उघडे पडते.
या युद्धात 5000 हून जास्त अरबांचा मृत्यू झाला.
स्वानंदला स्वातीने सांगितले त्याची आठवण झाली.
अजय खूप अस्वस्थ झाला होता.
आपण काहीतरी कारण शोधू ना पेशंटचे बिपी किंवा पल्स नॉर्मल नाही आहे.
आपण ज्या संस्थेत, ज्या पक्षात व ज्या ठिकाणी असाल त्या ठिकाणी जीव ओतून काम करण्याचा आपला स्वभाव आहे.
अस्मिताने चमकून केदारकडे पाहिले.
यासाठी काही टेस्ट करून धोका टाळणं शक्य आहे का?
कधी इथे इतिहासाची पाने उलटली जातात, तर कधी भविष्याची नवी समीकरणे जन्म घेतात.
तिच्या मैत्रिणी बहिणी तिच्या आजूबाजूला जमल्या.
25 जुलै 1857 रोजी दानापूरमध्ये शिपायांनी बंड पुकारले होते.
त्यानंतर आता रुपाली चाकणकर यांना आणखी एक झटका बसण्याची शक्यता आहे.
कायम दुष्काळी शहर अशी ओळख.
पण, मी एकटी जरी विरोध केला, तरी काय होणार आहे.
हा असा नर्व्हसनेस ऑपरेशनच्या आधी नेहमीच असतो. . स्वानंद तू केल्या असशील ओपन हॉर्ट सर्जरी.
आजीच्या डोळ्यातून आसवांची धार लागली होती.
विकासाचा झंजावात म्हणजे दादा .
हॉटेल मालक आदर्श जाटिया यांचे आभार मानतो.
नक्की काय घडलं, हे आम्हाला समजेना.
आज 26 फेब्रुवारी रोजी सुनेत्रा पवार ची राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या राष्ट्रीय अध्यक्ष पदी निवड करण्यात आली.
अशा वेळी योग्य उपचार न मिळाल्याने लोकांना जीव गमवावा लागल्याची अनेक प्रकरणे आहेत.
एके काळी मराठ्यांचे साम्राज्य असलेले पुणे हे समृद्ध ऐतिहासिक, सांस्कृतिक व शैक्षणिक वारसा लाभल्यामुळे महाराष्ट्राची सांस्कृतिक राजधानी म्हणून ओळखले जाते.
ऑटोमन साम्राज्याचा आधीपासून युरोपशी व्यापार होता.
या चक्रात काही मुले अडकतात आणि यातच त्यांची 7 8 वर्षं जातात.
पण नवीन विद्यार्थ्यांना संबंधित कोचिंग क्लासची योग्य माहिती नसते.
आई, तुला तर माहीत आहे मला पोहे आवडत नाहीत, सुचिता फणकाऱ्याने बोलली.
भोंदूबाबा खरात याच्या काळ्या कारनाम्यांचा पर्दाफाश करणारे श्रीरामपूरचे पत्रकार दत्ता खेमनर आता या प्रकरणाचे महत्त्वाचे पुरावे सादर करणार आहेत.
इचीबहीण तुया आजाच काय तुया आजाच्या आजाबी तेच म्हणत असनं.
प्रस्तावित दुरुस्ती विधेयकाने २०१९च्या मूळ अधिनियमात सुचवलेले बदल मुख्य तीन घटकांशी संबंधित आहेत.
गेले असते का दुसऱ्या डॉक्टरांकडे.
त्यात इस्रायलच्या अघोषित अणुकेंद्राचाही समावेश आहे.
हा प्रश्न अक्षरची पत्नी मेहा पटेलला अनुसरून होता.
असं ठरलं होतं की 24 मार्च 1931 ला या तिघांना फाशी देण्यात येईल.
तसे, इथून निर्यातही केले जातात.
चे डायरेक्टर बोबाट यांनी यासंदर्भात माहिती दिली आहे.
जनतेने मंत्र्यांना सभागृहात पाठवले आहे, अधिकाऱ्यांना नाही, असेही मुनगंटीवार म्हणाले.
इतिहासाच्या बाबतीतच होते असे नाही तर प्रतीके वापरुन काही वेगळे सांगायची पद्धत नाटककारांनी खूप मोठ्या प्रमाणात वापरली.
केवळ भात, पोळी, भाकरी हे पुरेसे नाही, तर त्याच्याबरोबरीने पालेभाज्या, कडधान्य, डाळी,अंडी,दूध असे अन्न जर वर्षभर मिळाले तरच ती व्यक्ती सुपोषित आहे असे म्हणता येईल.
अगदी पहाटे दवबिंदूंनी सजलेल्या पानाचा स्पर्श गार मुलायम वाटत होता.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी मागे मी काही एकांकिका आणि नाटक हा लेख लिहिला होता, त्यात मी लिहिलेल्या एकांकिका, नाटक यांची माहिती दिली होती.
डस्टर कारच्या पहिल्या जनरेशनचे उत्पादन कंपनीने तीन वर्षांपूर्वी बंद केले होते.
दत्तक जाणाऱ्या बाळाबद्दल काही महत्वाच्या वैद्यकीय सूचना आणि समुपदेशन आम्ही नेहमी करत असतो, तेव्हा कुणाकडे बाळ जातं आहे त्यांची पालक म्हणून मानसिकता सुद्धा आम्ही बोलण्यातून तपासून पाहत असतो.
फोटो स्रोत, आताच्या स्वरूपातलं डीएमई जर गॅसला जोडून गॅस पेटवला तर ज्वाळा दिसतही नाही इतकं स्वच्छ हे इंधन आहे.
मानवतेवर, ध्येयावर व देशावर निष्ठा असणारी आपली रास आहे.
दुसरी कवितेत माझ्यासाठी ओळी आणि शब्द जास्त असले तरी तुलनेत सोपी होती.
काही ठिकाणी तणावपूर्ण वातावरण निर्माण झाले.
जर तुम्ही धार्मिक यात्रेची योजना आखत असाल, तर तुम्हाला यश मिळू शकते.
संगीत, वाद्य, चित्रपट व नाटय़ याची मोहिनी तुळा व्यक्तींना जन्मजात असते.
अशा परिस्थितीत अनेकांना अदृश्य पाठबळ हवे असते.
मोजतबा खोमेनी यांनी सत्तेची सूत्र हाती घेताच घातक क्लस्टर बॉम्बेचा वापर करण्यात आला आहे.
विविध किल्ले, समुद्र किनारे आणि मंदिरं ही रत्नागिरीतील आकर्षण केंद्र.
मुंबईसारखं शहर रात्री झोपतच नाही, असं म्हणतात.
एकदा का त्याने कंपनीतून नोकरीचा राजीनामा दिला की त्याला माहिती नसणाऱ्या त्याच्याच सदगुणांची त्याला जाणीव करुन दिली जाते.
लोहारडोंगरीत पोहोचल्यानंतर तिथल्या लोकांना या खाण मंजुरीबाबतची पुरेशी माहितीच नाहीये, हे त्यांच्याशी संवाद साधल्यावर लक्षात येतं.
त्यापूर्ण होत नाहीत तोवर युद्धबंदी नाहीच, अशी भूमिका आजच्या घडीला इराणची आहे.
फोटो स्रोत, वर्मा यांनी लिहिलं आहे, राजगुरूंनी त्यांच्यावर गोळी झाडली, मात्र त्यांचा नेम चुकला.
किमतीत अचानक वाढ गेल्या काही महिन्यांत सळईच्या किमतीत लक्षणीय घट झाली होती, पण मार्च महिन्यात त्यात सातत्याने वाढ झाली आहे.
शिवाजी महाराजांनी दक्षिण दिग्विजय केला, राजाराम महाराज जिंजीच्या किल्ल्याकडे निघाले किंवा तंजावरला शिवाजी महाराजांचे सावत्र बंधू व्यंकोजीराजे भोसले यांनी राज्य केले हाच मला माहिती असलेला दक्षिण भारताचा इतिहास होता.
अंजली मेहताने सुरू केलेलं ५ी१ंल्लिंँ हे लेबल लॅक्मे फॅशन वीकच्या शोजमध्ये पहिल्यांदा २०१७ मध्ये दिसलं आणि त्यानंतर सस्टेनेबल लक्झरी फॅशनमध्ये या ब्रँडने आपली ओळख निर्माण करायला सुरुवात केली.
केवळ पैसा व संपत्ती हे आपले ध्येय असत नाही.
काही दिवसांनंतर, सासूबाई खोलीत आवराआवर करत असताना त्यांचा स्कार्फ बाजूला होता.
तसंच, सचिन उत्तेकर म्हणाले, ९ सप्टेंबर रोजी ताई आरतीला आल्या होत्या.
मग ही बहाद्दरीण पावसाळ्यात धो धो वाहणारं पाणी बाहेर काढण्यासाठी पुसाटीच्या बुरुजाला ठेवलेल्या दोन तीन मनगटांएवढ्या जागेत मुंडी घालून किल्ल्यावर चढते, तिचं सर्वांग काय सालपटतं!
अर्शदीप सिंगने टीव्ही 9 च्या व्यासपीठावरून लहान मुलांना संदेशही दिला.
समाजाचे मार्गदर्शक, आधारस्तंभ व दीपस्तंभ या दृष्टीने आपणाकडे पाहिले जाते.
सुमतीबाईंचा आवाज ऐकताच ऋतू धावत किचनमध्ये आली.
घरोघरी सगळ्यांचे बाप्पा स्थानापन्न झालेले असतीलच.
अनेक राज्यांत पुरवठा खूप मोठ्या प्रमाणात कमी पडला.
माध्यमिक स्तरावर डिझाइन शिक्षण अधिक आव्हानात्मक बनते.
अशा समावेशक कायद्यामध्ये इतक्या आमूलाग्र रूपाचे बदल करू पाहण्यामागे काय उद्देश आणि प्रयोजन असावे, हा प्रश्न उपस्थित होतो.
अस म्हणत मन्या वावराकडं निंगालाच व्हता का सुलुची अंजी मन्या काका, मन्या काका करत धावत आली.
हल्ली इतके सोन्याचे दागिणे फक्त बंटीसारखे व्यक्तीमत्वच अंगावर मिरवू शकते नववधूला सुद्धा शक्य नाही.
कोणतीही जबाबदारी निष्काम भावनेने पार पाडण्याची आपली पद्धत असते.
तमाशाच्या वगातसुद्धा असा हास्यास्पद प्रकार सजग वाचकांच्या पाहण्यात आला नसेल.
सपकाळ म्हणाले की देवेंद्र फडणवीस यांच्या आशीर्वादाने या मर्द मावळ्यांच्या महाराष्ट्रात गुंड मवाल्यांचं राज्य फोफावू पाहतंय.
नैसर्गिक आपत्तींमध्ये ९० टक्के आपत्ती या हवामान व पाण्याशी निगडित असतात.
रात्री उशिरापर्यंत ऑफिसचं काम आणि सकाळी लवकर उठून घरची धावपळ यामुळे ती प्रचंड थकायची.
जे दिसतं त्यातून ते शिकत अनुकरण करत असतात.
व्यापारी नवीन विचारसरणीने व्यवसाय पुढे नेतील.
युनिव्हर्सल स्टुडियोला गेलो की असा अनुभव येतो.
पहिली प्रतिक्रिया बायकोकडून आली इ हे काय केलेस तू?
त्यामुळे तो अचानक संघाबाहेर होणं हा रॉयल चॅलेंजर्स बंगळुरू संघासाठी सर्वात मोठा धक्का आहे.
त्यामुळे उठलीय की झोपलीय हे बघायला देखील कोणी येण्याची शक्यता नव्हती.
हा व्हिडिओ गाझियाबादच्या लोनी भागातील कृष्णा चाट भंडार येथील असल्याचे सांगितले जात आहे.
धमनीमध्ये डाय इंजेक्ट करून क्ष किरणद्वारे धमनीमधील कोणत्याही अडथळ्याची तपासणी केली जाते.
पुरुषांच्या डोक्यावरचे केस हे त्याच्या विद्रुपतेचे प्रतीक नसले तरी त्याच्या सौंदर्याचे प्रतीक होते असे मी तरी कधी ऐकले नाही.
धनवान मोहम्मदच्या चपळ व्यावसायिक कौशल्यामुळे शहराचा उदय झाला, ज्याने या स्थानाची अफाट क्षमता ओळखली आणि त्याचा फायदा करून घेतला .
क्रिकेटपटू अर्शदीप सिंगने सर्व प्रश्नांची मनमोकळेपणाने उत्तरं दिली.
केंद्र सरकारने अत्यावश्यक सेवा संरक्षण कायद्यासारख्या एस्मा आपत्कालीन तरतूदी लागू करून काळाबाजार बोकाळत असेल, तर ते आश्चर्याचेच असल्याचे अधिकाऱ्याचे म्हणणे आहे.
या प्रयोगामुळे भारतभर प्रकाशन व्यवसायात काय चालले आहे, याचा अंदाज येत गेला.
आरोग्यावर प्रतिकूल परिणाम होऊ शकतो.
म्हणजे भूकंप, गारपीट, अतिवृष्टी, पूर यातलं काहीतरी कुठं तरी घडतच असतं.
गरज नसतांना प्रवास करावा लागू शकतो.
या सराव चाचण्यांमुळे विद्यार्थ्यांना ऑनलाइन परीक्षेचा फॉर्मॅट, प्रश्न सोडवण्याची पद्धत आणि वेळेचे व्यवस्थापन समजून घेण्यास मदत होते.
नागपुरात भाजपचं वर्चस्व पाहायला मिळालं.
कचरा कचऱ्याच्या पेटीतच टाका.
वारंवार भर देत सांगण्यात आलं आहे की होर्मुझची सामुद्रधुनी बंद करण्यात आलेली नाही.
मावशीने तेवढ्यात तिचा चेहरा हलक्या हाताने टीशूने टिपला.
या स्थितीला ब्रेन फॉग असे संबोधले जाते.
पहिल्या पाच वर्षांतच २२ पारितोषिके अंकाला मिळाली.
शिवसेनेचे ठाणे आणि ठाण्याची शिवसेना अशी ओळख ठाणे जिल्ह्याला आहे.
पुढील काळात मदुराईला पांड्या घराण्याचा उदय झाला.
या सर्व घटनांचे परिणाम बाल येसूवर काय झाले, याबाबत विश्वास पाटलांनी केलेली खर्डेघाशी मात्र चक्रावून टाकणारी आहे.
सर्वाधिक वाचलेले अशाच एका तोडलेलया झाडाविषयी बोलताना महापालिकेच्या वृक्ष प्राधिकरण समितीचे सदस्य डॉ. किशोर पाठक म्हणतात, आता हे एक झाड तोडलेलं आहे.
कर्क शुक्राचा हा राशी बदल या राशीच्या लोकांसाठी एक अतिशय शुभ चिन्ह घेऊन आला आहे.
आजची पिढी प्रत्येक गोष्ट फक्त ऑनलाईन शोधत असतात.
समितीच्या अहवालानुसार, प्रकल्प क्षेत्र 35.94 हेक्टर राखीव वनजमिनीत आहे.
तर, ठाणे महापालिकेतील भ्रष्टाचारावरुन भाजप आमदारानेही एकनाथ शिंदेंना घेरलं.
द्रमुकनं गेल्या काही वर्षांमध्ये तामिळनाडूसाठी खूप काम केलं असंल तर त्यांना आघाडीत इतर पक्षांना का घ्यावं लागतंय, असं रामदास म्हणाले.
इजिप्तचे सैन्यप्रमुख फील्ड मार्शल आमिर यांनी आपल्या सैन्याला तयार राहण्याचे आदेश दिले.
परस्परविरोधी माशांची तोंडे असल्यामुळे मीन राशीच्या व्यक्तींचा स्वभाव हा अत्यंत गुंतागुंतीचा बनलेला असतो.
यात्रेच्या पहिल्या दिवशी अभिषेक, रांगोळी प्रदर्शन, रात्री नाट्यप्रयोग आकर्षणाचे केंद्र आहे.
या होर्मुझच्या सामुद्रधुनीच्या उत्तरेला आहे इराण, तर दक्षिणेला ओमान आणि संयुक्त अरब अमिराती आहे.
कुटुंबातील, ऑफिसमधील, संस्थेतील सर्वानी आपल्याच तंत्राने वागावे असे आपणास वाटत असते.
संतोष शंकर खरात असे मृत शेतकऱ्यांचे नाव आहे.
जेरूसलेम जुडाहच्या राज्याची राजधानी होतं.
त्यावरुन, सर्वाच्च न्यायालयापर्यंत हे प्रकरण पोहोचले होते.
काही व्यक्ती साक्षात्कारी असतात.
हा एक अत्यंत शुभ आणि शक्तिशाली योग मानला जातो, जो व्यक्तीला यश, संपत्ती आणि सन्मान मिळवून देऊ शकतो.
पहिल्या चित्रपटाप्रमाणेच, या भागातही हेच दाखवण्यात आले आहे की, कशा प्रकारे मुस्लीम तरुण हिंदू किंवा ख्रिश्चन मुलींना प्रेमाच्या जाळ्यात ओढतात, मोठी स्वप्नं दाखवतात आणि शेवटी त्यांना स्वतःचा धर्म स्वीकारायला भाग पाडतात.
त्यानंतरच कर्जमाफीची अंतिम आकडेवारी समजू शकेल.
या किंमतीमध्ये जीएसटी पकडलेला नाही. . , , , , .
दुसऱ्या मजल्यावर कॉरिडॉरमधील काही ट्यूबलाईट विनाकारण सुरू होते.
पण सर, तुम्ही तर मला एकही प्रश्न विचारला नाही?
२०२५ मध्ये प्रदर्शित झालेल्या धुरंधर चित्रपटातील बडे साहब च्या भूमिकेबद्दल प्रेक्षकांमध्ये खूप कुतूहल होते.
मात्र कायदेशीर निर्बंधांमुळे तो खोट्या नावाचा वापर करतो.
सर्वाधिक वाचलेले तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा शिवसेनेचे आमदार हेमंत पाटील यांनी विधानपरिषदेत हा मुद्दा उपस्थित केला.
त्यांच्या मते, एपस्टीन फाइल्स बाबतीत दंडात्मक कारवाईमध्ये जी दिरंगाई होते आहे, ती स्त्रीद्वेष अजूनही किती खोलवर रुजलेला आहे, हेच दाखवत आहे.
भरपूर ताकद व शक्ती, धिमा व शांत परंतु खवळला तर उग्र मेष ही राशी चक्रातील पहिली रास आहे.
हिमखंडाला धडक दिल्यानंतर १५ एप्रिल १९१२ रोजी आरएमएस टायटॅनिक या जहाजाला उत्तर अटलांटिक महासागरात जलसमाधि मिळाली आणि त्यात १५०० हून अधिक लोकांचा मृत्यू झाला.
सुमा हळूच त्याच्या कुशीत शिरली आणि आभाळातील चंद्रही त्यांचं ते पवित्र नातं पाहून ढगाआड लपला.
ठाकरेंच्या शिवसेनेचे आमदार अनिल परब यांनी सातारा पोलीस अधिक्षक निलंबनाच्या निर्देशावरुन सभागृहात प्रश्न उपस्थित केले होते.
अगदी अलीकडेपर्यंतच्या विविध संशोधनातून एक वेगळीच गोष्ट समोर आली आहे.
देशमुख काका पुढे अक्षयशेजारी बसले.
टी 20 विश्वचषकात भारतासाठी गेल्या 3 निर्णायक सामन्यांमध्ये सलग दोनदा तडाखेबाज खेळी करत संजूनं त्याच्या याच क्षमतेकडं लक्ष वेधलं.
मात्र ते तंत्रज्ञान कोणालाही दिलं जात नव्हतं.
वातावरण लय तंग झालतं म्हणून सरकारन करफू लावला.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . शांततेचा पोलाद पवार साहेबांचं न थकणारं व झुकणारं आयुष्य व नियतीचा क्रूर आघात पवार साहेबांचं उभं आयुष्य पाहिलं, तर ते केवळ यशाची मिरवणूक नाही ते संघर्ष, संयम, सहनशीलता आणि मौनातून घडलेलं नेतृत्व आहे.
सध्याच्या कवींनी तरी सद्य परिस्थितीचे भान ठेवून कविता लिहायला हव्या.
साधी सरळ पांढरपेशी व्यक्ती उगाच पाऊस पाण्याचे बाहेर जात नाही तो काही शांताबाईंच्या कवितेला आहे कावादलवारं सुटलं गो, वाऱ्यानं तुफान उठलं गो ।
चषक जिंकणे मोठे, असे प्रशिक्षक गौतम गंभीरचे अंतिम सामन्यानंतरचे वक्तव्य हेच सांगणारे.
घोरपड्यांचा संडासचा पाइप हो कितीवेळा तुटला आणि राजूने तो न चिडता जोडला.
या गोंधळात काय लागलं मला माहिती नाही.
तथापि ही केवळ वादळापूर्वीची शांतता आहे आणि निवडणुका उरकल्यानंतर मे अथवा जूनमध्ये इंधन दरवाढीचा आणि त्यापाठोपाठ येणाऱ्या महागाईचा सामान्यांवर मोठा आघात शक्य असल्याचेही विश्लेषकांचे म्हणणे आहे.
इंडिया टुडे ग्रुपशी खास संवाद साधताना अर्जुनने २६ ११ च्या मुंबई हल्ल्याशी संबंधित एक थरारक आठवण शेअर केली.
पण अरबांना ब्रिटिशांकडून लढण्यात रस नव्हता.
अधिक माहितीसाठी वाचा मीन राशीभविष्य २०२६ कला साहित्य आणि विवाहात येणारे बदल तुम्हाला ही माहिती कशी वाटली?
काम परिपूर्ण करण्यासाठी जी चिकाटी लागते, जे सातत्य लागते, ते आपणाकडे असते.
तिचे कामात मन लागत नव्हते.
केवळ उपभोगासाठी आपला जन्म नाही तर आपणाला काही विशिष्ट कर्तव्य करावयाचे आहे, ध्येय प्राप्त करावयाचे आहे या जाणिवेने आपण काम करत असता.
एका बाजूला आपण श्रद्धावान आहात तर दुस या बाजूला प्रत्येक गोष्टीची चिकित्सा करून आपण निर्णय घेत असता.
लातूर शहर हे जिल्ह्याचे मुख्यालय असून महाराष्ट्र राज्यातील १६ व्या क्रमांकाचे मोठे शहर आहे.
काही मध्यस्थांनी कमिशनच्या आधारावर चुकीच्या दाव्यांसह विवरणपत्रे दाखल करण्यासाठी संपूर्ण भारतात त्यांच्या एजंट्सचे जाळे तयार केले आहे, असे या कारवाईतून समोर आले आहे.
मुहंमद तुघलक माघारी फिरला होता पण त्याची कारणे दिल्लीच्या राजकारणांशी संबंधित होती असे त्यांचे मत आहे.
अशांत धुरंधर द रिव्हेंज राजकीय पातळीवर अधिकच स्पष्ट, अधिक उघड भूमिका घेतो.
बारामती मधला प्रत्येक व्यक्ती हा आम्हा लोकांच्या कुटुंबातला सदस्य आहे.
दुसऱ्या दिवशी मुलगा मुंबईला निघून गेला आणि व्हनीआजीचेही झगडणे सुरू झाले.
मात्र आपल्याकडे चिकाटी आहे.
सुरुवातीला तिला वाटलं, स्वप्न वगैरे पाहिलं असावं आपण.
भावनेच्या आहारी न जाण्याचा आपला स्वभाव असतो.
पहिल्या चित्रपटात वापरलेली वेगवेगळ्या प्रकरणांमध्ये विभागलेली रचना, अरेषीय पद्धतीची रचना, प्रत्येक विभागाची ठसठशीत शीर्षकं ही टॅरेन्टिनो प्रेरित पद्धत इथेही वापरली जाते.
मला तरी भगवतगीता आणि जाणारे वर्षे जे शिकवून जाते तेवढे कुणी शिकवित असेल असे वाटत नाही म्हणूनच मी हल्ली सेल्फ हेल्प पुस्तके, विडियो सारे बघणे सोडून दिले.
पुढील आर्थिक वर्षासाठी २० हजार कोटींची तरतूद करण्यात आली आहे.
राजस्थान रॉयल्स संघात एकापेक्षा एक धाकड खेळाडू आहेत.
त्याचा खराखुरा आस्वाद घेता.
विशेष म्हणजे ही कामगिरी सलग चौथ्यांदा साध्य करत संस्थेने कॅम्पस प्लेसमेंटमधील आपले वर्चस्व पुन्हा अधोरेखित केले आहे.
गावातील आदिवासी, वन्यजीव तज्ज्ञ, पर्यावरण कार्यकर्ते इतकंच काय आता तर शासनाच्या वन्यजीव मंडळाच्या सदस्यांनीही या निर्णयाला विरोध करायला सुरुवात केली आहे.
त्यामुळेच शेतकरी वर्गाला दिलासा मिळाला असला तरी लाडक्या बहिणींसाठी अनुदान वाढीची प्रतीक्षा कायम राहणार आहे.
शिकारीच्या निमित्ताने कर् हा नदीचा काठ धरून ते नेमके दुपारी सुप्याच्या जाधवरावांच्या वाड्यापर्यंत पोचायचे.
या लढतीआधी ऑस्ट्रेलियाचा वेगवान गोलंदाज दिल्ली कॅपिटल्स संघाशी जोडला जाण्याची आशा दिल्ली कॅपिटल्स संघ व्यवस्थापनाकडून करण्यात आलेली आहे.
याबाबत त्यांच्या पक्षाला प्रश्न विचारला पाहिजे.
तिच्या या पोस्टची सर्वत्र चर्चा असून, चित्रपट बॉक्स ऑफिसवर मोठी कमाई करत आहे.
या लढ्याला 100 वर्षे पूर्ण होत आहेत, या लढ्याचं महत्व किती आहे?
पुढे तर धम्माल करताना लेखक लिहितो, शिवाजीराजे आग्य्राहून राजगडावर परतले, त्या गोष्टीला दोन मास आणि आठ दिवस सरले होते.
भारताला वर्ल्ड कप जिंकून देणार् या तिघांचा धोनीने सन्मान केला.
तिने सगळ्यांना घरी जायला सांगितलं, अगदी आपल्या आईलाही.
प्रत्यक्षदर्शींच्या म्हणण्यानुसार, विमान उतरताना असंतुलित झाले, धावपट्टीजवळ घसरले आणि त्यानंतर विमानाने पेट घेतला.
सानेकाका पडल्याच्या आलेल्या आवाजापासून अर्ध्या तासाच्या आत, शाल्मलीच्या धावपळीमुळे सानेकाका हाॅस्पिटलमध्ये अंडर आॅब्झर्व्हेशन होते.
त्यामुळे शब्दमल्हार हे नाव शहरात पोचण्यास मदत झाली मात्र ज्याला सूर सापडणे म्हणतात ते काही घडत नव्हते.
त्यापैकी एका रूपवान स्त्रीला महालात नेऊन तिच्याशी कुकर्म करण्यात आले आणि हे वृत्त शिवाजी महाराजांना कळले होते असे नमूद करण्यात आले आहे.
राहु, मंगळ आणि बुध कुंभ राशीत आहे.
तुम्ही रो रो सेवा सुरू करत आहात, मग रत्नागिरी दिवा पॅसेंजर रेल्वेबद्दल का बोलत नाही ?
आम्ही या सभागृहात तरी सुरक्षित आहोत का असं वाटायची वेळ आली आहे.
चित्रपट मधला एक प्रसंग आठवला.
ही कत्तल इतक्या मोठ्याप्रमाणावर करण्यात आली की, त्यावेळी हरणं नामशेष झाली होती.
आपल्याकडे चाणाक्षपणा अधिक आहे.
2020 च्या लॉकडाउनमध्ये मागणी अचानक वाढल्याने बुकिंगसाठी विलंब होऊ लागला, पण मोठा तुटवडा नव्हता.
प्रत्यक्षात क्रँकिंग प्रक्रियेतून पेट्रोलचे उत्पादन वाढल्यास, एलपीजीचे उत्पादनही आपोआपच वाढते.
पुरुषांना आवडणाऱ्या स्त्री सौंदर्याची ती चाकोरीबद्ध नायिकाही नाही.
शिवाय, अतिरिक्त कराची गणना करताना, देय व्याजाच्या रकमेतून पूर्वीच्या विवरणपत्रानुसार भरलेल्या व्याजाची रक्कम वजा केली जाईल.
कॅन्सरपेशींची तपासणी करून पेशींमधले बदलाचे अभ्यास सुरू झाले.
एका ठिकाणी वाढदिवस असा बोर्ड लावलाय तिथे एक दहा वर्षाचा मुलगा उभा आहे, एके ठिकाणी प्रमोशन असा बोर्ड लावलाय तिथे एक व्यक्ती सुटाबुटात उभा आहे आणि एके ठिकाणी मंगळागौर असा बोर्ड लावलाय तिथे एक स्त्री नववार नेसून उभी आहे.
आकाश दीप दुखापतीमुळे स्पर्धेबाहेर होणं, हा कोलकाता नाईट रायडर्सला बसणारा आणखी एक मोठा धक्का आहे.
डिमोना येथे संवेदनशील परमाणू अनुसंधान केंद्र आहे.
आई महाकाली मातेचं इथं सुंदर मंदिर आहे.
अनेक विकासक गुढीपाडव्याच्या शुभ मुहूर्तावर नवीन प्रकल्प जाहीर करतात किंवा नोंदणी सुरू करतात.
शाळेत जाता का या प्रश्नाचं उत्तर या सगळ्याच मुलांनी एकाच क्षणात नकारार्थी दिलं.
शरद पवार, सुप्रिया सुळे आणि अजित पवार हे राज्यभर प्रचार करत असताना प्रचाराची सुरुवात आणि समारोप यासाठी बारामतीमध्ये येणार आणि बाकी वेळी कुटुंब प्रचारात उतरणार असं समीकरण असायचं.
ब्रिटिशांनी काही करार आणि फायद्यांच्या बदल्यात ते मान्य केलं.
महिला अत्याचार प्रकरणी पोलीस कोठडीची हवा खाणाऱ्या भोंदूबाबा अशोक खरातच्या आर्थिक कारभाराबाबत नवे धक्कादायक तपशील समोर येत आहेत.
फायनलमध्येही त्याच फॉर्मनं खेळत 89 धावांची खेळी करत सलग तीन अर्धशतकी खेळी करण्याची कामगिरी संजूनं करून दाखवली.
अशी भीती त्यांनी व्यक्त केली आहे.
यात व्हेनेझ्युएलाच्या विरोधी पक्षनेत्या मरिया कोरीना मचादो या नोबेल शांतता पुरस्कार जिंकतील असं भाकित वर्तवण्यात आलं होतं.
तिच्या शापासाठी नाही तर कुरु साम्राज्यासाठी तरी भीष्माने विवाह करावा किंवा अंबिका, अंबालिका यांच्याशी नियोग करुन कुरु साम्राज्याला वंशवृद्धीसाठी मदत करावी.
पल्स २०२६ परिषदेत वैद्यकीय शिक्षणातील सुधारणा आणि संशोधनाला प्रोत्साहन मिळणार आहे.
नात्यांमध्ये आईला सर्वात उंच स्थान दिलं जातं, कारण आई आणि मुलाचं नातं खूप मजबूत आणि पवित्र मानलं जातं.
शहरातल्या कित्येक पोलीस स्टेशनात त्याच्या पराक्रमाच्या गाथा त्याच्या फोटोसहीत बघायला मिळतील.
ड्रायव्हरने त्याची बॅग घेतली आणि गाडीत ठेवली.
कारण सत्ता, प्रतिष्ठा आणि जबाबदारी यांच्यासह प्रचंड असुरक्षितताही येते.
त्याले ज्याले धराचं असन त्याले तो धरल्याबिगर सोडेच नाही.
आणि तिच्याकडे आ वासून बघणार् या सानेकाकांकडे पाहून, डोळा मारला शाल्मलीने.
आता, याच अशोक खरातने लोकसभा निवडणुकी निकाल बदलण्याचे आश्वासन काही नेत्यांना दिल्याची माहिती समोर आली आहे.
जालना जिल्ह्यातल्या बदनापूर शहरातील भारत गॅसच्या एजन्सीवर घरगुती गॅस सिलेंडर घेण्यासाठी नागरिक सकाळपासूनच दाखल झाले असून लांब रांगा असल्याचही दिसून आलंय.
कर्जमाफीची अंमलबजावणी करताना अशा काही अटी घातल्या जातात की, अनेक शेतकरी या योजनेत टिकू शकत नाहीत.
सध्याचा ताबडतोबीचा परिणाम म्हणजे, स्वयंपाकाचा गॅस अर्थात एलपीजीच्या तुटवड्याने त्याचा वापर करणारी उपाहारगृहे आणि खाद्य दालने बंद होत आहेत.
असे का घडते, तर धर असेल किंवा इतरही हिंदी चित्रपट व त्यांचे दिग्दर्शक असतील, त्यांना दुश्मन मुल्क विषयी तीव्र मनोगंड आहे.
यासाठी महत्वाचं होतं ते उत्प्रेरक किंवा कॅटलिस्ट.
यापूर्वी कोकणात जाणारी ही पॅसेंजर ट्रेन दादर ते रत्नागिरी अशी चालवली जायची.
मागील वर्षांच्या प्रश्नांचे विश्लेषण, ट्रेंड आणि आयोगाच्या पॅटर्नवर आधारित घटकांवर आपण काम केल्यास पूर्व परीक्षेत चांगले गुण या विषयात नक्कीच मिळवू शकतो.
21 मार्च 2026 रोजी रमजान ईद व सरहुलमुळे देशातील बहुतांश बँका बंद राहतील मात्र कोची, शिमलासारख्या शहरांमध्ये बँका सुरू असतील.
या तीन गोष्टिंना जोडणारा एक समान धागा जो तीनही गोष्टीत दिसतो.
विद्यार्थी आज ऑनलाइन काहीतरी नवीन शिकतील.
काय आहे कुणाला किती फोकस करायचे आणि कुणाला कसे लाथाडायचे ते लक्षात ठेवा.
तुम्ही केलेल्या कोणत्याही गुंतवणुकीतून नफा मिळू शकतो.
जाधव आश्चर्याने आँ असे करतात हे जाधव डोअर टू डोअर सेल्समन सारखे दारोदार भटकत होते पोराच्या लग्नासाठी.
यावेळी संपूर्ण कार्यक्रमाचे संचालन मीच करनार.
आपले गाऱ्हाने देवाने ऐकले होते.
त्यामुळे, उपलब्ध असणारे विविष कोर्सेस आणि त्यांना प्रवेश घेण्यासाठी आवश्यक पात्रता, प्रवेश परीक्षा आणि अर्जाची पद्धत याविषयी सगळी माहिती आणि या प्रक्रियेच्या महत्त्वाच्या तारखा याविषयीची माहिती मध्ये तुम्हाला वाचायला मिळतील.
त्यामुळे पर्शियन अधिकाऱ्यांची प्रशासकीय पद्धती, कर प्रणाली, नोंदवही व्यवस्थापन आणि शिलालेख परंपरा या गोष्टी भारतीय उपखंडात प्रथमच परिचित झाल्या, असे संशोधकांना वाटते.
नमस्कार विद्यार्थीमित्रांनो आजच्या लेखात आपण आधुनिक भारत या विषयातील २०२६ च्या यूपीएससी पूर्वपरीक्षेसाठी अपेक्षित असलेले घटक बघणार आहोत.
लेखक साहित्याचे अभ्यासक आहेत. . नविता कुमारी यांनी कठोर परिश्रम, योग्य रणनीती आणि मार्गदर्शनाच्या मदतीने परीक्षा यशस्वीरीत्या उत्तीर्ण केली.
यूएईने या दोन्ही बेटांवर आपला दावा केला आहे.
अरे त्यांच्यावर का चिडतोय?
तसेच यावर्षी साहित्यकट्टा आणि मराठी साहित्य परिषद तेलंगणाच्या संयोगाने आशुतोष जावडेकर यांचे लेखन वर्कशॉप मधे भाग घ्यायची सुंदर संधी मिळाली.
आपण सरपंच असूनही करफ्यू का लागला हे गोष्ट आपल्याल मालूम नाही हे मन्याले आतून खात व्हते.
बेदम दमलेली शाल्मली, अंथरुणावर पाठ टेकल्या टेकल्याच गाढ झोपी गेली.
यासाठी वनमंत्री यांनी जाहीर केल्याप्रमाणे मुख्यमंत्यांसोबत बैठक होऊन तोडगा निघेल.
त्यामुळं मृत्य समोर असतानाही मुख्य पायलट गप्प असणे, याचा अर्थ काय घ्यायचा?
2025 मध्ये अंदाजे 9.5 कोटी प्रवाशांची वाहतूक झाली होती.
विविध मुद्द्यांवर स्पष्टीकरण सिंधिया यांनी पुढे सांगितले की, मागील 12 वर्षांत संसद अत्यंत उत्पादक राहिली आहे.
धुरंधर 2 सिनेमात अतीक अहमद, दाऊद इब्राहिम, बनावट नोटा आणि नोटाबंदीचा कट दाखवला आहे.
8 2026 आठव्या वेतन आयोगाच्या कामकाजाला वेग आल्यामुळे देशभरातील केंद्रीय सरकारी कर्मचारी या घडामोडींवर बारकाईने लक्ष ठेवून आहेत.
मुलगा मुंबईला गेला होता तो आला नव्हता.
त्याचबरोबर प्रामाणिकपणा, सुसंस्कृतपणा, सभ्यता, परोपकारिता या राशीचे वैशिष्टय़ आहे.
त्याचा खरंच काही भेंडी या भाजीशी काही संबंध आहे का?
त्यांनी अमेरिकन गुप्तहेर यंत्रणेला सांगितलं की ते तीन वर्षांपासून इस्रायलशी गुप्त चर्चा करत आहेत.
पण या सगळ्यामध्ये उपस्थित होणारा एक प्रश्न म्हणजे, या भावनिक आणि ध्रुवीकरणासंबंधीच्या चर्चांच्या गोंधळामध्ये किंवा अशा वादांमुळं राज्यातील मूलभूत प्रश्न मागे पडत आहेत का?
संशोधन कार्य, विज्ञान, शाखा, स्टॅटिस्टिक्स, वाणिज्य, कायदा या विषयात आपला उत्तम प्रभाव पडतो.
ठाकरे शिवसेनेने हा मोर्चा काढलेला.
सर्वात महत्त्वाचा संदेश चौथ्या कडव्यात आहे.
आशिया खंडातील सर्वात मोठी शासकीय कर्मचाऱ्यांची सरकारी पतपेढी म्हणून जिल्ह्यातील ग. स. सोसायटी ओळखली जाते.
आपल्याकडे संयम आहे, विवेक आहे.
या पार्श्वभूमीवर, 16 ऑक्टोबर 2023 रोजी झालेल्या राज्य वन्यजीव मंडळाच्या बैठकीत हा प्रस्ताव चर्चेला आला होता.
गुन्हा दाखल होण्याबाबत मुख्यमंत्र्यांशी चर्चा केली.
माणूस हाय, त्याची भावना हाय, भडकणारच.
फ्रँचायझी असे निर्णय घेऊ शकते.
भूतकाळात कल्पनाराज्यात, दिवास्वप्नात न रमता वर्तमानकाळात व्यवहार करण्याची आपली प्रवृत्ती असल्यामुळे मकर राशीचे स्त्री पुरुष संसारात, प्रपंचात व आर्थिक क्षेत्रात यशस्वी होतात.
कहीवेळाने सुहास त्या मित्रांसोबत वाडीत निघून गेला.
या सर्व वादांनंतरही त्याची क्रिकेट कारकीर्द सुरू राहिली आणि आयपीएल 2025 मधील आरसीबीच्या विजयानंतर त्याला 2026 साठीही कायम ठेवण्यात आले.
अलीकडच्या संशोधनानुसार, ६ तासांपेक्षा कमी झोप घेतल्यास शरीरात ताण वाढवणारे हार्मोन्स सक्रिय होतात.
पण आकाश दीप या सराव सत्रात सहभाग घेऊ शकला नव्हता.
मग वळून केतकरकडे बघत मला सार कळत हं केतकर.
वरिष्ठांची, वडिलधा यांची आपणाला सतत मदत मिळत असते.
तसं हाय बराबर पण. . अंजे करफू म्हणजे संचारबंदी.
केतकर करा सावकाश काही घाई नाही.
मात्र तुषार दामगुडेंनी म्हटलं आहे की यापूर्वीही एका कार्यक्रमात पवार यांनी आपल्याला शिवीगाळ केली होती, आणि 23 फेब्रुवारीलाही चर्चेच्या कार्यक्रमानंतर शिवीगाळ केली आणि धमकावलं होतं, ज्यानंतर हा प्रकार घडला.
घोडझरी वन्यजीव अभयारण्यालगतच्या लोहारडोंगरी परिसरात तसेच ताडोबा अंधारी व्याघ्रप्रकल्पाच्या मार्की मांगली वन्यजीव मार्गिकेतील खाण प्रकल्पांना राज्य वन्यजीव मंडळाने मंजुरी दिली.
त्यामुळे प्रयत्न अपुरे पडतात.
म्हणजेच ही परीक्षा ऑनलाइन स्वरूपात होईल.
यवतमाळ जिल्ह्यातील पर्यटनस्थळांमध्ये आर्णी येथील बाबा कंबलपोष जत्रा सर्व धर्मियांचे श्रद्धा स्थान मानले जाते , घंटीबाबा जत्रा दिग्रस , रंगनाथ स्वामी जत्रा वणी वणी तालुक्यातील शिरपूर या गावात प्राचीन शिव मंदिर आणि गोंडराजा यांची राजधानी असलेला प्राचीन किल्ला आहे.
काव्या अत्यंत निरागसपणे म्हणाली, आजी रडू नकोस, तू माझे केस घे ना.
तसेच ते दोघेही डॉक्टरांशी बोलायला उठले.
ने सांगितलेल्या निकषापेक्षा ही क्षमता कमी आहे.
आज चंद्रपूर जिल्ह्यात मानव वन्यजीव संघर्ष मोठ्या प्रमाणात वाढलेला दिसतो.
यामुळे राज्याच्या राजकारणात मोठी खळबळ उडाली असून, भविष्यात अनेक गोष्टी उघड होण्याची शक्यता आहे.
छोट्या पुढारी घनःश्याम दरोडे याने व्हिडिओद्वारे रुपाली चाकणकर यांच्या भूमिकेवर प्रश्नचिन्ह उपस्थित केले आहे.
यातून बऱ्याच गोष्टींचा उलगडा होऊ शकतो.
विचित्रवीर्य गेला तेंव्हा त्या दोघींच्या पोटी पुत्र नव्हता.
दुस याकडून फसवले जाण्याची शक्यता फार कमी असते.
पाच जूनला सकाळी पावणेआठ वाजता तेल अवीवचे धुरंदर नेते श्वास रोखून बसले होते.
जीवनातील सारी द्वंद्वे व त्यातील सीमारेषा आपणास ठाऊक आहेत.
कुण्या मूर्खाने लिहून ठेवले देव जाणे .
शुक्रवारी यात 3 वाढ झाली आणि गेल्या वर्षभरात 53 वाढ झालेली दिसते.
घोरपडे पाटलांचे कुरीयर आहे तर मला कशाला विचारता मूर्ख कुठले.
सुहास पळशीकर म्हणाले, अजित पवार असताना शरद पवारांना सांभाळणं शक्य होतं.
त्यांनी त्या समस्येच्या निराकरणाचा मार्ग कोणता, याचा आराखडाही तयार केला होता.
वरती वर्णन केलेल्या भागाला लँड ऑफ इस्रायल किंवा होली लँड असंही म्हणतात.
हा आदिवासी लोकांवर केलेला अन्याय आहे.
२ कोंढाण्यावर धारातीर्थी पडलेल्या तानाजी मालुसरेंचा मृतदेह उंबरठला आणला जात असताना अवघ्या आठ वर्षांची ही गोदू स्वराज्याच्या शत्रूंचीही दमछाक करणारी दरीखोरी ओलांडत मधल्या वाटेने कोंढाण्याकडे धाव घेते!
बळी घेणाऱ्या गोलंदाजाच्या जोडीने दुसऱ्या बाजूने गोलंदाजी करणारा वा करणारे फलंदाजांवर अपेक्षित दबाव ठेवू शकले, तरच सामना जिंकता येतो.
ज्याच्या वाटेला जी जागा आली ती आली असा साधा अर्थ या करारांचा होता.
मकरंद पाटील तिथे उभे होते.
अरब राष्ट्र या पराभवातून कधी फारसे सावरलेच नाहीत.
त्याने सिनेमा, मनोरंजन आणि चित्रपट निर्मात्यांची कलात्मक जबाबदारी यांच्यातील नात्याला नवीन अर्थ दिला.
रविवारी सकाळी ऋतू सुचिताला म्हणाली, सुचिता, आज नाश्ता तू बनवतेस का?
इन्व्हेस्टमेंट टेस्ट पण ज्या कंपन्यांकडे योग्य तंत्रज्ञान आहे, पण त्याचा स्वीकार अपेक्षित पातळीवर होत नाही, अशा कंपन्यांमध्ये गुंतवणूकदार आपले पैसे गुंतवतील का?
खांद्यावर घागर घेऊन पाण्याच्या शोधार्थ निघालेला व विचारात पडलेला पुरुष हे या राशीचे प्रतीक आहे.
आफ्रिकेतील काही तांबे उत्पादकांनाही अशाच प्रकारच्या अडचणींचा सामना करावा लागत असल्याचं रॉयटर्स वृत्तसंस्थेने म्हटलं आहे.
निसतं ट्रेंडींग असून भागत नाही.
यानंतर, कमी पगार असलेल्या अस्थायी कर्मचाऱ्यांच्या संख्येत लक्षणीय वाढ झाली.
आज त्याला त्याचे हक्काचे नवे आईबाबा मिळणार होते!
2026 अमेरिका आणि इराणमध्ये युद्ध सुरू असताना त्याची सर्वाधिक झळ भारतासारख्या ऊर्जेसाठी जगभरातील इतर देशांवर अवलंबून असलेल्या देशांना बसली आहे.
माझा फक्त एक सीन सोशल मीडियात व्हायरल झाला होता.
अमेरिकाही याच मार्गाने तेल आयात करते.
तसे आपल्या सभोवतालच्या लोकांनी आपली सतत खुषमस्करी करावी, स्तुती करावी, वाहवा करावी असे आपणाला वाटत असते.
2026 ग्रहांचा राजकुमार बुध, कुंभ राशीत मार्गी झाला आहे.
प्रेम आणि विश्वास अश्रू बनून दोघांच्या डोळ्यांतून सांडत होता.
पितळ उद्योगासाठी भंडारा जिल्हा ओळखला जातो.
आपल्याला जेवायला अजून वेळ आहे.
कलिंग, पांड्य या राज्यांवर स्वाऱ्या करुन तेथील राज्यांवरही आपले वर्चस्व गाजवले.
धनु तुमचे निर्णय व अंदाज अचूक ठरतील.
मंजन गेले, पावडर गेली आता पेस्ट आन ब्रश आले पण बुढा कडूलिंबाची काडी काही सोडत नाही.
त्यानिमित्ताने या स्पर्धेत झालेल्या काही खास रेकॉर्ड्सहबाबत आपण जाणून घेऊयात. . . .
या काळात सिंह राशीच्या व्यक्तींना मोठ्या लाभाची शक्यता आहे.
शिक्षण, स्पर्धा परीक्षांची तयारी करणाऱ्यांना सकारात्मक परिणाम मिळू शकतात.
काही क्लासेस मोठ्या जाहिराती करतात.
सगळ्यांनीच जबाबदारी घेणं गरजेचं असल्याचं देऊळगावकर यांनी सांगितलं.
पण, खेळताना तो अधिक व्यावसायिक असेल, तर निकालही अधिक चांगले मिळतात.
आपल्या नेत्याला आपण आपली निष्ठा अर्पण केलेली असते.
प्रशांत भवरे, वकील, कायदा क्षेत्रातील संशोधक तृतीयपंथीय व्यक्ती हक्कांचे संरक्षण दुरुस्ती विधेयक २०२६ नुकतेच लोकसभेत मांडण्यात आले.
सजनीने तरी त्या सजनाला थांबवायला हवे ना तिला तर संभाव्य धोक्याची पूर्ण कल्पना होती.
पूर्ण करणे होत नाही कारण अगदी साधे आहे प्रतिभेची कमी आणि आळस.
प्रसादकाकांच्या घरी एकदम शांत असेल असा करणचा अंदाज होता.
पेड्रो सांचेझ यांनी माहिती दिली की, विमानाला आग लागल्यामुळे विमानात ठेवलेल्या दारुगोळ्याने पेट घेतला आणि स्फोट झाला.
आंतरराष्ट्रीय किमतींनुसार भारतात इंधनाची किंमत ठरवली जाते.
युद्धाच्या काळातही या प्रदेशातील बहुतेक खत कंपन्या सुरु असल्या तरी, प्रमुख युरिया उत्पादकांपैकी एक असलेल्या कतार एनर्जीला उत्पादन थांबवावं लागलं आहे.
याचा अर्थ आजपर्यंत चालत आलेली पुरुष श्रेष्ठत्वाची प्रणाली गृहीत धरली पाहिजे आणि स्त्रिया व इतर लिंगओळखीची मंडळी सत्तेच्या बाबतीत आणि साधनांच्या बाबतीत दुय्यम प्रकारचीच मानली जाणार, हे ओघाने येतेच.
त्यांच्या आई वडिलांनी मुलांच्या शिक्षणासाठी अहोरात्र मेहनत घेतली.
२०१८ च्या स्क्रीन अवॉर्ड्समध्ये आलिया भट्ट आणि विक्की कौशल यांनी प्रेक्षकांचे मनोरंजन केले होते.
एक व्यक्ती प्रवेश करतो, केतकर त्यांना बघून दुरुनच नमस्कर करतात आणि लगेच माइकजवळ येतात.
मी मुख्यमंत्र्यांना या संदर्भात पत्र लिहिणार आहे.
अर्थात तोवर जेरुसलेम मुस्लीम शासकांच्या हातात जाऊन 400 वर्षं लोटली होती आणि या भागात ज्यूंचं प्रमाण नगण्य असलं तरी त्यांचं अस्तित्व कायम होतंच.
आजूबाजूला होणारे सामाजिक अध पतन आणि त्यामधला राजकारणाचा वाटा लक्षात घेतल्याने असे तात्पुरते समाधान वाटू शकते पण त्यामधून प्रश्न सुटण्यासाठी काहीच फायदा नाही.
या मागणीसाठी या ग्रामस्थाने पिण्याच्या टाकीवरच आमरण उपोषण सुरु केले आहे.
संजय पानसे यांच्या मते, शेतकऱ्यांसाठी दुसरा सर्वात महत्त्वाचा मुद्दा म्हणजे शेतमालाला मिळणारा भाव हा आहे.
२००८ मध्ये मी याच हॉटेलमध्ये होतो.
मेहनतीने काम करा, यश मिळेलच.
एकदा ते झाले की मग तुम्ही शिकत जाता आणि शिकतच राहता.
अमृतानंद स्वीटस, इंडीयन जुगाड प्रस्तुत सोसायटीच्या वर्धापन दिनाच्या शुभेच्छा असे लिहून आपला बंटी म्हणून एक मोठा फोटो असतो.
रविवारी 22 मार्च ट्रम्प यांनी एका पोस्टमध्ये दावा केला होता की अमेरिकेनं इराणला नकाशावरून संपवून टाकलं आहे.
या सप्ताहात रविवारी विनायकी चतुर्थी आहे, तर सोमवारी श्री पंचमी, लक्ष्मी पंचमी आहे.
राज्य वन्यजीव मंडळाच्या निर्देशानुसार स्थापन केलेल्या अभ्यास समितीने 28 ऑक्टोबर ते 18 नोव्हेंबर 2023 दरम्यान प्रस्तावित खाण क्षेत्राची प्रत्यक्ष पाहणी केली.
निवडणूक आयोगाच्या वेबसाइटवर या आचारसंहितेच्या नियमांविषयी सविस्तर माहिती दिली आहे.
या परंपरा पाळत ते लिखाणााचा, नाटक करण्याचा प्रयत्न करतात.
क्षेपणास्त्र आणि ड्रोन रोखल्यामुळे मोठे आवाज येत असल्याची माहिती संरक्षण मंत्रालयाने दिली होती.
सौ आरती अत्रे कुलकर्णी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
इसवीसन पूर्व 1000 च्या पूर्वार्धात जेरुसलेम, आताचा इस्रायल, पॅलेस्टाईन, जॉर्डन, लेबेनॉन आणि सिरिया या देशांचा प्रत्येकी काही भाग मिळून इस्रेलाईट लोकांची दोन साम्राज्य होती.
या अहवालानुसार वैमानिकांना सांगण्यात आलं की सध्या वारा फार नाहीये, आणि दृश्यमानता साधारण 3000 मीटर आहे.
रविंद्र चव्हाण यांनी मॉरिशसचे राष्ट्राध्यक्ष धरमबीर गोखुल यांची घेतली सदिच्छा भेट, भेटीत भारत मॉरिशस संबंध, पर्यटन, ब्ल्यू इकॉनॉमी, कृत्रिम बुद्धिमत्ता आणि सायबर सुरक्षा यांसारख्या महत्त्वाच्या विषयांवर चर्चा झाली.
त्यामुळे उपस्थितांमध्ये एक हशा पिकला.
ह्या नाटिकेतील क्षणचित्रे आणि त्या निमित्ताने लिहिलेल्या कवितेच्या वाचनाचा विडियो इथे बघू शकता.
शाल्मलीने विंडोजचा एक आयत सरकवत, बाजूला केला आणि बाहेर डोकावली ती.
त्यांनी कोणतीही नवीन गोष्ट सांगितलेली नाही.
जगात भू राजकीय तणाव वाढत असताना ऊर्जासुरक्षेचा प्रश्न अधिकच महत्त्वाचा ठरतो.
आज महाराष्ट्रातील विद्यापीठातील स्त्री अभ्यास केंद्रां ची परिस्थिती फारशी चांगली नाही.
जिल्हा महिला संघामध्ये १९ वर्षांखालील व खुल्या संघामध्ये निवड झालेल्या सानिया महाकाळ, दर्शना पवार, वर्षा ढवळे यांना सन्मानचिन्ह देऊन गौरव करण्यात आला.
ही टेस्ट केल्यावर रक्तवाहिन्या नीट दिसतीलच असं नाही.
त्यात एक रिव्हॉल्व्हर आणि 14 गोळ्या ठेवलेल्या होत्या.
शारीरिकदृष्ट्या कमकुवत असतानाही संवाद बोलणे आणि दबदबा टिकवणे हे त्यांच्यासाठी आव्हान होते.
या कारच्या स्टेअरिंगवरील ह्युंदाई लोगोही हटवण्यात आला असून त्याजागी फक्त चार डॉट्स देण्यात आले आहेत.
वैवाहिक नात्यात एकमेकांवर संशय घेतल्यामुळे काही अडचणी येऊ शकतात.
तुम्ही इस्त्रायलला गेलात आणि युद्ध सुरू झाले सरकारला चिमटा काढत त्यांनी म्हटले की, तुम्ही इस्त्रायलला गेलात आणि युद्ध सुरू झाले.
दुसऱ्या दिवशी पूनम सकाळीच बाहेर पडली आणि संध्याकाळी जेव्हा घरी परतली, तेव्हा तिला बघून सासूबाई आणि तिचा पती अमित दोघेही थक्क झाले.
आकाशातील उपग्रहांद्वारे नोंदी अविरतपणे मिळवण्यासाठी त्यांची सतत देखभाल करावी लागते.
फोटो स्रोत, एनसीएल ने विकसित केलेलं हे तंत्रज्ञान पूर्णपणे स्वदेशी आहे.
ते म्हणाले, हो, मी साध्य केलं आहे आणि ठरलेल्या वेळेच्या अनेक आठवडे आधीच.
त्यात काय काय गोष्टी समोर आल्या ते समोर
इराणने अणुशस्त्र न बाळगण्यास सहमती दर्शवल्याचा दावा ट्रम्प यांनी केला.
प्रकाश बाबा आमटे द रिअल हिरो आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
मग मी आणि बायकोने या स्पर्धेत ती नाटिका नाटक असे करु नये या नावाने करायचे ठरविले.
ही चर रास असून बहुप्रसव राशी आहे.
घरगुती वापरासाठी गॅस मिळणे कठीण झाले.
या शिवाय आम्ही आधीच सांगितल्याप्रमाणे चांगले खाद्य पदार्थ खाऊन सुद्धा तुम्ही हार्मोन्स संतुलित ठेवू शकता.
बाजूच्याच फ्रिजच्या उघडझापीमुळे थंड हवेच्या झुळुकी मानेला गुदगुल्या करीत होत्या.
याव्यतिरिक्त, हे स्पष्ट झालेलं नाही की या चर्चेचा मुख्य विषय काय होता.
पण, भोंदू बाबा बुवा आणि काही राजकारणी यांचे संबंध ही काही आजची गोष्ट नाही.
ही सर्व विमाने एफएएच्या नियमांनुसार आणि आंतरराष्ट्रीय हवाई सुरक्षिततेच्या सर्व मानकांचे पालन करून डिझाइन, चाचणी आणि प्रमाणित करण्यात आली आहेत.
कोणतेही काम समर्पण भावनेने करण्यात आपणाला सात्त्विक आनंद मिळतो.
जालना शहरात एलपीजी ऑटो गॅसचा साठा पूर्णपणे संपल्याने रिक्षाचालकांसमोर मोठे संकट उभे राहिले आहे.
यंदा माझी मध्ये निवड झाली नसती, तर मी दिव्यांग मुलांसाठी काम सुरू ठेवलं असतं.
तसेच राष्ट्रवादी काँग्रेसचे अजित पवार प्रदेशाध्यक्ष सुनील तटकरे यांच्याही बोटाला जखम झाल्याचे फोटो समोर आले होते.
लेल्याची पोरगी भरतनाट्यम नाचायला आली रे आली की झिंगाटची सीडी लावून द्या.
प्राथमिकदृष्ट्या, पायलटला रनवे दिसला नसल्यानं ही घटना घडलीय.
होर्मुजच्या सामुद्रधुनीतून होणारी सागरी वाहतूक जवळपास ठप्प झाल्याने इंधनाच्या दरात एवढी तीव्र वाढ झाली आहे, असं दिसतंय.
काय ग राणी, किती ग त्रास देशील आणि अग किती भटकलो मी दऱ्या खोऱ्यातग्रीष्माच्या चटक्यात आणि पावसाच्या तडाख्यातसोसले बरं टाकीचे घावबांधले अश्रूंचे इमलेदिसली नाही तुझी पावलेअग किती लपशील आणि अग ती बघ सुरवंटालाही पंख फुटलीवेलीवर सुद्धा फुले बहरलीआकाशातील गुरे पांगलीसूर्याची भ्रमणे देखील संपलीतरी सरता सरत नाही तुझी वेणी फणी तू छळते कृष्णाच्या लिलेसारखीतू बोचते गुलाबाच्या पाकळीसारखीतू हसते परिकथेतल्या राक्षसासारखीतू वाहते मात्र अश्वत्थामाच्या जखमेसारखीअग तुझा खेळ होतो गं पण माझा जीव जातो आणि सहज सुचनाऱ्या गोष्टी टाइप करनारा.
या चित्रपटामुळे समाजात फूट पडण्याची भीती असल्याचे मत जाणकार व्यक्त करतात.
मकर व्यक्ती या अत्यंत काटकसरी, हिशेबी व व्यवहार जाणणा या असल्यामुळे प्रपंचात व संसारात त्या यशस्वी होतात.
असे बोलून एका माणसाने बँगमध्ये हात घातला.
आर्थिक स्वातंत्र्य आलं, की नात्यांची गरज उरत नाही, अशी स्वकेंद्रित वृत्ती तयार होताना दिसते आहे का?
सर्वाधिक वाचलेले मात्र, त्या गावात आहे एक भलामोठा डोंगर.
रत्नागिरीचा देश परदेशातील अन्य भागांशी समुद्र मार्गाने व्यापार झाल्याचा उल्लेखही काही ठिकाणी आढळतो.
त्यांच्या हालचालीवरुन आत गडबड सुरु आहे हे जरी लक्षात आले तरी पेशंट नक्की कसा आहे याची कसलीही कल्पना येत नव्हती.
आपले मन सतत अस्थिर व चंचल असते.
प्रजासत्ताक दिनाच्या पूर्वसंध्येला या पुरस्कारांची घोषणा होताच पालघर जिल्ह्यात आणि कला विश्वात आनंदाची लाट पसरली आहे.
चोकेश्वर उईके म्हणाले, वाघ किंवा बिबट्या जवळच आहे म्हणून माकडं आवाज करत आहेत.
तुळा या राशीमध्ये चित्रा, स्वाती, विशाखा ही तीन नक्षत्र येतात.
संभाजीराजांना भोजनाचं आमंत्रण असताना या दुर्गाबाईंनी खाशा स्वारींना जेवण वाढण्याचं काम केलं.
चप्पल पालथी पडली तर नीट कर, विनाकारण चालू असलेला लाईट बंद कर बापाची ही दिवसभराची कटकट सुमितला 402,492 .
इराण आणि आमच्यात सध्या सकारात्मक चर्चा सुरु आहे.
कोणत्याही संस्थेचा कारभार सेवाभावी वृत्तीने व नि स्वार्थी भावनेने करण्यात आपला हात कोणीही धरू शकणार नाही.
तो मर्चंट नेव्हीतून निवृत्त झाला आहे.
ग्रामसभा, आरोग्य शिबिर किंवा गावातील महत्त्वाच्या बैठकींमध्ये द्वारका वाघमारे यांना सन्मानाने बोलावलं जातं.
स्वयंप्रकाशी, कर्तृत्ववान ही त्यांची भूमिका त्यांना मान्य नाही का?
शेवटी गुरुजींच्या खणखणीत आवाज त्ममेव लग्नम .
तिची वात्सल्यानी भरलेली नजर पाहून व्हनीआजीच्या डोळ्यात पाणी तराळले.
आपण आता दिवसांची सवलत मागत आहोत जेणेकरून तेल खरेदी करता येईल.
या राशीवर रवी या ग्रहाचे स्वामित्व आहे.
पण उशीर झाल्यानं त्यांनी विमानानं जाण्याचा निर्णय घेतला होता, असं रोहत म्हणाले.
वैशालीताई केळकर यांनी एका अशाच स्टेशनवर करायचे ठरविले ही खरच माझ्यासाठी आनंदाची बाब होती.
मतदानाच्या सभागृहापासून दहा फुटावर होतो तिथे माझ्या या दंडाला दहा पोलीस.
तर दुसरीकडे इस्त्रायलकडे सुद्धा अशीच अस्त्र असल्याने मानव जातीसाठी ही धोक्याची घंटा असल्याचे म्हटले जात आहे.
समाजात तुमची प्रतिष्ठा आणि सन्मानही वाढेल.
बाकी दुसरं काही कारण नाही, या बाजारात 119 वर्षांपासून सुरू असणारं जुन्या फर्निचरचं दुकान चालवणारे फरहान फर्निचरवाला आम्हाला सांगतात.
रेनॉल्ट कंपनीने अद्याप फक्त टरबो पेट्रोल व्हेरियंटच्याच किंमती सांगितल्या आहेत.
युद्धामुळे विद्यार्थ्यांच्या मानसिक ताणाचा विचार करून हा निर्णय घेण्यात आला आहे.
कुणाला एकवेळ कुणाच्या आधाराची गरज असेल पण फुकाच्या ज्ञानाची नाही.
सुंदरकाका आता दुकानात जात नाही सारा व्यापार आपल्या मुलाकडे सोपवला.
याआधी हर्षित राणा देखील दुखापतीमुळे संपूर्ण स्पर्धेतून बाहेर झाला आहे.
हे प्रवेश क्रमाने नाहीत मुलगा आत आहे आणि मुलगी घाईतच रंगमंचावर प्रवेश घेते.
ही निवडणूक बिनविरोध व्हावी यासाठी प्रयत्न.
आश्चर्य म्हणजे त्यात माझ्या लहान हान मुलाने छान मदत केली.
मध्यंतरी उच्च न्यायालयाने त्या योजनेतील पात्र शेतकऱ्यांचे कर्ज माफ करण्यात यावे, असा आदेश दिला होता.
त्यांच्या डोळ्यांतून पाणी येत होतं.
मात्र काही नागरिकांची तांत्रिक अडचणीमुळे बुकिंग होत नाही तर ज्यांची बुकिंग झाली त्यांना देखील घरगुती सिलेंडर मिळत नसल्याचं नागरिकांचा म्हणणं आहे, त्यामुळे अजूनही घरगुती गॅस सिलेंडर मिळण्यासाठी नागरिकांना मोठ्या अडचणींना सामोरे जावे लागत असून मोठा त्रास सहन करावा लागत आहे, बदनापूर शहरासह ग्रामीण भागातून मोठ्या संख्येने नागरिक एजन्सीवर रांगा लावून तासंतास खडाक्याच्या उन्हातही उभा राहत आहे.
गृहनिर्माण सचिव स्टीव्ह रीड यांनी बीबीसीला सांगितलं की, इराण ब्रिटनला लक्ष्य करतोय किंवा तसे करण्याची त्याची क्षमता आहे, अशी कोणताही स्पष्टता दिसून येत नाही.
अशोक खरातची पोलीस कोठडी आज संपणार असल्याने न्यायालयात हजर केलं जाणार आहे.
आलियाने चहा बनवण्याच्या गोष्टी, टॅटूच्या जागा, वेगवेगळे चेहरे आणि डान्स हुकस्टेप्स करून दाखवले.
साहित्यिक सांस्कृतिक बातम्यांची पत्रकारिता करू लागलो.
होर्मुझ सामुद्रधुनीत इराण आणि अमेरिका इस्रायलमध्ये तणाव वाढला आहे.
दुसऱ्या दिवशी बाबा घरी आले.
प्रत्येकाचे अधिकार ठरलेले आहेत, साधारणपणे सभापती किंवा अध्यक्ष स्थानावर बसलेल्या व्यक्तीचा सन्मान असतो,, त्यांचे निर्देश पाळायचे असतात.
मकर या राशीमध्ये उत्तराषाढा, श्रवण व धनिष्ठा ही तीन नक्षत्र येतात.
कुणी तिसरा व्यक्ती अन्याय करुन निघून गेला ते दुःख जवळच्यां व्यक्तींच्या सोबतीने, मदतीने सहन करता येतं, त्यातून उठून उभे राहता येतं परंतु आपल्या जवळची व्यक्ती आपण केलेल्या चुकीची शिक्षा म्हणून आपल्याला सोडून जात आहेत हे दुःख पचवणे फार अवघड असते.
शेतात जाण्यासाठी रस्ता मिळावा या मागणीसाठी गेल्या ११ महिन्यांपासून शिरपूर तहसील कार्यालयात चकरा मारणाऱ्या वृद्ध आजी आजोबांनी अखेर आज टोकाचे पाऊल उचलत तहसील कार्यालयासमोर आमरण उपोषण सुरू केले आहे.
सत्यवतीने देवव्रतासोबत जे केले त्याचे कधीच समर्थन होऊ शकत नाही पण त्याची जी सजा तिला मिळाली ती फार मोठी होती असे वाटते.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . पूनमची सकाळपासून धावपळ सुरू होती.
पाणी पिऊन स्वानंद बाथरुममधे गेला.
कंन्सटल्सी कंपनी आणि अमेरिकन खाजगी संस्थातील शिक्षक सोडले तर ज्ञान पाजळणाऱ्यांना कुत्रही हुंगत नाही.
काही चेकअप आणि टेस्ट केल्यानंतर निदान झाले की .
ते म्हणतात, हा चित्रपट केरळचा धार्मिक सलोखा आणि सामाजिक वातावरण बिघडवण्याच्या हेतूनेच बनवण्यात आला आहे.
या काळात मीन राशीच्या व्यक्तींना आपल्या खर्चावर नियंत्रण ठेवावे लागेल.
संचारबंदी असन तर सारा चालू राहीन का?
किटाळीमधील इतर गावकऱ्यांचंही तेच म्हणणं आहे की, आपल्या शेतीवर दुष्परिणाम होईल.
त्या तलावाच्या दुस या बाजूला अनेक वर्षं जुनी वाटावी अशी प्रार्थना करण्याची, नमाज अदा करण्याची इमारत आहे.
मी अन्यायग्रस्त आहे ही भावना जेव्हा खूप प्रबळ होते तेंव्हा माझी समाजाप्रती जबाबदारी काय आहे हे विसरल्या जाते.
धुरंधर चित्रपटात त्याने खलनायक मेजर इक्बाल ची भूमिका साकारली असून, त्याच्या अभिनयाचे खूप कौतुक झाले.
हे आणि असे नेहमीच समोर येणारे मुद्दे तर महत्त्वाचे आहेतच, पण त्याचबरोबर एका अत्यंत वेगळ्या विषयाकडं पानसे यांनी लक्ष वेधलं.
आज सावित्रीबाई फुले यांचा स्मृतिदिन आहे.
खासदार प्रतापराव जाधव, आमदार डॉ. राजेंद्र शिंगणे, संजय रायमुलकर, श्वेता महाले,आकाश फुंडकर, दिलीपकुमार सानंदा, संजय कुटे, संजय गायकवाड, राजेश एकडे हे लोकप्रतिनिधी आहेत, माजी आमदार राहुल बोंद्रे, रविकांत तुपकर, अशोक सोनवणे हे जिल्ह्यातील प्रभावशाली राजकीय नेते आहेत.
काका बोलू लागले मुली जायची वाटच बघत होतो गं मी तुझ्या काकूशी खूप बोलायचं राहिलेलं आयुष्यात कधी तिच्याशी धड असा बोललोच नव्हतो मी फार हिडीस फिडीस केलं मी तिला कायमच तिला हाक मारतांनाही मी ए मुर्ख, ए अक्कलशुन्य अशी हाक मारत असे पुरुषी अहंकार अगदी चोवीस तास, फणा काढून असे माझा मी माझ्या बायकोला ना कधी सुखात ठेऊ शकलो, ना माझ्या लेकींशी कधी मायेने वागू शकलो कायमच मी त्यांनाही तुच्छतेचीच वागणूक दिली पण इतकं असूनही त्या तिघींनी मात्र, माझा कायम आदरच केला बायकोने अगदी तिच्या अखेरच्या श्वासापर्यंत, माझी काळजी घेतली म्हणजे त्या दिवशी ती पहिल्यांदाच, मला माझी बिपी ची गोळी द्यायची विसरली मी वाट्टेल तसं बोललो तिला आणि स्वतःच गोळी घेतली पाकीटातून, रात्री सव्वा दोन वाजता पण एवढं होऊनही, माझ्यासाठी पाणी तिच घेऊन आली होती माझ्या हातात पाण्याचं भांडं दिलं, नी तशीच हाॅलमध्ये जाऊन झोपाळ्यावर बसली ती आणि आणि .
मात्र बँक ऑफ महाराष्ट्रचे मुख्यालय हे पुणे शहरात आहे.
पण शाल्मलीला मात्र चैन पडणार नव्हतं सानेकाका नक्की कसे बेशुद्ध पडले हे कळल्याशिवाय.
नागपुरात राम नवमीला भव्य शोभा यात्रा काढली जाते.
बोलक्या बाहुल्यांच्या कलेचा जागतिक स्तरावर प्रसार व्हावा, असा त्यामागचा उद्देश. . . म्हणूनच २००३ पासून दरवर्षी वर्ल्ड पपेट्री डे २१ मार्चला साजरा केला जातो.
आता माझी आई ठणठणीत बरी झालीय.
या परिषदेत विविध देशांतील अनुभव, संशोधन आणि तंत्रज्ञान यांचे आदानप्रदान होऊन वैद्यकीय व्यवस्थेत अधिक प्रभावी धोरणे तयार करण्यास मदत होईल.
ही राज राशी असल्यामुळे एखादी व्यक्ती जीवनाच्या सुरुवातीला कितीही खालच्या पदावर असली तरी, आपल्या केवळ राशीच्या प्रभावामुळे कालांतराने ती उच्च पदावर जाणार यात संशय नसतो.
पाच विडियो आतापर्यंत टाकले.
घरात पाल बघून ती जेवढी दचकणार नाही तेवढे दचकून तिने विचारले.
आलेल्या सुमारे 20 आक्षेप व सूचना नोंदवून अंतिम अहवालात समावेश करून तो राज्य शासनाकडे पाठवला गेला.
भूम, वाशी, कळंब, उस्मानाबाद आणि तुळजापूर हे तालुके बालाघाटच्या रांगेत स्थित आहेत .
बुध २९ जूनपर्यंत या मार्गी गतीत राहील.
जून महिन्यात संयुक्त राष्ट्रांच्या सांगण्यावरून इस्रायल आणि अरब राष्ट्रांनी युद्धविरामाची घोषणा केली.
त्यावर आझाद रागावून म्हणाले, या फोटोशी तुझा काय संबंध?
मनात असून पण तुम्हाला भेटायला येऊ शकलो नाही.
जूचंद्र गावाच्या वेशीवर मत्स्याकृती पर्वतावरील पुरातन मंदिरात देवी विराजमान आहे.
या माध्यमातून त्यांनी निर्मलग्राम स्वयं सहायता चळवळ राबवली.
चार दिवसांनंतर 26 एप्रिल 1858 रोजी कुंवर सिंह यांचे डोळे कायमचे मिटले.
कुटुंबाप्रती आपली जबाबदारी असते.
स्थानिकांच्या मदतीने जखमींना रुग्णालयात दाखल केले असून उपचार सुरू आहेत.
त्यांनी अशा प्रकारची कारवाई केली तर मग ची विमानं आजही कशी उडवली जातात?
त्यामुळे त्याने पुन्हा रनवे 11 वर उतरवण्याचा प्रयत्न केला.
९ फेब्रुवारीच्या तुलनेत, सध्याच्या लोखंडाच्या दरात प्रति मेट्रिक टन ४,००० रुपयांपेक्षा जास्त वाढ झाली आहे.
या राशीच्या महिलांसाठी आजचा दिवस खूप खास आहे.
पेशंटसमोर चेहऱ्यावर कितीही शांतता दाखविली तरी मनात प्रचंड भिती असते.
आपण अधिक भावनाप्रधान व हळवे आहात.
तो आणि त्याचा भाऊ दोघांनाही आम्हाला अभ्यासाच्या कारणावरून रागवण्याची वेळ येऊ दिली नाही.
पुष्पगुच्छ देतो राजू प्लंबर ओ सासरेबुवा घरात तर शिव्या देता.
तरीही तो पडवीत बसून मसलत करतो विश्वास पाटलांचं हे ऐतिहासिक संशोधन मात्र भल्याभल्या इतिहास संशोधकांची ऐशी की तैशी करणारंच आहे.
निवडणुकीत सहभागी होणाऱ्या सगळ्या पक्षांनी आणि उमेदवारांनी ही आचारसंहिता पाळणं अनिवार्य आहे.
छत्रपती शिवाजी महाराजांनंतर गनिमी काव्याचे महत्त्व कुंवर सिंह यांनीच सिद्ध केले होते.
जिन्होने इस एरिया को बनाया.
मात्र त्याच्या वडिलांनी हार मानली नाही आणि रिक्षा चालवून मुलाला दररोज पुढे जाण्याची प्रेरणा दिली.
त्यातल्या त्यात मोठ्या म्हणजे 10 11 वर्षांच्या मुलींवर लहान बाळांना सांभाळायची जबाबदारी होती.
पवार साहेबांनीही तेच केलं पण स्वतःला हरवू दिलं नाही.
तसेच ज्येष्ठ आणि दिग्गज कवींच्या गाजलेल्या कविता सादर करण्याची देखील त्यांना आवड आहे.
बखरींमधील मजकूर विश्वासार्ह नसेल, तर मग इतिहासाच्या अभ्यासकाने करायचे तरी काय, हा प्रश्न स्वाभाविकपणेच उद्भवणार, याची जाणीव असल्यामुळे राजवाड्यांनी त्या चिकित्सेनंतर लगेच या प्रश्नाचे उत्तर दिले होते.
यासाठी निरीक्षणे व त्यांच्या नोंदी अतिशय महत्त्वाच्या असतात.
सावकाराकडून कर्जाच्या वसुलीसाठी तगादा लावला जातो.
पण त्यांचा फोन बंद असल्यानं संपर्क होऊ शकलं नाही.
सुधीर मुनगंटीवार यांनी या हा विषय मांडल्यानंतर विधानसभा अध्यक्ष राहुल नार्वेकर यांनी या विषयाची दखल घेतली.
पाडगावकर दुसऱ्या एका कवितेत म्हणतात जागून ज्याची वाट पाहिली ते सुख आले दारी ।
अनेक बँका आणि वित्तीय संस्था या काळात विशेष कर्ज योजना देतात, ज्यामुळे गुंतवणुकीस पोषक वातावरण तयार होते.
तर, कारण तालुक्यातील अडाण नदीवरील अडाण प्रकल्प हा जिल्ह्यातील मोठा जलसिंचन प्रकल्प आहे.
या वर्षी प्रथमच सीईटी कक्ष विद्यार्थ्याला प्रवेश परीक्षेची एक अस्थायी व एक अंतिम अशी दोन प्रवेशपत्रे उमेदवारांना उपलब्ध करून देणार आहे.
डिजि होम आणि टेक टॉक या विशेष संकल्पनासुद्धा या परिषदेत असतील.
त्यात तो काही काळ यशस्वी झाला परंतु अल्लाउद्दीन खिल्जीचा मुलगा मुबारक खिल्जीने त्याला मारुन सत्ता बळकावली.
ताईंवर चुकीचा आरोप केला जात आहे.
घरात बायकोला भज्यांची ऑर्डर देतो.
तामिळनाडूमध्ये आम्ही 200 जागा जिंकून सत्तेत येऊ असा विश्वास रामदास यांनी व्यक्त केला.
काही सांगतात की अटी तिच्या वडिलांनी घातल्या होत्या पण तो तपशीलाचा भाग आहे.
या ग्रंथाने संपादक, प्रकाशक म्हणून मला एक आत्मविश्वास दिला की, तुम्ही उत्तमाचा ध्यास घेऊन जर वाचक अभ्यासकांच्या ओंजळीत काही देण्याचा प्रयत्न केला, तर तिथे किंमत हा विषय अजिबात आड येत नाही.
1,039 2024 25, 718 69 , . . , 1,058 766 292 .
तसंच त्यांची क्षमता किंवा क्षेपणास्त्रांचा पल्ला 1240 मैल म्हणजे 2000 किमी एवढा मर्यादीत असल्याचंही त्यांच्याकडून सांगण्यात आलं होतं.
या घटनेची आठवण करून देत त्यांनी राजगुरूंना विनंती केली की भाजल्यामुळे छातीवर तयार झालेल्या खुणा ते त्यांना दाखवू शकतात का?
भोंदूबाबा खरातविरोधात आत्तापर्यंत सहा गुन्हे दाखल झाले आहेत.
त्याची बॅटही तळपायला लागली.
इराण चर्चेसाठीही पुढे येत नाही.
निरंतर सामूहिक संघर्षातून ट्रान्सजेंडर समुदायाने आपले हक्क अधिकार मिळवले आहेत.
बरोबर 7 वाजून 33 मिनिटांनी मॅजिस्ट्रेटनं त्याच्या घड्याळाकडे पाहून हात हलवला.
तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा त्याच्यासोबत आलेले लक्ष्मण मडावी म्हणाले, 4 वर्षांपूर्वी इथं एक माणूस आला होता.
त्यांचा लयपश्चिमा हा एक नितांत सुदंर कार्यक्रम बघण्याचा योग देखील आला.
आठवा त्यांची जिलेबी पचवायला काय भीमपराक्रम करावे लागते होते ते.
आता संघाने दुखापतीमुळे मधून माघार घेतलेल्या जॅक एडवर्ड्सच्या जागी नव्या भिडूची निवड केली आहे.
तर स्वतःच्याच संसारात गुरफटून गेलेल्या शाल्मलीने, अगदी ठरवून महिन्याची सुट्टी टाकली होती आॅफिसमध्ये.
या जाधवांनी काय सांगितले त्या अमृतानियामुळे सोसायटीतल्या लोकांना हागवण लागली म्हणून.
रात्रीचा दिवस केला, दिवसाची रात्र केली.
माझ्या देशातील माझ्या बहिणींची माझ्यावर मोठी जबाबदारी आहे, असं सेन यांनी म्हटलं होतं, असं ग्लासगोच्या रॉयल कॉलेजच्या नोंदींमध्ये नमूद केलेलं आहे.
सणाचा आनंददायी माहोल स्वतःच बाजारपेठेला चालना देतो.
मर्यादित वेळ असूनही त्यांनी आपल्या जिद्दीच्या जोरावर यश संपादन केले.
8.31 ला विमान यवतच्या पुढे असावे तिथून परत पुण्याकडे जाण्याचा निर्णय का घेण्यात का आला नाही?
मात्र युद्ध विरामाची घोषणा करताच आता अमेरिका हादरली आहे.
तर काही सामन्यांना माहिका हार्दिकचा लेक अगस्त्य पंड्यासोबतही दिसली होती.
आजचे मुख्य अतिथी आहेत आणि आजच्या कार्यक्रमाचे अध्यक्ष आहेत श्री गुलाबराव कर्दाळे उर्फ बंटी.
असा सवाल त्यांनी उपस्थित केला.
ते म्हणतात, देशातील लोकांमध्ये फूट पाडणाऱ्या कोणत्याही गोष्टीचा आम्ही जोरदार विरोध करू.
जाधव त्या स्पाँसरची मी वाट लावणार आहे.
विनंती केल्यास आम्ही त्या देशांना मदत करू, परंतु एकदा इराणचा धोका संपुष्टात आला की त्याची गरज भासू नये.
हा धाडसी आणि बंड करणारा वेगळा चित्रपट आहे.
प्रश्न एखाद्या एकट्या व्यक्तीचा नाही तर प्रश्न आहे त्या सामाजिक मानसिकतेचा, जिच्यामुळे अशा प्रवृत्तींना खतपाणी मिळते.
ब्राह्मो समाजआर्य समाजअलीगड चळवळरामकृष्ण मिशन इ. या सुधारणा चळवळींची विचारधारा समजून घ्या.
या हल्ल्यांमध्ये इराणचे गॅस सप्लाय नेटवर्क आणि पॉवर ग्रीडचे मोठे नुकसान झाले आहे.
विमान लँडिग करताना पहिल्यांदा शक्य झालं नाही तर विमानानं गो राऊंड घेतला म्हणजे दुसरा प्रयत्न केला.
उमेदवारांनी अधिकृत वेबसाइटवरून आपले अ ॅडमिट कार्ड डाउनलोड करून त्याची प्रिंटेड कॉपी सोबत ठेवणे आवश्यक आहे.
पोलिसांनी त्या मुलाला मारहाण करण्यास सुरुवात केली.
फोटो स्रोत, अभ्यासकांच्या मते, हिंद महासागराच्या दिशेनं करण्यात आलेला हा हल्ला इराणनं स्वतःवर घालून घेतलेल्या मर्यादा ओलांडल्या असल्याचं दाखवतो.
लक्षणे पाहतानाचा महालक्ष्मीचा अचंबित आणि कौतुकाने भरलेला भाव मुर्तीकाराने तिच्या चेहऱ्यावर अद्भुतपणे साकारला आहे.
काकती म्हणजे दुर्गा आणि दुर्गेचे भक्त म्हणून काकतीय असेही काही लोक मानतात.
जिल्ह्यातील तालुक्यांची संख्या आठ इतकी आहे.
अजूनही तो अर्धवटराव कानशिलावरुन बंदूक धरुन खांद्यावर बसलेला आहे आणि विक्रम वेताळ मधल्या वेताळासारखा विचारतोय जर तू कोणती एकांकिका पूर्ण केली तर डोक्याच्या ठिकऱ्या ठिकऱ्या करील.
इथं चित्रं आहेत, जुने टेलिफोन्स आहेत, रेडिओ ट्रान्झिस्टर्स आहेत, तबकड्यांच्या रेकॉर्ड्स आहेत, कैसेट प्लेयर्स आहेत, भांडी आहेत, बाटल्या आहेत, दागिने आहेत, काय काय आहे.
दररोज जीभ स्वच्छ करणे, लिंबू धणेयुक्त पाणी पिणे आणि तंतुमय अन्नाचा आहारात समावेश करणे यामुळे शरीरातील अशुद्ध घटक बाहेर पडण्यास मदत होते.
त्यामुळे अमेरिकन लष्कराला ट्रम्प यांनी इराणमधील वीज प्रकल्पांवरील हल्ले टाळण्यास सांगितल्याचे सांगितले जाते.
भंडारा जिल्ह्याच्या सातही तालुक्यांच्या ताज्या बातम्यांसाठी वाचत राहा महाराष्ट्र टाइम्स ऑनलाइन. . .
त्यानंतर त्यांना ऑक्टोबरच्या मध्यात कानपूरपासून 50 मैल लांब आणि नंतर 23 ऑक्टोबरला कानपूरपासून 36 मैल लांब जालौन कालपी मार्गावर पाहिले गेले.
दीडशे वर्षांहून अधिक कालावधीच्या १८७५ सालापूर्वीच्या हवामानाच्या घटकांच्या नोंदी, अहवाल व तक्ते भारतीय हवामानशास्त्र विभागाच्या पुणे येथील राष्ट्रीय माहिती केंद्रात संगणकीय पद्धतीने जतन करून ठेवलेले आहेत.
शिस्त आणि टापटीप ही आता त्याच्या सवयीचा भाग बनली होती.
आशियामध्ये भारतीय चलनावर याचा विशेष परिणाम होत असून, डॉलरच्या तुलनेत ते 94.01 पर्यंत घसरले आहे.
त्यातून होणारी सागरी वाहतूक निलंबित करण्यात आलेली नाही.
यामुळे वृत्तपत्र आणि सोशल मीडिया युजर्सनं हा प्रश्न उपस्थित केला की निर्णय घेणाऱ्या यंत्रणांचे अधिकारी किंवा डोनाल्ड ट्रम्प यांच्या सरकारशी संबंधित लोक संवेदनशील माहितीचा वापर सट्टेबाजी करण्यासाठी करत आहेत का?
पल्स २०२६ परिषद ही केवळ वैद्यकीय चर्चांपुरती मर्यादित नसून वैद्यकीय क्षेत्रातील नवकल्पनांचा संगम घडविणारा मंच ठरणार आहे.
18 मार्च 2026 रोजी स्थानिक वृत्तपत्रात अशोक खरातने इतरही अनेक महिलांचे अशाच प्रकारे शोषण केल्याची बातमी प्रसिद्ध झाली.
आज सामाजिक माध्यमातून तेच होत आहे.
राजकीय सारीपाट हा बुद्धिबळासारखा असतो!
त्यांच्या विनोदी संवादांनी प्रेक्षकांना हसवले.
रोहित पवारांनी पत्रकार परिषद आणि प्रेझेंटेशनमध्ये केलेल्या दावे आणि आरोपांची बीबीसी न्यूज मराठीने स्वतंत्रपणे पडताळणी केलेली नाही.
या महत्त्वपूर्ण कार्यक्रमाअंतर्गत जगातील हजारो हवामान निरीक्षणांची जमिनीवरील स्थानके, समुद्रावरील तरंगक, बोटी, विमाने, उपग्रह इत्यादींद्वारे मिळवलेल्या लाखो नोंदी जागतिक हवामानशास्त्र संघटनेची जागतिक एकात्मिक निरीक्षण प्रणाली मध्ये एकत्र केल्या जातात.
2000 वर्षांत पहिल्यांदा पूर्णपणे ज्यूंचा देश अस्तित्वात आला होता.
त्यांच्यावर काही वर्षांपूर्वी गंभीर उल्लंघन प्रकरणी तीन वर्षांची निलंबनाची कारवाई करण्यात आली होती, असा दावा करत, रोहित पवारांनी याबाबत दिली.
मराठी स्पंदन हे केवळ एक संकेतस्थळ नसून, तो आपल्या मराठी माणसांच्या भावनांचा आणि विचारांचा एक सोहळा आहे.
दरम्यान, ही तक्रार केवळ माझा आवाज दाबण्यासाठी आणि भीती दाखवण्यासाठी केली असल्याचं मुक्ता कदम यांनी म्हटलं आहे.
एवढ्यात एक सुशिक्षित बाई भाजी घेण्यासाठी तिच्या जवळ आली.
आज तुम्हाला तुमच्या जवळच्या व्यक्तीकडून चांगली बातमी मिळण्याची शक्यता आहे.
म्युच्युअल फंडाचा पडत्या काळातील परतावा कसा आहे याचाही विचार केला गेला पाहिजे.
1985, 1,200 , , , 100 100 .
या सर्व कारणांमुळं खतांच्या किमती आता झपाट्याने वाढत आहेत.
एअरक्राफ्टमध्ये काहीही अडथळे नव्हते.
राज्यात किंवा देशातही जर एवढे महत्त्वाचे विषय असतील तर धार्मिक विद्वेषाची भावना पसरवणारे मुद्दे चर्चेत येतातच कसे?
तरीही, समितीने ठामपणे म्हटलंय की, आर्थिक लाभ पर्यावरणीय हानीच्या तुलनेत अपुरा आहे.
रंग नाही, तर त्याची दिसण्याची तीव्रता महत्त्वाची ब्राइटनेस आता संशोधकांनी एक नवीन संकल्पना पुढे आणली आहे, ती म्हणजे .
शनिवार रविवारच्या सुट्टीत मॉल्समध्ये फिरणार् या पिढीतील अनेक जण आपल्या परिसराबद्दलची संवेदनशीलता, उत्तरदायित्व गमावून बसले.
फोटो स्रोत, नंतर दुर्गा भाभींना सांगितलं, राजगुरूंनी नोकराच्या वेशात घाणेरडे कपडे घातले होते.
केदारने सर्वाना नमस्कार करत म्हणाला आम्ही आता जरा खोलीत जाऊन येतो.
त्यांच्या कंपनीद्वारे ड्रोनच्या मदतीने घरपोच पार्सल डिलीव्हर केले जातात, ज्यामुळे खर्च तर कमी होतोच पण कार्बन उत्सर्जनही कमी होतं.
रात्री जेवत असताना मध्येच घुबडाचा हू हू आवाज पुन्हा आला.
हे जरा अतीच होत होते पण यावर वाद घालणे म्हणजे उगाच एकवेळ जेवणावर पाणी सोडण्यासारखे होते.
विमानाचा ब्लॅक बॉक्स आणि कॉकपिट व्हॉइस रेकॉर्डर शोधण्याचे काम सुरू आहे.
काय गं, तुझा कसा हा श्लोक पाठ आहे?
लैंगिक अडचणी घेऊन येणाऱ्यांना मधाची विक्री केली जायची.
एड गार्डन यांनी कंपनीत मोठा हिस्सा खरेदी केला आणि नियुक्तीच्या प्रक्रियेवर प्रश्न उपस्थित केले.
मोदी हे गुजरातचे सर्वाधिक काळ मुख्यमंत्री राहिले आहेत आणि स्वातंत्र्यानंतर जन्मलेले पहिले पंतप्रधान आहेत.
घोरपडे मै तुम्हे छोडूंगा नाही.
आमच्याकडे बाळाची तपासणी करून ते आता त्यांच्या गावी दिल्लीकडे रवाना होणार होते!
खरात याचं वास्तव समोर आल्यानंतर 21 मार्च 2026 रोजी तिसऱ्या महिलेने पोलिसात धाव घेत तक्रार दिली.
फोटो स्रोत, त्यांना भीती वाटत होती की नासिर यांचे समर्थक असणारे त्यांच्या सैन्यातले अधिकारी बंडखोरी करतील आणि या नादात इस्रायल वेस्ट बँक आपल्या घशात घालेल.
दृष्टी आणि माहिती यावरील तंत्रप्रगत नियंत्रणाच्या माध्यमातून आधुनिक युद्ध आणि सिनेमा एकमेकांत खोलवर मिसळलेले आहेत.
बहुतेक तेलगु भाषिक भागावर काकतीयांनी जवळ जवळ तीनशे वर्षे राज्य केले.
विधान भवनात गेल्यानंतर त्यांनी कधी कधी देवाचं दर्शन घ्यायला यावं लागतं अशी दिली प्रतिक्रिया दिली आहे.
तो चित्रपट जेम्स बाँड चित्रपटांची पॅरोडी आहे.
या सामन्याआधी कोलकाता नाईट रायडर्स संघाला मोठा धक्का बसला आहे.
रोज रोज काय तुमच्या कारवर टांग वर करायची.
हवाई दलाचं विमान उड्डाण घेतल्यानंतर लगेचेच कोसळल्याची माहिती आहे.
त्यामुळे सोबतच इतर आंतरराष्ट्रीय संस्थेकडून देखील तपास करावा, अशी मागणी रोहित पवारांनी केली आहे.
त्या दिवशी तो स्वतः या जीवघेण्या हल्ल्याचा बळी ठरू शकला असता, मात्र एका मित्राला उशीर झाल्यामुळे त्याचा जीव वाचला.
पण तिथे पोहोचल्यावर त्याला आश्चर्याचा मोठा धक्का बसला.
याला ते आपल्या अभिनयाचे प्रमाणपत्र मानतात.
तुम्हाला धार्मिक कार्यांमध्ये रस वाटेल.
तो मागे कुठे तरी शंभरएक वर्षांपूर्वीच्या दिवसांमध्ये अडकला आहे.
आता आमच्या व्यवसायांसाठी कॅनेडियन कामगार आणि तरुणांमध्ये गुंतवणूक करण्याची वेळ आली आहे.
कवी शांता शेळके यांच्या शब्दांतून आणि सुधीर फडके यांच्या सुरांतून अजरामर झालेली ही प्रार्थना आजही तितकीच प्रेरणादायी आहे.
तुमचा आत्मविश्वासही वाढू शकतो.
फोटो स्रोत, जयकुमार गोरे म्हणाले, पोलिसांना दमदाटी करून गेट उघडून आत कोण गेलं याची चौकशी झाली पाहीजे.
त्यांचे खरे कर्तृत्व हे काटेवाडी गावाच्या कायापालटात दिसून येते.
दर काही दिवसांनी एखाद्या धार्मिक विषयावर वाद होतो आणि तो महाराष्ट्रासह देशभरात चर्चेचा मुद्दा बनतो.
त्यामध्ये गोदूचा नवरा व सासरा सामील आहेत.
कुठे कैफी आझमी, तर कुठे जान निसार अख्तर.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . मामाने दिलेली सिल्कची पिवळी गर्भरेशमी कांजीवरम साडी नेसून अस्मिता बाहेर आली.
कोणत्या राशीवर कसा प्रभाव असेल?
त्या टक्कलाच्या कौतुकापेक्षा मला माझ्या पोटाची अधिक काळजी होती त्यामुळे मी तिकडे पूर्णपणे दुर्लक्ष करुन आंघोळीला निघून गेलो.
शिवाय यातून संभाजी महाराज हे छंदीफंदी स्वभावाचे होते, हाच निष्कर्ष विश्वास पाटील यांना अभिप्रेत असावा, असाही अर्थ निघतो.
बेल्टेड जॅकेट्स, लहंगा, शरारा, प्री प्लीटेड साड्या हे तिच्या ब्रँडचं मुख्य वैशिष्ट्य ठरलं आहे.
अनेक मालिका, स्पर्धांमध्ये संजू संघात असायचा, पण अंतिम 11 मध्ये त्याला स्थानच मिळत नव्हतं.
चहाचा एक घोट घेत पेला बाजूला ठेवला.
असे हे सार धर्मांचेअसे हे सार सत्याचेपरार्था प्राणही द्यावे।
तपश्चार्या करण्याकरिता, व्रत, वैकल्य, यम नियम व कसलेही काबाडकष्ट करण्याची वृश्चिकराशीची तयारी असते.
सर्व जागतिक भागीदारांशी आम्ही चर्चा करत आहोत.
छत्रपती संभाजीनगर जिल्ह्यात एक लोकसभा तर सहा विधानसभा मतदारसंघ येतात.
बातमी वाचून मालकांनी मला बोलावले आणि आमच्याकडे नोकरी कराल का? विचारले. वर्तमानपत्राचा गंधही नसताना त्यांचे आमंत्रण आणि माझे हो म्हणणे पुढच्या वाटचालीचा सकारात्मक संकेत म्हणून घडले आणि मी पत्रकार झालो.
प्रकल्पाची एकूण क्षमता ३७ दशलक्ष लिटर प्रतिदिन त्यापैकी १० दशलक्ष लिटर पाण्याचा पुनर्वापर.
ते काम बडबड करुन सांत्वना देऊन दोन झोपेच्या गोळ्या देण्याइतपत सोपे नसतं.
यश दयालवर गंभीर आरोप 2026 उत्तर प्रदेशचा खेळाडू असलेल्या यश दयालवर दोन वेगवेगळ्या प्रकरणांत लैंगिक शोषणाचे गंभीर आरोप आहेत.
रोज सकाळी रिकाम्या पोटी १ चमचा तूप घेतल्यास ते सांध्यांमध्ये वंगणाचे काम करते आणि आतड्यांमधील घाण साफ करून बद्धकोष्ठतेची समस्या मुळापासून संपवते.
अशा परिस्थितीत भारतासारख्या ऊर्जेच्या आयातीवर अवलंबून असलेल्या देशाने खनिज तेल व ऊर्जेच्या बाबतीत स्वयंपूर्ण होणे ही केवळ आर्थिक गरज नसून, राष्ट्रीय सुरक्षेसाठीही ते गरजेचे आहे.
त्यांना पकडून बाहेर नेत, लिफ्टमधून खाली आणलं.
औषधनिर्माण उद्योगासाठी हवाई मालवाहतूक अत्यंत महत्त्वाची आहे.
पण तनय आणि रियाच्या घरून परवानगी काही मिळत नव्हती.
वुई लव्ह यु दादा, यु विल बी मिस्ड !
भगतसिंग, राजगुरू आणि आझाद भिंत ओलांडून हॉस्टेलमध्ये शिरले.
स्वातंत्र्याच्या मर्यादा, किंमत याविषयीही चर्चा होते.
या वर्षाची सुरुवातही फारशी चांगली झाली नाही, पण वर्ष सरत आलं आणि संजूची बॅट तळपली.
या मानसिकतेला फार मोठे स्थान आहे.
इराणच्या एका विधानामुळे कच्च्या तेलाच्या किमतीत पुन्हा भडका नेमकं काय घडलं?
पार्श्वभूमी भिकल्या धिंडा हे वारली आदिवासी समाजाचे प्रतिनिधित्व करतात.
त्यामुळे काहींची एक ना धड भाराभर चिंध्या अशी अवस्था होते.
इंद्राच्या पत्नीला जसे विवाह भाग्य मिळाले, आरोग्य लाभले व पुत्रप्राप्ती झाली, तसेच मलाही मिळो अशी प्रार्थना वधू शची ला करते.
ज्या राजाने त्यांना सन्मान म्हणून आपलं चिन्ह असलेलं सोन्याचं घड्याळ दिलं होतं, त्यांचा लवकरच मृत्यू झाला.
परिणामी त्यांची बँक ऑफ महाराष्ट्राच्या संचालकपदी वर्णी लागली आहे.
बहुधा स्त्री अभ्यास केंद्रां ची टीकात्मक भूमिका त्यांना मान्य नसावी.
त्यावेळी तुम्हीही बोलू शकले असता जर युद्ध झाले तर आम्हीही अमेरिकेसोबत व्यापार करणार नाहीत.
ठाण्यात सुमारे तीनशे किलोमीटर लांबीचे नाले असून विविध भागातून वाहत हे नाले खाडीत मिळतात ठाणे परिवहन सेवेचा 2026,27 चा आर्थिक वार्षिक 791 कोटी 86 लाख रुपयांचा अर्थसंकल्प महासभेत सादर करण्यात आला परिवहन व्यवस्थापन भालचंद्र बेहेरे यांनी सादर केलेल्या अर्थसंकल्पात प्रवाशांना दिलासा देणारा निर्णय घेत कोणतेही तिकीट दरवाढ प्रस्तावित केली नाही.
औषधनिर्माण क्षेत्रातील दळणवळणासाठी अत्यंत महत्त्वाचं केंद्र असणाऱ्या दुबईवर हल्ला झाल्यामुळे हे घडत असल्याचं तज्ज्ञांना वाटतं.
२६वर रेखाटलेलं हे शब्दचित्र पाहा शंभूराजांपेक्षा त्या येसूबाई एकदीड वर्षांनी लहान असतील.
भारतीय क्रिकेट संघातील खेळाडूंचे वैयक्तिक चाहते असतात आणि ते असणारच.
मुख्य पायलट आंतरराष्ट्रीय फ्लाईटवरून आले होते, हे खरे आहे का?
तिथे दिव्यांग विद्यार्थ्यांसाठी स्पर्धा परीक्षेचं विनामूल्य मार्गदर्शन केलं जातं.
तुम्ही समाजकार्यात सक्रियपणे सहभागी व्हाल.
त्यांनी राज्य नाट्य स्पर्धेत सहभाग घेतला आहे.
त्या वेळी सह्याद्रीच्या निबिड अरण्यात उतरण्यास मुघलांचं सैन्यही घाबरायचं, तिथं विश्वास पाटलांची ही गोदू मध्यरात्री घोडा उधळते!
आंध्र प्रदेश उच्च न्यायालयाने मे 2025 मध्ये दिलेल्या निर्णयाविरुद्ध पास्टर चिंथडा आनंद यांनी सर्वोच्च न्यायालयात याचिका दाखल केली होती.
युरोपातली अशी अनेक श्रीमंत कुटुंब यात गुंतलेली होती.
कारण देशाची आर्थिक राजधानी असलेलं मुंबई शहरही महाराष्ट्रात येतं, मनोरंजन नगरी बॉलिवूडही इथेच वसली आहे आणि नोकरी व्यवसाय, उद्योगाच्या संधींच्या दृष्टीने महत्त्वाची असलेली अनेक शहरं महाराष्ट्रातच आहेत.
दरवर्षी विधिमंडळाचे हिवाळी अधिवेशन नागपुरात घेतलं जातं.
मला हा सिनेमा पाहण्यात मुळीच रस नाही.
त्याचा पॅटर्न समजून घ्यायचा.
निलम गोऱ्हे यांनी जो निर्णय घेतला तो त्यांच्या अधिकार क्षेत्रातील आहे.
कारण किडनीचा आजार असेल तर त्यासोबत अनेकदा अ ॅनिमिया देखील होतो.
त्यामुळे भारताला तेलाची साठवणूक करणे आवश्यक आहे.
पण सातवीत त्याची शाळा सुटली.
ठाणे जिल्हा हा धरणासाठी प्रसिद्ध आहे.
४२ वर पाटील लिहितात, ते अण्णाजी दत्तो नुकतेच एका वाड्यामध्ये रायगड राहायला आले होते.
या नोंदी अचूक व वेळेवर मिळणे गरजेचे आहे.
त्याक्षणाला जगणे स्वतःला स्वतःवरचे ओझे वाटू लागते परंतु मरण सुद्धा स्वीकारता येत नाही निदान सत्यवतीकडे तरी तो पर्याय नव्हता.
नवीन कर्जमाफी योजनेचा ३५ हजार कोटींचा बोजा येईल, असा प्राथमिक अंदाज आहे.
तुम्ही मधल पान वाचलेच नाही.
त्यामुळे देशात काम करणे सोपे झाले आहे आणि लोकांच्या जीवनशैलीतही सुधारणा झाली आहे, असं देखील रामू राव जुपल्ली म्हणाले.
पण दुसऱ्यांदा त्यांनी रनवे दिसल्याचं सांगितलं असलं तरी त्यांना ते दिसलं नसावं कारण त्यांना पुढं दुसरीकडं जायचं होतं आणि कंपनीने पायलटला इंधन वाचवण्याचे आदेश दिले होते का?
जिथे जिथे आपले राजकारणी ह्या मध्ये पळवाटा शोधतील तिथे तिथे त्यांना जाब विचारण्याचे काम आता आपण सर्वांनीच करायला हवे अन्यथा आपले राजकारणी बुवाशरण आहेत हे बोलणे हा केवळ तोंडाची वाफ दवडणे होईल असे वाटते!
कोणताही विषय आपल्याला अवघड नसतो.
म्हणूनच, अभिषेक शर्माचा हरपलेला सूर ते शेवटच्या सामन्यातील अर्धशतक, संजू सॅमसनचे बाद फेरीत संघात पदार्पण आणि सलग तीन महत्त्वाच्या सामन्यांत झंझावाती अर्धशतके, इशान किशनचे जोरदार पुनरागमन, आधी वगळलेल्या अक्षर पटेलने उपान्त्य सामन्यात घेतलेले दोन अफलातून झेल, तिलक वर्मा, शिवम दुबेने मोक्याच्या क्षणी खेळलेल्या खेळ्या, जसप्रीत बुमराहने संघाच्या गोलंदाजीला आणलेली धार, वरुण चक्रवर्तीचे स्पर्धेत सर्वाधिक बळी, रिंकू सिंहची क्षेत्ररक्षणातील चपळता, अर्शदीपसिंगची स्विंग गोलंदाजी आणि हार्दिक पांड्याचे अष्टपैलूत्व असे सगळेच या जेतेपदात मोलाचे.
मुक्या प्राण्यांविषयी, गोरगरिबांविषयी, दीनदुबळय़ांविषयी आपल्या मनात एक प्रकारची कणव असते, दया असते.
संतोष देशमुख यांचे बंधू धनंजय देशमुख यांनी मोठा दावा केलाय, मला आणि माझ्या नातेवाईकांना वेगवेगळ्या नंबर वरून फोन येत आहेत हि केस कशी थांबेल यासाठी प्रयत्न केले जात आहेत.
त्यामुळं शेतकऱ्यांच्या मालाला मिळणारा भाव हा बाजारमूल्यांवर आधारित असायला हवा यासाठीच प्रयत्न करणं आणि त्यावरच चर्चा करणं गरजेचं असल्याचंही ते म्हणाले.
बदलांमागील मुख्य त्रिसूत्री पगारदार वर्गासाठी काय बदलले?
जेव्हा जागतिक तणाव वाढतो, तेव्हा गुंतवणूकदार आपल्या पैशांच्या सुरक्षिततेसाठी या धातूंमध्ये गुंतवणूक करतात.
साऱ्यायने आपले मेसेज वाचले होते, आय़कले होते तवा आज कामावर जाच नाही हाय म्हणून हडूहडू सारा गाव जमायला लागला होता.
संपत्ती, पैसा यापेक्षा बौद्धिक गोष्टींना आपण विशेष प्राधान्य देत असता.
अण्णाद्रमुकनं 191 जागा लढवल्या होत्या त्यापैकी त्यांना 66 जागांवर विजय मिळाला होता.
आश्वासन पाळता येत नसेल तर हे सभागृहाला सांगावं लागतं, जे चे अधिकार आहेत ते त्यांचे अधिकार आहेत.
काही आयात करावं लागत नाही.
त्यातही निवासस्थाने आणि इतर सुविधांच्या अभावामुळं अनेक डॉक्टर ग्रामीण भागापासून दूर पळतात.
भारत हा जगातील तिसऱ्या क्रमांकाचा खनिज तेल वापरणारा देश आहे.
तुमचे आरोग्यही उत्तम राहील.
तसेच ही चर, स्थिर रास आहे.
त्यावर धार्मिक वादांचा परिणाम होतो असं म्हणायला हवं.
या कारवाईदरम्यान आदिवासी आणि वन विभाग, पोलीस यांच्यात संघर्ष झाला.
जर तुम्ही शेअर बाजारात नवीन गुंतवणूक करण्याची योजना आखत असाल, तर ११ एप्रिलनंतरचा काळ अनुकूल ठरू शकतो.
पारंपारिक पद्धतीच्या सट्टेबाजीपेक्षा हे वेगळं आहे.
इराणचा आग्रहच आहे की, अमेरिकेने आम्हाला युद्ध थांबवल्याची हमी द्यावी.
माणसाची कामं मशीनी करु लागल्या.
आज बाळकृष्ण हे शंकराचे व अन्नपूर्णा हे पार्वतीचे प्रतिक आहे.
हा माझा चेहरा वाचतो कि काय?
हो . . चल तयारी करू असे म्हणत सुनबाई तयारीला लागली .
युकेही या मार्गाने आखाती भागातून काही प्रमाणात तेल आणि ची आयात करतो.
कंपनीमध्ये काम करणारे माजी पायलट, इंजिनिअर आणि या कंपनीबरोबर काम केलेले चे काही अधिकारी यांच्याशी बोलल्यानंतर कंपनीबाबत गंभीर माहिती मिळाल्याचा दावा रोहित पवारांनी केला.
कडक शिस्त, व्यवहारीपणा, आर्थिकबाबतीत विशेष जागरूक हे आपले वैशिष्टय़ आहे.
इंजिन २ 731 20 टर्बोफॅनकमाल वेग ४६५ नॉट्स 860 पल्ला अंदाजे २,१०० नॉटिकल मैल.
तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा या प्रवासात एक गोष्ट निश्चित असते, ती म्हणजे अपयश.
अनेक भाषांवर आपले प्रभुत्व असू शकते.
तारा भवाळकर , ढाबळ अरविंद ओढेकर , आरभाट नोंदींचे प्रकरण रवींद्र लाखे , बळीवंत आम्ही राजशेखर शिंदे , जाणोनी अर्थाची गुपिते सुजाता नागपुरे , अज्ञातवास ३ काव्यखंड सी. एल. कुलकर्णी , जाट मराठा मैत्री आणि संघर्ष नीलकंठ रंगी , बळीवंत श्रीकांत देशमुख , अविस्मरणीय अविराज तायडे , तरल तलम तरीही तीक्ष्ण अनंत येवलेकर , आणीबाणीचे ते दिवस भास्कर ब्रह्मनाथकर , नव्या पर्वाच्या प्रतीक्षेत असावरी काकडे ही शब्दमल्हार ची काही महत्त्वाची पुस्तके.
याची बातमी विविध दैनिकांप्रमाणे नाशिकच्या दै.
बीडच्या केज तालुक्यातील मस्साजोग येथील सरपंच संतोष देशमुख यांच्या हत्या प्रकरणातील आरोपी कृष्णा आंधळे गेल्या 14 महिन्यांपासून फरार आहे.
समोरच्याच्या बाल्कनीत तुम्हाला काही दिसत असेल त्याला जर का तुम्ही हिरवळ म्हणत असाल तर तो तुमच्या जोखमीचा प्रश्न आहे.
दरवर्षी मुंबईत जुलै महिन्याच्या शेवटल्या आठवड्यात मग तो आषाढ असो, श्रावण असो का फाल्गुन असो इतका पाऊस पडतो की चातक चोचीने काय देवमाशाचा आ फाडून जरी पाऊस पिला ना तरी कमी आहे.
स्वातीची घाई सुरु होती आणि स्वानंद काहीतरी शोधत होता.
पण इजिप्तचं निम्म्याहून जास्त सैन्य आधीच येमेनशी लढत होतं.
६४, ६५ वर त्याचे संदर्भही दिले आहेत. डॉ. कमल गोखले यांनी एकूण साडेतेरा वर्षे अविरत अभ्यास करून शिवपुत्र संभाजी १९७१ हा ग्रंथ लिहिला आणि डॉक्टरेटही मिळवली हे इथं महत्त्वाचं.
खाणीतून लोह वाहतूक करणारे ट्रक, इतर वाहनं, मजूर अशा सगळ्या गोष्टींचा इथल्या परिसरावर परिणाम होईल.
पेरूच्या सीमेजवळ झालेली ही घटना देशासाठी अत्यंत दुःखद असल्याचं ते म्हणाले.
मृतांमध्ये महाराष्ट्राचे उपमुख्यमंत्री अजित पवार, त्यांचे सुरक्षा रक्षक, एक सहाय्यक आणि दोन वैमानिकांचा समावेश आहे.
आळोखे पिळोखे देत, दोन्ही हातांनी मोकळे केस एकत्र करुन ते चापात अडकवत, शाल्मली जागची उठली.
या मालिकेत मिथुची भूमिका साकारणाऱ्या अभिनेत्री प्राजक्ता परबच्या आजोबांचं नुकतंच निधन झालं.
त्यांनी अथक मेहनत घेतली होती.
एकदोनदा तिने मान वर करून पाहिले पण इतकी गर्दी होती, गलका होता कि तिने पुन्हा मान खाली घातली.
अजित पवार ज्या लिअरजेट विमानाने प्रवास करत होते त्या विमानांची निर्मिती करणारी कंपनी बॉम्बार्डिएरने प्रतिक्रिया दिली आहे.
8 25 पालकमंत्रिपदाचा ट्विस्ट रायगडच्या बदल्यात नाशिक शिंदेंच्या शिवसेनेला मिळणार?
कोणतीही व्यक्ती किरकोळ माहितीच्या आधारे सट्टा लावू शकतो.
तुम्ही पैसे दिलेत म्हणून आपल्याच बापाचा दिवा असल्यासारखी दिव्याजवळ गर्दी करु नका.
दुसरीकडे, इराण इस्त्रायल संघर्षाने आंतरराष्ट्रीय कच्च्या तेलाच्या किमती वाढल्याने भारतात इंधन संकट व महागाईची शक्यता आहे, ज्यामुळे डांबराचे दरही वाढले आहेत.
हा मार्ग लहानसा, चिंचोळा असला तरी यातून जगातले सर्वात मोठे क्रूड ऑईल टँकर्स जाऊ शकतील, इतपत खोल आहे आणि मिडल ईस्ट म्हणजे मध्य पूर्व अर्थात पश्चिम आशियामधले बहुतेक तेल आणि गॅस उत्पादक आणि त्यांचे ग्राहक या सामुद्रधुनीचा वापर करतात.
विमानाची वेळ का बदलण्यात आली?
मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी सभागृहात सांगितलं की, या प्रकरणात पोलिसांनी जलदगतीने कारवाई केली आहे.
नाही ना मग पावसाचेच का कौतुक.
पण हे कार्यालय पूर्णपणे बंद असल्याचं आढळून आलं.
सर्वजण हेच जाणून घेण्याचा प्रयत्न करतील की भविष्यात याचा काय अर्थ असू शकतो.
मात्र तोपर्यंत संजय गांधी राष्ट्रीय उद्यानातील आदिवासी पाड्यांमध्ये संतापाचं वातावरण कायम आहे.
त्यामुळे येथे कोणताही सूतक काळ पाळण्याची गरज नसेल 2. आगामी चंद्रग्रहण 2026 तारीख 28 ऑगस्ट 2026, शुक्रवार रोजी होणार आहे.
दरम्यान, सिन्नरच्या मिरगाव येथे मंदिर उभारून खरातने आपला दरबार सुरू केला होता.
दिव्य जडीबुटी देण्याच्या नावाखाली 12,500 रुपये घेतल्याचाही उल्लेख आहे.
त्यांचा पराक्रम कसला अकटोविकट आणि त्यांचे धोरण किती लांबवर!
मंटो हे ते नाव आहे ज्यानं केवळ उर्दू साहित्यात लाटा उठल्या असं नाही, पण त्याच्या शब्दांनी भाषेपलिकडे जाऊन सत्याची जाणीव करुन दिली.
मग तो लेख एखादी छोटीशी टिपणी असो किंवा सविस्तर संशोधन, तुमच्या लेखणीचा सन्मान करणे हे आमचे कर्तव्य आहे.
या चरणामध्ये तो १७ एप्रिलपर्यंत राहील.
जेव्हा कृतीच बोलते शेवटी सुमितचा नंबर लागला.
जे रुग्ण उपचार बंद करतात, त्यांच्यातील जीवाणू पूर्णपणे नष्ट होत नाहीत आणि काही काळानंतर ते पुन्हा सक्रिय होतात, ज्यामुळे रोग नियंत्रणाबाहेर जातो.
निस्सान कंपनीची जीटी आर कार ही तिच्या कंपनीच्या नावापेक्षा अधिक लोकप्रिय झाल्याचे दिसून आले होते.
१९६२ च्या विधानसभा निवडणुकीत विजयी होऊन त्यांनी बारामतीचा आवाज पहिल्यांदा विधीमंडळात पोहोचवला.
तर दुसरीकडे 42 महिला आणि 25 पुरुषांनी ख्रिश्चन धर्म सोडून इस्लामचा स्वीकार केला.
आज तब्बल 178 वर्षांनंतरही ही शाळा अविरतपणे सुरू आहे.
सोमवारी पिंपामागे १२० डॉलरच्या उंबरठ्यावर पोहोचलेल्या तेलाच्या किमती दिवसाभरातच सुधारून ९३ डॉलरपर्यंत उतरल्या.
पण आम्ही बऱ्याचदा ऐकतो की इथं बाजार भरायचा आणि त्याच्या मागे, म्हणजे बिहाईंड द बाजार , वस्ती होत गेली.
तिथे ग. दि. माडगूळकरांसारखे कवी जन्माला आले.
फोटो स्रोत, नेमकं काय होतं हे जाणून घेण्यासाठी आम्ही अशा गावोगाव फिरणाऱ्या ऊसतोडणी कामगारांच्या टोळीला भेटण्यासाठी जेजुरी जवळच्या पिसूर्टीमध्ये पोहोचलो.
माझ्या आधीच्या कंपनीतील एक अधिकारी नेहमी म्हणायचे .
, , 38 1.6 2013 14 1,039 19.2 2024 25. 2017 18, , .
मौर्य सम्राट अशोकाच्या राज्यकाळात भारतीय इतिहासात प्रथमच मोठ्या प्रमाणावर शिलालेखांची परंपरा सुरू झालेली दिसते.
ज्या माणसाची सरकार दरबारी उठबस आहे अशा माणसावर आरोप करने त्यांच्या विरोधकांना शोभते का.
वारसा केवळ वादनच नव्हे, तर नवीन पिढीला हे वाद्य शिकवून ही कला लुप्त होऊ नये यासाठी ते सातत्याने प्रयत्नशील आहेत.
योगेश मडावी हा याच गावातला एक तरुण.
होर्मुझ सामुद्रधुनीचे रक्षण आणि नियंत्रण ती वापरणाऱ्या इतर राष्ट्रांनी करायला हवे, कारण अमेरिका ती वापरत नाही.
आभासी जगाचा वापर सहायक म्हणून व्हायला हवा पण आभासी जग आणि खरे जग याची अशी सरळमिसळ होऊ नये.
तर अर्शदीप सिंगने 9 विकेट घेतल्या.
आपल्या गळ्यातल्या रिकाम्या काळ्या पोतीशी हळुवार खेळत ती बोलत होती.
भारती कॉलेजमध्ये मराठीचा प्राध्यापक भारतासारख्या पितृसत्ताक समाजात बाप नावाचा माणूस पोरीच्या आयुष्यात महत्वाचा आहे.
काही तसेच रस्त्याने चालले असतात.
जे आपण नेहमीच करीत असतो म्हणजे जसे कुणाला भेटायला जायचे असेल किंवा महत्वाचे प्रेझेंटेशन असेल किंवा भाषण असेल तर आपण मनात एक चित्र आधीच उभे करतो.
३६० डिग्री डोममध्ये रोबोटिक सर्जरी, व्हच्र्युअल रिॲलिटीमध्ये मेडिकल प्रशिक्षण, डिजिटल हॉस्पिटल व्यवस्थापन यासारख्या तंत्रज्ञानाचे लाईव्ह आणि इमर्सिव्ह प्रेझेंटेशन सादर केले जाणार आहे.
फोटो बॉलीवूडचा मिस्टर परफेक्शनिस्ट आमिर खान अजूनही लाल सिंग चड्ढा च्या अपयशातून सावरलेला नाही.
अमृतसरमध्ये अॅक्शन सीन शूट करताना गुरसेवक सिंहच्या चुकांमुळे रणवीर त्याच्या अंगावर कोसळला, ज्यामुळे दोघेही जखमी झाले.
३० म्हणतात, येसू, त्या हंसाने जिथं तिथं आमचा नुसता पिच्छाच पुरवला होता.
चालकाचे वाहनावरील नियंत्रण सुटल्याने गाडी पलटी झाल्याची प्राथमिक माहिती मिळत आहे.
. 9 6 हार्दिक पंड्याने नताशा स्टँकोविकबरोबर घटस्फोट घेतल्यानंतर आता माहिका शर्मा हिच्याबरोबर तो रिलेशनशिपमध्ये आहे.
1948 च्या मे महिन्यात पॅलेस्टाईन प्रदेशातून ब्रिटनने माघार घेतली, आणि आपआपला देश बनवण्यासाठी अनेक वर्षं संघर्ष करणाऱ्या अरब आणि ज्यू लोकांमध्ये अंतर्गत युद्ध पेटलं.
म्हणूनच इच्छा नसताना त्यांनी नासिर यांच्यासोबत समझौता केला.
शांतपणा हा आपला स्थायीभाव आहे.
त्यांनी म्हटलं, वाघांसाठी भक्ष्य उपलब्ध असल्यामुळे 160 चौरस किमीचे घोडझरी वन्यजीव अभयारण्य घोषित करण्यात आलं आहे.
आजचे राशी भविष्य, साप् ताहिक राशी भविष्य, राशीभविष्य हा प्रत्येक ठिकाणी आपल्याला वाचायला मिळतो.
त्यामुळे आपला प्रश्न जर जबरी असेल तर त्याला उत्तर देणारा पण तितकाच जबरी असला पाहिजे अशी मानसिकता त्यातून निर्माण होते.
त्यांच्या मते या चित्रपटाचा खरा उद्देश समाजातील विविध जाती धर्मांमधील मैत्रीपूर्ण संबंध तोडणे हा आहे.
पावसाळ्यात नाले तुंबून उद्भवणाऱ्या समस्यांवर कायमस्वरूपी तोडगा काढण्यासाठी ठाणे पालिकेने यंदा तंत्रज्ञानाचा आधार घेत मोठे पाऊल उचललेले आहे.
अशा अनिश्चिततेच्या परिस्थितीमध्ये स्वतःचे भावनिक स्वास्थ्य टिकवणे हे मोठे आव्हान असते.
त्यामुळे क्रिकेट चाहत्यांना महामुकाबला पाहायला मिळाला.
चित्रपटाच्या कथेपासून ते कलाकारांपर्यंत, प्रेक्षकांना हा चित्रपट खूप आवडत आहे.
प्रेमसंबंधांत चढ उतार येतील जोडीदारासोबत बाहेर फिरायला जाल, पण एखाद्या गोष्टीवरून वाद होऊ शकतो.
क्रिकेटपटूच्या कारकीर्दीत बॅडपॅच येत असतात, पण संजूला त्याच्या करिअरच्या अत्यंत मोक्याच्या क्षणी ते पाहायला मिळालं.
त्या रात्री कोणी जेवले नाही.
स्वातंत्र्याच्या संदर्भात आपण कोणतीही तडजोड करू शकत नाही.
सगळ्यांच्या आवडीनिवडी सांभाळताना तिची ओढाताण व्हायची.
प्रत्येक राजघराणे त्यांचे प्रतिनिधी नेमत जे वेगवेगळ्या भागावर राज्य करीत होते.
तो नेहमी माझ्या वॉलेटमधे असतो.
छाती कढून बुढ्यानं तीन बोटं दाखवले.
चंद्रपूर जिल्ह्याला काळ्या सोन्याची भूमी म्हणून ओळखलं जातं .
धुळ्यातील शिरपूर तालुक्यातील सांगवी इथल्या प्राथमिक आरोग्य केंद्रातील गंभीर हलगर्जीपणाचा प्रकार समोर आला आहे.
पुढे त्या संवादाची वकिली करताना लेखकमहाशय लिहितात, सतीचा अर्थ, त्यातला दाह अगर वेदना या कशाचीही छोट्या येसूला कल्पना नव्हती.
उदयनराजे भोसले राज्यसभेचे खासदार आहेत.
अनेक संशोधकांचे असे मत आहे की, सिंधू प्रदेशात पूर्वीपासून अस्तित्वात असलेल्या पर्शियन प्रशासनामुळे भारतीय शासकांना मोठ्या साम्राज्याचे व्यवस्थापन कसे करावे याचे जणू काही प्रशिक्षणच मिळाले.
पण ऐक, काका काकू म्हणतात तशी तिथे धमाल करायचीय!
हि मंडळी त्यांच्या आभासी जगतात इतकी हरवलेली असतात की त्यांना आजूबाजूच्या जगाचे भान राहत नाही.
त्यामुळं मुलांना टिव्हीवर, वृत्तपत्रांत जे दिसतं, वाचायला मिळतं तेच त्यांच्यासाठी खरं असतं.
या शस्त्रांचा वापर हा युद्ध गुन्हा मानल्या जातो.
राष्ट्रवादी काँग्रेसचे नेते प्रफुल्ल पटेल यांच्या रिक्त झालेल्या जागेसाठी राज्यसभेची निवडणूक झाली.
गावात राहणारा एक गरीब मुलगा श्रीमंत मुलीच्या प्रेमात पडतो, पण त्या गावात जातीपातीची पारंपारिक व्यवस्था असते.
भक्ष मिळविण्यासाठी टपून बसलेला विंचू हे या राशीचे स्वरूप आहे.
मी, मकरंद पाटील, नितीन पाटील, शशिकांत शिंदे चौघेच होतो.
लोगो तसेच ब्रँडिंग कारच्या आत केले जात असल्याचे दिसून येत आहे.
कुंभ वरिष्ठांचे सहकार्य लाभेल.
काय असतो, त्याचा अमेरिका इस्रायल इराणशी काय संबंध?
एकंदरित पाहायला गेलं तर, ती पूर्णपणे हतबल होते , असं अभिनेत्री म्हणाली.
कॉमेडीयन कडक जोक, तो काय चहा आहे कडक करायला.
इराणचा हा इशारा अमेरिकेचे राष्ट्राध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांच्या नव्या अल्टिमेटमनंतर आला आहे.
अशा वेळी श्रद्धा, राजकारण, प्रतिमा आणि स्वार्थ यांचे एक विचित्र मिश्रण तयार होते.
यासह संघातील आणखी एख प्रमुख वेगवान गोलंदाज मथीशा पथिराना अजूनही पूर्णपणे फिट झालेला नाही.
मात्र आमच्या सारखा कार्यकर्ता कुठे कमी पडला असेल, असं म्हणावे लागेल.
यंदाच्या अर्थसंकल्पात महसुली तूट ही ४० हजार ५५२ कोटी, वित्तीय तूट ही दीड लाख कोटी दाखविण्यात आली आहे.
अंगणात मोकळ्या जागेत लोकांशी संवाद साधणं हेदेखील तसं धाडसाचंच काम होतं.
जाणून घ्या भाग्यशाली राशींबद्दल. . . सध्या चैत्र नवरात्रीचा सण सुरू आहे.
मी तर गाढ झोपले बा बघितलं मी.
श्रेयस ऐश्वर्याची पहिली भेट सुरेश वाडकर यांच्या संगीत विद्यालयात झाली होती.
हा माणूस काय जोडत नाही ते सांगा.
जगात नवनवीन काय चालले आहे, याचा कुतूहलाने आपण शोध घेत असता.
कन्या राशी कन्या राशीच्या लोकांसाठी हा योग दहाव्या घरात तयार होईल, जे करिअरशी संबंधित आहे.
यावेळी एका प्रकरणात एक महिला आणि बड्या उद्योगपतींमध्ये शारीरिक संबंध झाले.
फोटो स्रोत, सातारा जिल्हा परिषद अध्यक्षपदाच्या निवडणुकीत नेमकं असं काय घडलं की, हा वाद अगदी विधिमंडळापर्यंत पोहचला?
नंतर लक्षात आले ज्याला दुकानदार नमस्कार करतो तो गिऱ्हाईक आणि जो दुकानदाराला नमस्कार करतो तो फुकटात पेपर वाचणारा.
पोलिसांनी देखील घटनास्थळी धाव घेतली असून मदत कार्य सुरू केले आहे.
रात्री सुमानं जेवायला वाढलं.
सरकारने काढलेल्या फर्मानाप्रमाणे, तेलशुद्धीकरण प्रकल्पांना एलपीजीचे उत्पादन वाढवण्यावर भर देण्यास सांगितले आहे.
तेंव्हा दोष कुणाचा असेल तर अशा टुकार लेखकाचा.
कुठल्याही समाजाचा आर्थिक डोलारा उभा राहतो तो विज्ञान तंत्रज्ञानाच्या प्रगतीवर.
अभिजीतच्या मनावरचं ओझं उतरलं.
नवीन कल्पना, मूलगामी विचार हे धनू व्यक्तींकडे असतात.
नवनवीन कंपन्या, फर्मस्, संस्था याची आखणी व जुळणी, प्रोजेक्ट रिपोर्ट्स आपण उत्तमरीत्या करू शकता.
अशातच गेल्या निवडणुकीत घराणेशाही कटाक्षानं नाकारणाऱ्या भाजपचे नेते आणि राज्याचे मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांचं मुद्दयावरून सध्या चर्चेत आले आहे.
एका फॅशन इ्स्टिटट्यूटमध्ये डिझाईन फॅकल्टी म्हणून काम करत असलेली श्रुती नागपूरसारख्या फॅशन विश्वातल्या घडामोडींपासून लांब असणार् या शहरात होती.
कारण त्यांच्या आयुष्यात शांतता ही कमजोरी नव्हे, तर ताकद होती.
त्यांनी स्पष्ट केले की, सध्याची घसरण प्रामुख्याने तरलता चालित टप्प्यामुळे आहे, जिथे गुंतवणूकदार रोख रक्कम उभारण्यासाठी सोने विकत आहेत.
जिल्हा अधीक्षक कृषी अधिकारी आणि डॉ. बाळासाहेब सावंत कोकण कृषी विद्यापिठाच्या शास्त्रज्ञांनी फेब्रुवारी आणि मार्च महिन्यात जिल्ह्याचा संयुक्त पाहणी दौरा केला, त्यातून ही चिंताजनक आकडेवारी समोर आली आहे.
तुम्ही मित्रांसोबत काही आनंदाचे क्षण घालवाल.
या पाणबुड्या थेट युद्ध जिंकण्यासाठी नसून, शत्रूला गोंधळात टाकण्यासाठी वापरल्या जातात.
3. मेलॅनोमा हा कॅन्सर त्वचेमधील मेलॅनिन बनवणाऱ्या मेलॅनोसाइट पेशीमध्ये आढळतो.
अरे, काजवे बघाल तर आणखी खूश व्हाल.
त्याने बापाच्या हातात सिलेक्शन लेटर ठेवले आणि त्यांच्या पायावर डोके ठेवले.
मीन या राशीमध्ये पूर्वा भाद्रपदा, उत्तरा भाद्रपदा व रेवती ही तीन नक्षत्र येतात.
निकोलस मादुरो यांना हटवण्यासंदर्भात लावण्यात आलेल्या सट्ट्यानंतर निर्माण झालेल्या वादामुळे हे पाऊल उचलण्यात येत आहे.
सकाळी रिकाम्या पोटी कोमट प्रसिद्ध पन्हाळेकाजी लेण्यांच्या प्रवाहातच हा नवा शोध लागल्याने कोकणच्या इतिहासाचे नवे दालन उघडण्याची शक्यता निर्माण झाली असून, पुरातत्त्व विभागाच्या भूमिकेकडे ३० दिवस दररोज लसणाची एक पाकळी खा शरिरात होणारे परिणाम पाहून थक्क व्हाल, तज्ञ आचार्य बाळकृष्णांनी दिली माहिती 2026 कुंभ राशीत बुध मार्गी होताच काही राशींच्या लोकांसाठी पुढील तीन महिने धोक्याचे असणार आहेत.
लोकांना वाटलं मोठ्या घरच्या बायकांना एक्झिबिशन भरवायचं तशी ग्रामस्वच्छता करायची आहे का?
तेव्हा मतदानापासून कोणाला वंचित ठेवू नका असं मी सांगितलं होतं.
आज तुमची आर्थिक परिस्थिती सुधारेल.
एंटरटेन्मेंट एंटरटेन्मेंट. . . लाइट्स कॅमरा आणि अॅक् शन.
तो कशा स्वरूपाचा आहे, याच्यावर बरेचसे अवलंबून आहे.
जरासं सावरल्यावर सानेकाका पुढे बोलू लागले आपापल्या घरी परततांना आमच्या दोन्ही लेकींनीही, चिक्कारच आग्रह केला हो त्यांच्या घरी चलण्याचा पण कसा जाणार मी?
यामुळे एक नवीन दलित नायक जन्माला आला, जो पारंपरिक शक्तिशाली नायकापासून वेगळा होता.
शाल्मलीने ओरडूनच सांगितलं अक्षयला लवकर गाडी काढून विंगपाशी आण मोठं गेटही उघडून ठेव .
कसला आवाज आहे म्हणून स्वाती देखील थांबली.
अगोदरच दूकान लावायला उशीर झाला होता.
या याचिकेवर 18 मार्च रोजी सुनावणी पार पडणार आहे.
फोटो स्रोत, इराणने हिंदी महासागरातील दिएगो गार्सिया येथील ब्रिटिश लष्करी तळाच्या दिशेने 2 क्षेपणास्त्रे डागली आहेत.
त्यांनी कामासाठी सोपी आणि उपयोगी अशी वेशभूषा स्वीकारली होती.
नायकाची नजर प्रेक्षकाला भारावून, मोहवून टाकते.
त्याची जी काही गरज आहे ती पाहत असताना किती झाडं तुम्ही वाचवू शकता, हे बघणं गरजेचं आहे.
लोहारडोंगरी गावातल्या आशा वर्कर शालिनी मडावी सांगतात, 2022 मध्ये या संदर्भात सुनावणी झाली होती.
प्राची गावस्कर . . महाराष्ट्रात आर्थिक सर्वसमावेशन वाढविण्याच्या उद्देशाने वुमेन्स वर्ल्ड बँकिंगच्या सहकार्याने बिझनेस करस्पॉंडंट सखी अर्थात बीसी सखी हा महत्त्वाकांक्षी उपक्रम राबवला जात आहे.
पुण्यात भाजपच्या महापौरही आंदोलनात उतरल्याचं पाहायला मिळालं.
हे संक्रमण तुमच्या राशीसाठी आर्थिक दृष्ट्या अत्यंत शुभ ठरू शकते.
तिले का लिहता वाचता येते मंग काय शीआरपीवाल्यायच्या मटनाची सोय झाली का?
वसंतदादा पाटील यांनी मुख्यमंत्री म्हणून महाराष्ट्राचा कारभार पाहिला.
केसरकरांचे खरातशी संबंध असल्याचा आरोप करत केसरकरांच्या राजीनाम्याची मागणी करण्यात आली.
माझ्या लेकरानं एक बी पेरलं.
त्यामुळे काही साखर शाळा सुरु झाल्या तरी त्या नीट चालल्या नाहीत तर बहुतांश साखर कारखान्यांनी शाळा सुरुच केल्या नसल्याचं द युनिक फाउंडेशन चं सर्वेक्षण नोंदवतं.
वायुसेनेचे कमांडर कार्लोस फर्नांडो सिल्वा रुएडा यांनी सांगितलं की, या विमानात 114 सैनिक आणि 11 कर्मचारी प्रवास करत होते.
दिवस मनाप्रमाणे व्यतीत कराल.
या विमानात ९ प्रवासी आणि २ क्रू मेंबर्स वाहून नेण्याची क्षमता.
अरे किती वेळा नमस्कार करशील.
सर्वाधिक वाचलेले वडील स्वातंत्र्यसैनिक आणि गावचे पाटील असल्याने राजकारण आणि समाजकारणाचा वसा हा तिथूनच आपल्यात आल्याचं सुनेत्रा पवार सांगतात.
आता कोणता पुतळा फोडला आणखीन?
दरम्यान, चर्चेत असलेल्या फॉर्म्युल्यानुसार भाजपकडे दोन सभापती पदे, तर शिवसेना आणि राष्ट्रवादी काँग्रेसला प्रत्येकी एक पद मिळण्याची शक्यता आहे.
तसंच, विमानांच्या देखभालीकडं कंपनीकडून दुर्लक्ष केलं जातं, असा आरोपही त्यांनी केला.
७४ दिवस पुरेल इतकेच खनिज तेल व पेट्रोलियम प्रोडक्ट्स साठवून ठेवण्याची भारताची एकूण क्षमता आहे, अशी माहिती राज्यमंत्री सुरेश गोपी यांनी दिली.
यासंदर्भात लवकरच सभागृहात सविस्तर निवेदन दिलं जाईल, असं मुख्यमंत्र्यांनी सांगितलं.
गावभेटी, बैठका दौरे आणि महत्वाच्या लोकांना भेटणे या सगळ्याची जबाबदारी त्यांच्याकडे असायची.
बरे, लेखकानं दुर्गाबाईंमध्ये काही गुण असल्याचं गुणगान केलं असलं तरी लेखकानंच येसूबाईंचं पृष्ठ क्र.
छोटी छोटी दुकानं एकमेकांना लागून उभी आहेत.
तरीसुद्धा, गुढीपाडव्यासारख्या सणांचा त्यांच्या मानसिकतेवर प्रभाव कायम आहे आणि अनेकदा हाच क्षण अंतिम निर्णय घेण्यास प्रवृत्त करतो.
ते साधं पोलीस नव्हतं शीआरपी व्हतं.
गजकेसरी राजयोग म्हणजे काय?
तसं पण हा घरातला अंधार तरी पुढे मिळेल की नाही तेही माहीत नव्हते.
मात्र, बाहेरून सर्व काही परिपूर्ण वाटत असले तरी आतून तो समाधानी नव्हता.
तुम्हारे लोक दुकानको गाली मार रहे हो.
आपल्याकडे विनयशीलता, नम्रता व प्रेमळपणा हे गुण असतात.
पत्नी, मुले व परिवारातील सर्वाना सुखी, समाधानी ठेवण्याकडे आपला कल असतो.
पण या युद्धात अमेरिकेची साथ न देण्याचे आणि एकमेकांशी संवाद साधल्यानंतर निर्णय घेण्याचा सांगावा या दोस्त राष्ट्रांनी कळवला आहे.
फोटो स्रोत, शिवराम हरि राजगुरू यांना लहानपणापासूनच पोहणे, तिरंदाजी आणि कुस्तीची आवड होती.
सीआयएसएफने तपासणीदरम्यान प्रवाशाच्या बॅगेत प्राण्यांची शिंगे सापडल्याने ही कारवाई केली.
तिचा मुलगा हॉस्पिटलमध्ये खरच बदलला असेल का?
पण तेव्हा गौतम गंभीर यांनी दाखवलेला विश्वास संजूसाठी मोलाचा ठरला.
जे पायलट आले नाहीत त्यांचे काढण्यात यावेत, सीसीटीव्ही तपासावे, असं रोहित पवार म्हणाले.
कोणाचे लक्ष नाही हे पाहून त्याने ते बंद केले.
राजस्थान रॉयल्सचे कर्णधार रियान पराग आणि संघ व्यवस्थापन त्याला माध्यमांपासून दूर ठेवून फलंदाजीवर लक्ष केंद्रित करण्यास मदत करत आहे.
हे चांगल, हे वाईट मला सांगावे लागले बाबा रे प्रत्यक्ष जाऊन बघू फोटोवर जाऊ नको.
त्यांनी कादंबरी रंगवताना इतिहासाशी केलेल्या फारकतींचे संदर्भांसह विच्छेदन विश्वास पाटील यांची संभाजी ही कादंबरी डॉ. कमल गोखले यांच्या संशोधनावर आधारित असल्याचे पदोपदी जाणवते.
होर्मुझ सामुद्रधुनी बंद झाल्यानंतर भारताने तेलाचे व्यवस्थापन केले आहे.
अशा मान्यतेमुळे काही मित्रांनी त्या काळजीनी चौकशी केली आणि मी तसे काही नाही हे सांगितले.
सरकारच्या मनात असतं तर ही चर्चा झाली असती.
अंधारे आणि ठोंबरे बाईंनी असा आरोप केलाच नाही पाहिजे.
अर्थसंकल्पात संतुलन राखण्याचे, प्रगतीला गती देण्याचे आणि तरुणांसाठी रोजगार निर्माण करण्याचे आव्हान सरकारसमोर असते.
जीवनातील, काव्यातील, निसर्गातील, साहित्यातील सौंदर्य आपण रसिकतेने टिपता.
हे पूर्णपणे चुकीचे नाही, कारण याचा संबंध पचनसंस्था आणि शरीरातील पाण्याच्या महत्त्वाशी आहे.
होयसाळ आणि पांड्या राज्यांनी बहुतेक चोळ राज्य जिंकले होते.
ही पुरुष राशी आहे तसेच रजोगुणी, वायूतत्त्वाची व चर राशी आहे.
लष्कराने त्यांच्या पोस्टमध्ये अनेक फोटो शेअर केले आहेत आणि जखमींना विशेष उपचारांसाठी नेलं जात असल्याची माहिती त्यांनी दिली आहे.
कागदपत्रांबाबत कसली उणीव जाणवते आहे, ते स्पष्ट करताना राजवाड्यांनी लिहिले होते, पहिल्या बाजीरावासंबंधी व बाळाजी बाजीरावाच्या १७५० पर्यंतच्या कारकीर्दीसंबंधी म्हणजेच शाहू महाराजांच्या संपूर्ण कारकीर्दीसंबंधीदेखील अद्याप जवळजवळ काहीच सापडलेले नाही, असेच म्हणणे भाग पडते.
अशोक खरातने खोटं सांगून बड्या उद्योगपतीकडून टप्प्याटप्याने 20 कोटी रुपये लाटले.
वाघांच्या कॉरीडॉरमधून किंवा जवळून जाणारा कोणताही प्रकल्प कठोर पर्यावरणीय अटींशिवाय मंजूर करणार नाही, अशी ठाम भूमिका असल्याचं गणेश नाईक यांनी 2 महिन्यांपूर्वी बीबीसी मराठीला सांगितलं होतं.
अशी निवड होणाऱ्या त्या पहिल्या महिला ठरल्या.
प्रगतीची नवीन संधी उपलब्ध होईल.
त्यामुळे नीट वाचून समजून यावरील प्रश्न सोडवा.
जेव्हा कुंवर सिंह रीवापासून आठ मैल अंतरावर राहिले, तेव्हा रघुराज सिंह यांनी त्यांना पत्र लिहिले की त्यांनी राज्याच्या सीमेत प्रवेश करू नये.
या राशीत जन्मलेल्या अभियंत्यांसाठी आजचा दिवस फायदेशीर ठरेल.
या सुविधेमुळे ग्रामस्थांना स्वच्छ, शुद्ध पिण्याचे पाणी उपलब्ध होणार आहे.
घरातील मोठ्यांच्या, विशेषतः आईच्या आरोग्याची विशेष काळजी घेणे आवश्यक आहे.
हजारो विद्यार्थी शिक्षण घेत असलेल्या या विद्या प्रतिष्ठान संस्थेचं काम सुनेत्रा एकहाती सांभाळतात.
ॲस्ट्रो टर्फसाठी उद्योजक सुरेश गुंदेचा, गजेंद्र पाथरे, राजेश खातू, किशोर भुते, सौरभ मुलुष्टे राजू, खातू यांनी मदत केली असल्याचे नमूद केले.
प्रत्येकाची गोष्ट आणि संकलपना वेगळी आहे.
काही काळ सामान्य माणूस त्याला फसेलही परंतु हळूहळू तोही शहाणा होईल.
तक्रारीत पुढे असंही नमूद करण्यात आलं आहे की, या प्रकारांबद्दल कुणालाही सांगितल्यास तिचं वैवाहिक आयुष्य उद्ध्वस्त करेल, तिचं लग्न मोडेल किंवा तिच्या पतीला इजा पोहोचवेल अशा धमक्या आरोपी देत असे.
त्यावेळी नुसते धन्यवाद बोलण्याशिवाय मी काहीही करू शकत नव्हतो.
एकूणांत सध्याचे ऊर्जा संकट हे मंदीयुक्त महागाईच्या स्टॅगफ्लेशन संकटात बदलेल, असे ते सूचित करतात.
मजुरीची दुसरी कामंही मिळत नव्हती.
दक्षिण कॅरोलिनामध्ये कापूस, मका आणि सोयाबीन पिकवणारे शेतकरी हॅरी ऑट यांनी बीबीसीला सांगितलं, खतांची किंमत वाढण्याची ही सगळ्यात चुकीची वेळ होती.
या मार्गाने जाणाऱ्या जहाजांना इराण सरकारने इशारा दिला आहे.
पोट निवडणुक बिनविरोध व्हावी, कुणाला खुमखुमी असेल तर बघावं, अंधश्रद्धा निर्मूलनाबाबत सरकारने एक अध्यादेश काढावा.
एखादा मंत्री बोलतो की निलंबित करेन तेव्हा त्याला तो अधिकार आहे.
हे लग्न केव्हा आणि कोठे झाले आणि ही मुलगी कोणाची असावी यासंबंधी काहीच माहिती मिळत नाही.
या शांतता करारात इजिप्तची काैतुकास्पद आणि जगाला शांती देणारी भूमिका दिसत आहे.
त्यांनी चानन सिंहला पाठलाग न करण्यासाठी सावध केलं.
वडील दिल्ली पोलिसांत होते.
तरीही माझ्याविषयी सांगण्याची आज गरज आहे.
आईचा हात दाबून मी प्रत्येक ठिकाणी थांबवण्याचा असफल प्रयत्न करत होते त्यावर आई पुन्हा खेचत माझी गाडी पुढेपुढे नेत होती.
एवढ्या दिवस युद्ध सुरु असताना भारतात त्याची झळ बसत आहे.
रेल्वे पोलिसांच्या खबऱ्यांचे नेटवर्क अलर्ट असते.
यातून आपण स्वतंत्र, प्रगत, प्रगल्भ विचारांच्या उन्नत व्यक्तिमत्त्वांऐवजी, बिनचेहर् याच्या माणसांचे साचे तयार केले.
आरोग्याच्या छोट्या कुरबुरींकडे दुर्लक्ष करू नका, वेळीच वैद्यकीय सल्ला घ्या.
ते मात्र तीला प्रेमाने घासू लागले.
कधी उपरोधिक तर कधी मिश्किल टिप्पणी करत ते सरकार आणि प्रशासकीय अधिकाऱ्यांना सुनावत असतात.
इतकेच नव्हे, तर या काळात 1.60 ते 1.64 लाख रुपयांची तूटही नोंदवण्यात आली होती.
सिंह रास व उत्तरा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े मानसन्मान प्राप्त करणारे, धनी, मधुर भाषा असणारे, परिवार, वाहन यांचे सौख्य मिळविणारे, कलाकौशल्यान रुची ठेवणारे.
कंपनीने बॉब फायनान्शियल सोल्युशन बरोबर केलेल्या करारांतर्गत, व्यावसायिक कार्ड्सच्या ऑनबोर्डिंग साठी आणि मूल्यवर्धित सेवांसाठी स्वतंत्र मंच कार्यान्वित केला तसेच यस बँक कॉर्पोरेट क्रेडिट कार्ड सादर केले.
त्या महाराष्ट्रात आता हे नकली लोक पुढे येत आहेत.
समाजात तुमचा मान सन्मान वाढेल आणि नवीन अधिकार प्राप्त होतील.
दुधाच दही, पनीर का कराच ते करुन टाका.
वरुण, आज मला उठायला उशीर झालाय.
असे का घडते, याचे कारण या चित्रणात वापरलेल्या दृश्य भाषेत सापडते.
त्याच एका गोष्टीवर संसाराचा हा गाडा हाकतोय आपण .
अबु धाबीमध्ये क्षेपणास्त्राच्या अवशेषांमुळे एक भारतीय नागरिक जखमी झाल्याचे वृत्त पीटीआयने देखील दिले आहे.
संसदेत बोलू दिले जात नाही, या राहुल गांधी यांच्या आरोपाला त्यांनी स्पष्ट शब्दांत फेटाळून लावले.
तेलाच्या किमतीतील ५ टक्क्यांची वाढही विकसनशील देशांच्या अर्थव्यवस्थेत महागाई दरात ०.१ टक्क्यांची भर घालणारी ठरते, असे अर्थतज्ज्ञांचे गणित सांगते.
टोरेस प्रकरणात काही आरोपी परदेशात फरार झाले होते.
याच्यामुळे महाराष्ट्रात असंतोष पसरला होता.
खरचं व्हनीआजीच्या जीवनात खुप छान होणार होतं.
पण, यात कूटयुक्ति अधिक आहे.
त्यामुळे प्लॅन सोबत ठेवणं किंवा काहीतरी काम करत असताना आपण तयारी केली, तर मला वाटतं आपण हे करू शकतो.
महाभारतामधील वन पर्व या 256व्या अध्यायात लिहले आहे की, युधिष्ठिराला एक स्वप्न पडले होते.
मात्र सध्या परिस्थिती वेगळीच दिसत असून जानेवारी महिन्याच्या अखेरीस लक्षणीय घसरण सुरू झाली आणि तेव्हापासून चढ उतार कायम आहेत.
पंतप्रधान नरेंद्र मोदी, नोटबंदीची घोषणा करणारे आणि महत्त्व पटवून देणारे मा.
पुढे पुणे, औरंगाबाद, जळगाव अशा अनेक विद्यापीठांमध्ये ही अभ्यास केंद्रे स्थापन करण्यात आली.
प्रत्येक प्रश्नाच्या अनेक बाजू आपणास माहीत असतात.
चित्रपट हळूहळू अशी दृष्टी घडवतो की, हिंसा ही नैसर्गिक , अपेक्षित आणि कधीकधी अपरिहार्य वाटू लागते.
कन्या ही रास स्त्रियांना अधिक चांगली असते.
जेवढी आपल्या शरीराला पोषक तत्वांची गरज असते तेवढीच गरज असते शरीरातील हार्मोन्स संतुलित राखण्याची!
व्यक्ती असेल तर काकतीया कोण आहे?
त्यातच, सातारा जिल्ह्यात आता अपघाताची घटना घडली असून अक पिकअप पलटी होऊन झालेल्या अपघातात 1 महिला ठार झाली असून 9 जण जखमी झाले आहेत.
कुंभ रास व पूर्वा भाद्रपदा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े स्नेहपूर्ण, विद्याव्यासंगी, भावुक, प्रगल्भता लाभलेले, मृदू, धनवान, सदाचारी, आध्यात्मिक वृत्ती, ज्योतिषशात्राची आवड.
बातमी वाचून मी अस्वस्थ झाले.
काही दिवसांनी आग्रा हे क्रांतिकारकांच्या कारवायांचं केंद्र झालं.
टी20 वर्ल्डकप 2026 स्पर्धेतील विजेत्या संघातील खेळाडू या कार्यक्रमात उपस्थित होते.
मुख्य प्रवाहातील सिनेमांमध्ये क्वचित प्रसंगीच दलित समस्या जब्बार पटेल यांच्या मुक्ता प्रमाणे दिसून येत असत.
माझ्या बाॅडीगार्डने मला रुमाल काढून दिला तोपर्यंत आमच्या दोन सदस्याला पोलीस पळवत पळवत घेऊन गेले.
शिवसेनेकडून शिकण्यासारखं आहे, शंभूराज देसाईंसाठी शिवसेना एकवटली तुषार दोषी हे पात्रच वादाचं आहे.
मात्र तरीही त्यांनी अधिसूचित वनक्षेत्रात पुन्हा अतिक्रमण केल्याचे अभिलेख आणि प्रत्यक्ष पाहणीत आढळून आल्याचे नमूद करण्यात आले आहे.
यावेळी त्यांना खरात प्रकरणाबद्दल प्रश्न विचारण्यात आला होता.
जॉर्डनचे शाह हुसेन यांच्या हातातून पूर्व जेरूसलेम तर गेलं पण त्यांची सत्ता कायम राहिली.
या काळात नवीन संधी निर्माण होऊ शकतात आणि तुमचे उत्पन्न वाढू शकते.
एवढ्यात त्याने ती बसली असताना तिच्या गळ्यात हात टाकले आणि मुंबईहून आणलेली साडी व आवडीचा बिस्कीटचा पुढा समोर धरला.
थोडक्यात काय पाऊस पडणे ही एक सरळ साधी नैसर्गिक प्रक्रिया आहे.
तो या हंगामात अद्याप च्या ट्रेनिंग कॅम्पमध्ये सहभागी झाला नव्हता.
२२ डीसेंबर १९८७ चा, बरोबर दत्तजयंतीच्या अगोदरचा दिवस.
सत्य आणि असत्य याची सरमिसळ सातत्याने होत राहिली.
कोणत्याही संस्थेत रचनात्मक, विधायक व सामाजिक काम आपण ध्येयवादीपणाने करू शकता.
मुलाकडूनही तुम्हाला काही चांगली बातमी मिळू शकते.
सकाळी सहाच्या सुमारास तिला निरोप आला की, साने आता बोलू शकतील.
फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा नवीन नॉर्मल पेशी तयार करणे, त्यांची योग्य ती वाढ करून नेमून दिलेले कार्य करून घेणे आणि कार्य संपल्यानंतर जुन्या झालेल्या पेशींना मारून, तिथे नवीन पेशी बनविणे ही सर्व प्रक्रिया आपल्या नकळत शरीरात सुरू असते.
दरम्यान, अजित पवारांच्या विमानाचा अपघात घडला, त्याच दिवशी 28 जानेवारी व्हीएसआर या विमान कंपनीचे मालक विजय कुमार सिंग यांनी विमानात काहीही तांत्रिक बिघाड नव्हता आणि पायलटही अनुभवी होता असं सांगितलं होतं.
ही संपूर्ण केरळची कथा किंवा वास्तव नाही.
अशा शांततेत मनगटावरच्या घड्याळीचे ठोके देखील व्यवस्थित ऐकू येत आहेत असे वाटते.
फोटो स्रोत, भारताच्या औषध निर्यातीचा मोठा हिस्सा दुबई बंदरातून जातो.
त्यावर आझाद म्हणाले, माझ्या हातात असेल तर हो तसंच करेल.
पेट्रोल डिझेल भरण्यासाठी येणारा नागरिकांना रिकाम्या हाताने परतण्याची वेळ आली आहे.
आपण धोरणी व मुत्सद्दी आहात.
घरातील थोरा मोठ्यांच्या आरोग्याची विशेष काळजी घ्या.
सुरवातीला काकतीय राजांना हनमकोंडेश्वर असे देखील म्हणायचे.
असे प्रश्न उपस्थित करत, चौकशी पुढं जात नसल्याने आम्हाला याप्रकारे माहिती मिळवावी लागत आहे, असं रोहित पवार म्हणाले.
या प्रवासाने त्याला स्वतःची नव्याने ओळख करून दिली.
पाच राष्ट्रांचं सैन्य मिळूनही इस्रायलचं अस्तित्व नकाशावरून पुसू शकलं नाही.
घरी आल्यावर शांतपणे त्याने देवापाशी दिवा लावला आणि पाय नकळत आईच्या प्रभाताईंच्या रूमकडे वळले.
पुढे मुबारक खिल्जीचा खून झाला आणि दिल्लीत तुघलक घराण्याची सत्ता सुरु झाली.
पण 2008 मध्ये महाराष्ट्र सरकारनं क्लस्टर डेव्हलपमेंट धोरण आणलं आणि मग काही बदलू लागलं.
हे हेलिकॉप्टर नियमित कर्तव्यावर वर होते आणि त्यात तांत्रिक बिघाड झाला होता, अशी माहिती कतारने रविवारी 22 मार्च सकाळी दिली.
यानंतर या प्लॅटफॉर्मनं याप्रकारचा सट्टा काढून टाकला.
हेच नाही तर यातील एक अट अशीही आहे की, आपल्याला ज्या पत्रकारांनी विरोध केला, त्यांच्यावरही कारवाई झालीच पाहिजे.
९ कोमट पाणी तापामध्ये भरपूर पाणी पिणं फायदेशीर ठरतं.
ही कंपनी ऑइल इंडस्ट्री डेव्हलपमेंट बोर्डच्या अंतर्गत काम करते.
पाऊस पडल्यावर तर विचारायलाच नको.
आगामी २०२६ २७ या आर्थिक वर्षात ७४,००० कोटी रुपयांचा कर महसूल मिळेल, असा अंदाज त्यांनी वर्तवला असून, दिल्लीचे दरडोई उत्पन्न देशात तिसऱ्या क्रमांकावर असल्याचेही त्यांनी स्पष्ट केले.
गेल्या पाच वर्षांपासून जागर प्रतिष्ठान, महिला किसान मंच आणि सोपेकॉम या संस्थांच्या मदतीने त्या कडधान्य, गावरान बाजरी आणि स्थानिक पिकांवर आधारित स्वावलंबी शेती करत आहेत.
या तुटवड्यामुळे आणि वाढलेल्या दरांमुळे रिक्षा व्यवसाय पूर्णपणे विस्कळीत झाला आहे.
भारताचे राष्ट्रीय बोधचिन्ह आपल्याला आपल्या गौरवशाली इतिहासाची आणि भविष्यातील जबाबदाऱ्यांची आठवण करून देते.
आणखीन एक गंम्मत सांगु वरचे त्यांचे लिहिलेले सगळे डायलॉग आत्ता तुम्ही त्यांच्याच टोनमध्ये मनांत वाचलेत, खरं सांगा हो ना?
भारतात उपलब्ध असलेल्या घटकांच्याच आधारे हे उत्प्रेरक तयार करण्यात आलं.
आम्हाला इथे अंधार पडून जातो काम संपवताना.
जल्लादानं थरथरत्या हातांनी त्याचे पाय आणि हात बांधले.
त्यावेळेस हो या पर्यायावर सट्टा लावणाऱ्यांचं प्रमाण वाढून 90 टक्क्यांहून अधिक झालं होतं.
सर्व लेख पहा मित्रहो आवडले .
या काळात कुटुंबांमध्ये गुंतवणूक, जीवनशैली सुधारणा आणि भविष्यातील नियोजन यावर चर्चा सुरू असते.
एवढ्या मोठ्या घरात पण तीचा जीव गुदमरून जायचा.
१४ वर्षीय वैभव सूर्यवंशी, आयपीएलमधील सर्वात तरुण खेळाडू, ख्रिस गेलचा १७५ धावांचा विक्रम मोडण्याची शक्यता आहे.
आपणाला कितीही मोठी सत्ता मिळाली, कितीही मोठे पद मिळाले तरी त्याच्याहीपेक्षा अधिक पद मिळावे अशी आपली इच्छा असते.
राज्यातील प्रसिद्ध असलेल्या मढीच्या यात्रेत मुस्लीम व्यावसायिकांवर घालण्यात आलेल्या बंदीचा मुद्दा अशाच प्रकारे पेटला होता.
विमानाची स्थिती प्रत्यक्षदर्शींनी सांगितले की, विमान हवेत असतानाच असंतुलित दिसत होते आणि जमिनीवर आदळताच त्याचे दोन तुकडे होऊन मोठा स्फोट झाला.
यानंतर हा अभ्यास अहवाल आणि खाण प्रकल्पाचा प्रस्ताव 24 जानेवारी 2024 रोजी राज्य वन्यजीव मंडळाच्या स्थायी समितीसमोर मांडण्यात आला.
त्याचा या बुवांना फायदाच होत असतो.
या सगळ्या राजकारण्यांना आणि सेलिब्रिटींना मानणारा आणि त्यांच्या वागण्याचे अनुकरण करणारा एक मोठा वर्ग असतो.
कुलाबा सांडपाणी प्रक्रिया पाण्याच्या विक्रीला संस्थांचा प्रतिसाद.
मात्र, ही क्षेपणास्त्रे ब्रिटिश भूभागाच्या किती जवळ पोहोचली होती, याबाबत माहिती देण्यास स्टीव्ह रीड यांनी नकार दिला.
याबरोबरच, टेक ऑफपूर्वी विमान चेक करणारे कर्मचारी कोण होते?
अधिकारी श्वेता भारती यांनी ९ तासांच्या नोकरीनंतरही यूपीएससी परीक्षेत यश मिळवले.
शिवाय, परदेशात शिक्षणाला जाण्याची इच्छा असणार् या विद्यार्थ्यांना , विविध , कौशल्य विकासाच्या दृष्टीने महत्त्वाचे कोर्सेस याविषयीची माहितीही तुम्हाला मध्ये वाचता येतील.
अशोक खरात प्रकरणावरून विरोधक सरकारवर टीका करत आहेत.
मेलबर्न कोणताही देश असो, कसोटी सामन्यांसाठी तयार करण्यात येणारी खेळपट्टी चर्चेचा केंद्रबिंदू असते परंतु यापुढे खेळपट्टी तयार करण्यात लुडबुड करायची नाही, सर्व जबाबदारी स्थानिक क्युरेटवर द्यायची आणि त्यांच्यावर विश्वास ठेवण्याचा पवित्रा क्रिकेट ऑस्ट्रेलियाने घेतला आहे.
पालकांना आणि समाजाला बाई ने शिकण्याचं महत्त्व जसं उमगू लागलं, तसा त्यांच्या विचारात थोडा खुलेपणा येऊ लागला.
खुप वेळाने पायाला कोणीतरी चाटतयं याची जाणीव झाली.
मुलाखतीत, परीक्षा किंवा स्पर्धात्मक तयारीत गुंतलेल्या लोकांसाठी वेळ अनुकूल असेल.
1948 चं युद्ध कोणत्याही मोठ्या शस्त्रास्त्रांशिवाय लढणाऱ्या इस्रायलने आपलं सैन्य मजबूत करायला सुरुवात केली होती.
खरं सांगायचं झालं तर, धुरंधर 2 मध्ये मला खास करण्यासारखं काहीच नव्हते.
तसंच, शरीरात होणारी प्रत्येक गाठ ही कॅन्सरचीच असते असे नाही, तर ती साधी ही गाठ असू शकते जसे थायरॉईड गॉईटर.
काही कामे वेळेच्या आधीच पूर्ण झालेली पाहून तुम्हाला आनंदही होईल.
तुम्हाला तुमच्या खर्चावर नियंत्रण ठेवण्याची गरज आहे.
पुढ्यातल्या घावण्याचा तुकडा मांजराने तोडला तेव्हा ती भानावर आली.
राजा शंतनुच्या मृत्युनंतर देवव्रत अर्थातच भीष्माने सत्यवतीचा पुत्र चित्रागंद याला राजा करुन स्वतः कुरु साम्राज्याची धुरा सांभाळली.
म्हातारी जिती होती तवा पाणी नाही देल्ल आन आता घाई करुन रायला बे, तुये केस भादरले नाहीतर म्हातारीच्या पिंडाला कावळा शिवणार नाही का.
तो खाणे अर्धवट टाकत बाहेर निघून गेला.
कोलकाता नाईट रायडर्स संघातील प्रमुख खेळाडू दुखापतीमुळे संघाबाहेर होण्याची ही पहिलीच वेळ नाही.
यातूनच या रोगाला कॅन्सर हे नाव प्रचिलित झाले.
प्रसाद देशपांडेकथाविश्व गोड कथांचे अनोखे विश्व अजित दादा फार चांगली व्यक्ती .
25 ते 27 मार्चदरम्यान उत्सवाचं आयोजन करण्यात आलं आहे.
सर्वाधिक वाचलेले आयडीएफचे प्रवक्ते ब्रिगेडियर जनरल एफी डेफ्रिन यांनी सांगितले की, इराण आणि लेबनॉनमधील हिजुबल्लाविरुद्धची लढाई अजून काही आठवडे सुरू राहणार आहे.
हे एक कोणालाच छत्रपती संभाजीनगर पूर्वीचे नाव औरंगाबाद हे महाराष्ट्र राज्यातील एक शहर आहे आणि मराठवाडा विभागाचे मुख्यालय आहे.
सैराट ने चित्रपटसृष्टीला नवीन दिशा दिली.
ते म्हणाले की संपूर्ण तोडग्या च्या मुद्द्यावर सकारात्मक चर्चा झाली आहे.
त्या हिशेबाने शहराची एकूण लोकसंख्या सुमारे 22 हजार च्या आसपास होती.
हे विमान मोठ्या आकारचं असून त्याची लांबी 30 मीटर आणि ऊंची 12 मीटर आहे.
सुनील तटकरे पुढे म्हणाले, जखम झाल्यानंतर तिथेच जवळच्या रुग्णालयात माझ्या अंगठ्याला पाच टाके घालण्यात आले होते.
माझे शेयरचा चेक यायचा आहे.
वेंगीच्या चालुक्यांचा उल्लेख कुणी पूर्वेकडील चालुक्य असे देखील करतात.
ते पाहून आझाद यांच्या डोळ्यात अश्रू आले.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची मीन मीन राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष आत्मचिंतन, आर्थिक शिस्त आणि मोठ्या बदलांचे ठरेल.
इस्रायलची स्थापना झाल्या झाल्या त्याला अमेरिका आणि रशिया या दोन्ही शक्तिशाली देशांनी मान्यता दिली.
ती फक्त एकाच सीनमध्ये दिसते.
मनातली धाकधूक वाढत होती आणि याच काळात महाराष्ट्र शासनाचा उत्कृष्ट वाङ्मय निर्मितीसाठी असणारा पुरस्कार कथास्तु या संग्रहाला जाहीर झाला आणि आपण चांगले काम करू शकतो, या सकारात्मकतेने मनाला भरते आले.
अबूधाबीच्या सरकारी माध्यमांनी अधिकाऱ्यांच्या हवाल्याने सांगितलं की, हवाई संरक्षण प्रणालीने एका बॅलिस्टिक क्षेपणास्त्राला यशस्वीरित्या रोखल्यानंतर ही घटना घडली.
तसेच राज्य वन्यजीव मंडळाच्या बैठकीत काही सदस्यांनी या प्रकल्पांना विरोध करत चिंता व्यक्त केली होती.
कुंवर सिंह यांची मालमत्ता भरपूर मोठी होती.
हा प्लॅटफॉर्म पनामातून कार्यरत असणाऱ्या एका कंपनीद्वारे चालवला जातो.
गेल्या काही वर्षांमध्ये कॉस्मॉलॉजी एक्स्पर्ट आणि अंकशास्त्रज्ञ म्हणून तो नावारुपाला आला.
प्रत्यक्षात हा सगळा प्रकार पूर्वनियोजित आणि बनावट असल्याचे समोर येत आहे.
संसार सुखाचा करण्याकडे तिचे लक्ष केंद्रित झालेले असते.
तारपा आदिवासींच्या हृदयाची स्पंदनेतारपा हे केवळ एक वाद्य नसून ती वारली समाजाची ओळख आहे.
इतकं बोलून सानेकाका, ओक्साबोक्षी रडू लागले.
ती सोसायटीची आहे कुणाच्याही बापाचा माल नाही.
आता त्यांना विरोध तरी कसा करणार?
बिरोबाच्या नावानं चांगभलंच्या गजरात यात्रेच्या पहिल्या दिवशी धार्मिक विधीचा कार्यक्रम पार पडला, पुढील पाच दिवस,या ठिकाणी यात्रा पार पडणार असून यात्री निमित्ताने सुमारे दोन हजारांवर वेगवेगळ्या प्रकारचे स्टॉल लागली आहेत.
आपण इतरांना स्फूर्ती देऊ शकता.
गाडीतही त्याचे बॅगमधे, इकडेतिकडे काहीतरी शोधणे सुरुच होते.
तर यंदाच्या गुढीपाडव्याला तुम्ही नातेवाईक, प्रियजन आणि मित्र परिवाराला शुभेच्छा पाठवून, त्यांचा आनंद अधिक द्विगुणीत करू शकता.
एका अशाच स्टेशनवर विषयी खूप मंडळींनी सांगितले.
तुमच्या लेखनामुळे कोणाचे तरी आयुष्य बदलू शकते किंवा कोणाला तरी नवीन माहिती मिळू शकते.
संकुचितपणा, स्वार्थी वृत्ती या गोष्टी कुंभ राशीकडे कमी असतात.
आवाज सीडीवर कचरा झालाय साफ करतोय.
असं आर्किटेक्चर आज होत नाही.
दलित पात्र खूप प्रयत्न करूनही शेवटी तो अपयशी ठरतो आणि खरा नायक होऊ शकत नाही.
व्याजदर जास्त असल्यास रोख्यांसारख्या इतर मालमत्तांमधून मिळणारा परतावा वाढतो.
रेल्वे रुळाची चोरी करणे हे ऐकायला सोपं काम वाटतं.
ते सुद्धा यात भूमिचा भाग आहेत, मुसलमान देखील देशभक्त आहेत आज आमचं सरकार अमेरिकेकडे भीक मागत आहे, हा भारत आहे का?
सोसायटीचा नियमच बनवा लहान मुलांनी फक्त दुपारी बारा ते दोन याच वेळेत रडायला पाहिजे.
संजू सॅमनस चेन्नई सुपर किंग्ज संघात दाखल झाला.
धुळे जिल्ह्यात धुळे, साक्री, शिंदखेडा, शिरपूर या चार तालुक्यांचा समावेश आहे.
त्यावेळी काही ब्रिटिश डॉक्टरांनी काम करणं टाळलं होतं.
धोनीने यासाठी आयुषला सन्मानित केलं.
या पार्श्वभूमीवर महत्त्वाच्या दिवसांमध्ये स्मारक परिसरात आकर्षक फुलांची सजावट, विद्युत रोषणाई, विधिवत पूजा व अभिवादन कार्यक्रम आयोजित करण्यात यावेत, अशी मागणी करण्यात आली आहे.
पण, आज क्षयरोगावर चांगले उपचार उपलब्ध आहेत.
दोन माणसे उतरली आणि ती तिच्याच दिशेने शेतात येऊ लागली.
तो आल्या पासूनच गप्प होता.
एकेकाळी स्थलांतर करणाऱ्या कुटुंबाची ही कथा आज महिला सशक्तीकरण, स्वावलंबी शेती आणि ग्रामीण सामाजिक बदलाचं उदाहरण बनली आहे.
याला सस्पेंड करण्याची माझी मागणी आहे.
नियमांचे पालन न झाल्याचे आणि देखभाल प्रक्रियेत उणिवा आढळून आल्यामुळे लिअरजेट 40 45 विमाने नोंदणी व्हीटी व्हीआरए, व्हीटी व्हीआरएस, व्हीटी व्हीआरव्ही आणि व्हीटी टीआरआय लगेचच उड्डाणासाठी बंद ठेवली जातील.
तर तक्त्यात नमूद केल्याप्रमाणे पेट्रोल व डिझेलचा आजचा महाराष्ट्रातील इंधनाचे दर कमी झाल्याचे पाहायला मिळाले आहेत.
प्रशासनाचा अशा पद्धतीने वापर होणं हा घातक पायंडा असल्याचंही राजकीय विश्लेषक सांगतात.
मग युट्युब आणि फेसबुकवर ज्ञान पाजळणारे आले.
लग्नापूर्वी ती एका मोठ्या कन्स्ट्रक्शन कंपनीत होती.
अमित बनाटी यांची चे नवीन म्हणून घोषणा करण्यात आली होती.
घरातील, परिवारातील व सभोवतालच्या लोकांनी आपल्याला खास वागणूक द्यावी अशी आपली कल्पना असते.
पायाभूत सुविधा, जल व्यवस्थापन, रस्ते विकास, औद्योगिक क्षेत्र आणि अग्निशमन यंत्रणा बळकट करण्यासाठी मोठ्या प्रमाणात निधी मंजूर करण्यात आला आहे.
एखाद्या कामाचा ध्यास घेणे, परिपूर्णतेने त्यात मन ओतून काम करणे, जीव ओतून काम करणे, उत्कटतेने काम करणे व एकाच ध्येयावर लक्ष ठेवून ते काम पार पाडणे यामध्ये वृश्चिकव्यक्ती नि संशयपणे यशस्वी होतात.
. लिअरजेट ४५एक्सआर नोंदणी क्रमांक हे विमान आज २८ जानेवारी २०२६ रोजी झालेल्या भीषण अपघातामुळे सध्या चर्चेत आहे.
२३ ः छत्रपती शिवाजी स्टेडियमचे मैदानालगत कै.
ते कांपुटरवाला व्हायरस नाही न बे, हे माणसाच्या बॉडीत धसते तो व्हायरस लय बेकार टाइम व्हता.
पण, त्याला आता पर्याय नाही.
यामुळे रोगप्रतिकारशक्ती सुधारते आणि शरीरातील कमजोरी कमी होण्यास मदत होते.
अण्णाद्रमुकच्या ई पालनीस्वामी यांनी एनडीए तामिळनाडूत 210 जागांवर विजय मिळवेल, असं म्हटलं आहे.
बापूसाहेब ज्या सामाजिक आणि आर्थिक परिस्थितीतून पुढे आले आहेत, त्यामुळे त्यांचं विशेष कौतुक होत आहे.
आय मिन ऑपरेशन करण्याइतपत नॉर्मल.
बर्लिन, पॅरिस आणि रोम ही सर्व शहरं थेट धोक्याच्या कक्षेत आहेत, असं ते म्हणाले.
अरब रेडियो स्टेशन्स आणि इस्रायली वृत्तपत्र रोज एकमेकांना धमकी देत होते.
सकाळी 8.27 वाजता विमानाच्या लँडिंगसाठी रनवे 29 ची परवानगी मागण्यात आली.
समस्ता धीर तो द्यावासुखाचा शब्द बोलावाअनाथा साह्य ते द्यावे।
भीष्माने जर का त्यावेळी नियोगाला कबुली दिली असती, किंवा अंबिका, अंबालिका यांचेशी विवाह केला असता तर कदाचित महाभारत घडलेच नसते.
मागे आमच्या घरासमोर एका सिनेमाचे शूटींग चालले होते त्यात ती नायिका गॅलरीत येऊन डोक्याचा टॉवेल सोडते, नायिका मग त्या केसांना झटका देते आणि नेमका त्या वेळेला नायक बघतो.
उत्पादनात प्रचंड घट होण्याची भीती कृषी विभागाने १७ मार्च २०२६ ला सादर केलेल्या अहवालात व्यक्त केली 2026 आहे.
रत्नागिरी जिल्ह्यावर पूर्वीपासून काँग्रेसचे वर्चस्व होते, तर मुंबईच्या प्रभावामुळे शिवसेनेच्या एन्ट्रीनंतर रत्नागिरीत सेनेचा झेंडा फडकू लागला.
पहिली नवरात्र चैत्र महिन्यात असते तर दुसरी शारदीय नवरात्र आश्विन महिन्यात साजरी केली जाते आणि इतर दोन नवरात्री या गुप्त स्वरूपात असतात.
डोनाल्ड ट्रम्प यांनी इराणवरील काही तात्पुरते निर्बंध हटवले आहेत.
ते चारही दिशांना तोंड करून उभे आहेत, ज्याचा अर्थ असा की भारताचे संरक्षण आणि प्रभाव चारी दिशांना पसरलेला आहे.
टिप हार्मोन्स असंतुलन, यासारखे त्रास असलेस समर्थ सोशल फाउंडेशन चे 51 जंगली झाडपाल्यापासून बनवलेले अमृत 51 हा फार्मूला वापरा. . . आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
तुम्ही मात्र तुमच ते माइक, स्पीकर, ती सिडी वगेरे बरोबर चालत नाही ना याची खात्री करुन ठेवा.
सुनेत्रांनी कंप्युटर शिकण्याचा आग्रह धरला आणि शिकूनही घेतलं.
२०२१ मध्ये त्यांनी यूपीएससी परीक्षा दिली आणि ३५६ वा रँक मिळवत यश मिळवले.
12 ऑगस्टचे सूर्यग्रहण आणि 28 ऑगस्टचे चंद्रग्रहण ही दोन्ही ग्रहणे भारतातून दिसणार नसल्यामुळे भारतात सूतक काळ पाळणे अनिवार्य नाही.
यानंतर विमानाने बारामतीपासून 30 नॉटिकल मैल अंतरावर असल्याची माहिती दिली.
व्यापारी जर बहुराष्ट्रीय ब्रँड्सशी जोडून काम करतील, तर त्यांना मोठा लाभ मिळू शकतो.
डाळींसह चटई उद्योग ही जळगावची अनोखी ओळख आहे.
शेजारची तरुणी सुनबाईला विचारायला आली .
साधारणतः स्पर्धांमधल्या नाटिका किंवा एकांकिकामधे खूप आरडाओरडा किंवा खूप अधिक हातवारे या प्रकारातला अभिनय केला जातो.
युद्धजन्य परिस्थितीमुळे देशात व्यावसायिक गॅस सिलेंडरच्या वितरणावर निर्बंध लागू झाले आहेत.
तर घरचा लॅपटॉप सुरु व्हायला दहा मिनिटे घेतो.
बाळाचं संगोपन कसं करायचं याची पूर्ण जाणीव असलेलं हे प्रगल्भ दाम्पत्य,वयाने तसं फार मोठं नव्हतं, पण त्यांची वैचारिक परिपक्वता, देशाबद्दलचं प्रेम, अत्यंत कौतुकास्पद वाटलं !
कोणत्याही टेस्टचे काही फायदे तर काही तोटे असतात.
मात्र, रोहित पवारांच्या पत्रकार परिषदेनंतर बीबीसी न्यूज मराठीने व्हीएसआर कंपनीचे दुसरे मालक आणि संचालक कॅप्टन रोहित सिंग यांच्याशी संपर्काचा प्रयत्न केला आहे.
मात्र, त्याच्यासोबत फोटो काढणाऱ्या नेत्यांनाही याबद्दल माहिती नसेल.
पुढे बोलताना अजून एक धक्का बसला!
त्या गल्लीतून पुढे जायला लागलं की पुढे खजूर आणि ड्रायफूटसचा बाजार लागतो.
आतापर्यंत पगारदार कर्मचाऱ्यांच्या टीडीएसचा पुरावा म्हणून फॉर्म १६ वापरला जात असे.
पांडवकाळापासूनच्या मंदिरात प्रचंड शिलाखंडाच्या गुहेत श्री चंडिका, श्री कालिका, श्री महिषासूरमर्दिनी, गणेश यांच्या पाषाणी पूर्वाभिमुख मूर्ती आहेत.
व्यापाऱ्यांना आव्हानांचा सामना करावा लागेल.
ते चांदण्यांनी कसं खचाखच भरलं होतं, त्याची आठवण निघाली.
पोलिसांच्या पाठीमागे अदृश्य शक्ती आहे.
या जिल्ह्यात एकूण आठ तालुके आहेत.
नोकरी करणाऱ्यांची बदली होण्याची शक्यता आहे.
स्वप्नील वेळेत पोचला नसता तर कदाचित मी या जगात नसले असते.
असे म्हणून आपल्या मुलाला बिनधास्त तिथेच ठेवून निघून जाते.
याच वर्षी त्यांनी ब्रिटन, फ्रान्स आणि इस्रायलचा विरोध झुगारून सुएझ कालव्याचं राष्ट्रीयकरण केलं.
अत्यंत हलाखीच्या परिस्थितीत भिकन यांनी इथपर्यंतचा प्रवास केलाय.
आजचे निरीक्षण, उद्याचे संरक्षण ही यावर्षीच्या जागतिक हवामान दिवसाची संकल्प घोषणा असे सुचवते की हवामानाची निरीक्षणे ही फक्त वैज्ञानिक कृती नसून ती मानवतेच्या सेवेसाठी आवश्यक आहेत.
निरंजन देशपांडे सांगतात, जेव्हा कोणतीही प्लॅनिंग ऑथॅरिटी परमिशनसाठी अप्लाय करते तेव्हा त्यांना आधी इन्स्पेक्शन घ्यायला लागतं.
झाड जास्ती वाढली की त्याची जशी ती हातात मोठी कैची घेऊन कटींग करतात तसेच या केसांचे होते जरा वाढले की कैची घेऊन कटींग करा.
कारच्या समोरील बाजूस मध्यभागी कंपनीचे नाव किंवा लोगो असतो.
प्रसिद्ध यूट्यूबर ध्रुव राठी याच्या एका वक्तव्यावरुन सध्या प्रचंड वादंग माजला आहे.
पदवी, पैसा किंवा प्रतिष्ठा यामुळे विवेक आपोआप येत नाही.
अधिक वाचा पश्चिम आशियातील युद्धामुळे जागतिक तणाव निर्माण झाला आहे आणि भारतासह अनेक देशांमध्ये ऊर्जा संकट उभे राहिले आहे.
राजकीय विरोध एका बाजुला पण शरद पवारांना मीडियासमोर येऊन थरथरणाऱ्या आवाजात स्पष्टीकरण देतांना बघून आज पहिल्यांदा त्यांच्याविषयी वाईट वाटलं!
जानाईदेवी नागरिकांचे व भाविकांचे जागृत श्रद्धास्थान आहे.
आज सोसायटीचा पंचवीसावा वर्धापन दिन.
स्वातंत्र्य, समता, न्याय व बंधुभाव ही तत्त्वे आपल्या रोमारोमात भिनली आहेत.
या बैठकीनंतर सुनील तटकरे यांनी, कोणालाही पाठीशी घातले जाणार नाही , असे सूचक वक्तव्य केले होते.
महाराष्ट्रातील सर्वाधिक किल्ले असणारा जिल्हा अशी सिंधुदुर्गची ओळख .
आता पुढे जाऊन मी दर आठवड्याला दाढीसोबत डोकही गुळगुळीत करणार.
अत्यंत दुर्मिळ असलेल्या मंगळ ग्रह मंदिरांपैकी संपूर्ण देशातलं दुसरं मंगळ ग्रहाचं मंदिर हे अमळनेरमध्ये आहे.
यावर्षी नवमीची तारीख दोन दिवस येत असल्यामुळे नेमकी रामनवमी कोणत्या दिवशी साजरी करायची याबद्दल थोडा गोंधळ आहे.
कारण नॉन इश्यू वर चर्चा झाली तर तेच खरे इश्यू आहेत अशी मुलांची धारणा होते.
त्यानंतर शहरातील वजिराबाद पोलीस स्टेशनमध्ये कदम यांच्या विरोधात दाखल करण्यात आली आहे.
महिलेच्या तक्रारीनुसार, आरोपी तिला प्रसाद म्हणून पेढे आणि पाणी देत असे.
धाराशिव जिल्हा परिषदेत सभापती पदावरून महायुतीमध्ये रस्सीखेच सुरू आहे.
अज्याच्या मनावरचं मणामणाचं ओझं एका क्षणात उतरलं.
यानंतर त्यांनी राज्यातील 86 गावांमध्ये निर्मलग्राम मोहिमेचे नेतृत्व केले.
असे काही तास शांततेत गेल्यानंतर डॉक्टर बाहेर आले.
खरेदीसाठी खाजगी, निमशासकीय व शासकीय संस्थांचा पुढाकार. एस. आर. एंटरप्राइजेस महिला बचत गट दररोज सुमारे ३० लाख लिटर पाणी खरेदी करण्यास तयार.
कोणाले फोन लागत नव्हते, मेसेज जात नव्हते.
मित्रमैत्रीणींना भेटायची खूप इच्छा आहे, सर्वांचीच असते.
अर्थात या सट्टाबाजाराबद्दल वाददेखील आहे.
मोठमोठय़ा संशोधन संस्थेमध्ये किंवा मोठमोठय़ा कार्पोरेट संस्थांमध्ये उच्च अधिका यांकडे गोपनीयता पाळण्याची मानसिकता असावी लागते अशी मानसिकता आपल्याकडे असते.
तसेच मीन राशीत दोन शत्रू ग्रहांची युती झालेली आहे.
घरगुती आणि व्यावसायिक वापरासाठी इथेनॉलवर आधारित स्वयंपाकाच्या शेगड्यांना प्रोत्साहन द्यावे.
याआधीच ला जोश हेजलवूडच्या रूपाने मोठा धक्का बसला होता.
म्हातारीला जोराची भुक लागली होती.
तर विधानसभेत उपमुख्यमंत्री एकनाथ शिंदे यांनीही याप्रकरणी विधानसभेत निवडणूकीवेळी मी डीजींना फोन केला होता.
ज्या गावात मध्यरात्रीपर्यंत कुँवर सिंह यांचे सैन्य थांबलेले असे, त्याच गावात सकाळी डंबरचे सैन्य पोहोचायचे.
भिकन सांगतात, घरचे म्हणायचे तू जर गावाकडे आला तर एक नकारात्मक उदाहरण सेट होईल.
याची जबर किंमत भविष्यात आपल्याला मोजायला लागेल , असा इशारा चासकर यांनी दिला आहे.
दुरुस्ती विधेयकामध्ये जे विशिष्ट गुन्हे समाविष्ट करण्याचे प्रस्तावित आहे उदाहरणार्थ अपहरण, पौरुषत्वहरण, नपुंसकीकरण आणि जबरदस्तीने ट्रान्सजेंडर ओळख लादणे इत्यादी हे ट्रान्सजेंडर समुदायाबाबत समाजात असलेल्या पूर्वग्रहांतून आलेले आहेत हे स्पष्ट आहे.
सौदी अरेबियाने 2018 साली या सामुद्रधुनीतून दररोज 64 लाख बॅरल्स तेलाची वाहतूक केली होती, तर इराकने 34 लाख, ने 27 लाख आणि कुवेतने दररोज 20 लाखापेक्षा अधिक बॅरल्स तेलाची वाहतूक केली होती.
झाडाच्या खोडावरून हात फिरवायची.
एवढंच नव्हे, तर 12 फेब्रुवारीला दोन्ही राष्ट्रवादींचं एकत्रीकरण होणार असल्याचाही दावा शरद पवार गटाकडून करण्यात आला.
कुटुंबीयांनी सर्वत्र शोध घेतला, मात्र काहीच पत्ता लागला नाही, अखेर पालकांची इगतपुरी पोलीस ठाण्यात धाव घेतली आणि अज्ञात व्यक्तीविरोधात अपहरणाचा गुन्हा दाखल करण्यात आला.
या घटनेनंतरही रणवीरने गुरसेवकला कधीही दोष दिला नाही.
दुस यावर वर्चस्व गाजविण्यात आपल्याला आनंद वाटतो.
15 24 शरद पवार, मराठा कार्ड छगन भुजबळांच्या येवल्यात राजकीय समीकरणं काय?
सुनेत्रा पवारांशी झालेल्या भेटीत देवेंद्र ह्यांची देहबोली सगळंच सांगत होती, वाकलेले खांदे, शून्यात नजर, ही लॉस्ट अ मेजर सपोर्ट सिस्टम अँड हिस बर्थडे पार्टनर टु!
भारतावरही या संकटांचा परिणाम झाला आहे, पण तरीही आपल्या देशाची काम करण्याची पद्धत आणि ठाम निर्धार यामुळे भारत इतर देशांसमोर वेगळा ठरत आहे, असं रामू राव जुपल्ली यांनी सांगितलं.
आणि त्यांच्या दोन्ही मुली, आपापल्या घरी गेल्या.
त्यानंतर रोहित पवार यांनी माध्यमांना या चर्चेची माहिती दिली.
अनेक राज्यातील भक्त इथे दर्शनाला येत असतात.
ही अग्नी तत्त्वाची व रजोगुणांनी परिपूर्ण भरलेली रास आहे.
तुमच्या सुमेची मंगळागौर सुद्धा पाठ आहे मला.
आपणापैकी अनेकांना इतरांना मार्गदर्शन करणे आवडते.
जोडीदाराच्या सहकार्यामुळे वैवाहिक जीवन सुखी राहील.
या सर्व प्रश्नांची शास्त्रोक्त उत्तरे आम्ही या २०२६ वार्षिक राशीभविष्य विशेष लेखात घेऊन आलो आहोत.
जर ते 40 वर्षांचे असते तर काय झाले असते.
कारवर लोगो लावण्यापेक्षा कंपन्यांनी कारमध्ये असलेल्या डिजिटल स्क्रिनवर लोगो देण्यास व ब्रँडिंग करण्यास सुरूवात केली आहे.
त्यामुळे तयारी शांतपणे करता येते, ते सांगतात.
त्यामुळं ते एक प्रभावी पर्याय ठरतं.
बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
युरोपियन लोकांशी संपर्क वाढल्याने इथेही बदल व्हायला लागले.
अन् मध्यरात्री अंधारात साठसत्तर घोडे ठेवलेल्या पागेत काय जाते, तिथं पाखर् या नावाच्या घोड्यावर काय बसते व ही खबर महाराजांना देण्यासाठी रायगडाकडे धाव काय घेते!
तीच गोष्ट डिपफेकच्या बाबतीत होईल.
या तिमाहीत उलाढालीत ५७ टक्के वाढ होऊन ती, ५३६ कोटी रुपयांवर गेली आहे, तर नक्त नफ्यात तब्बल ८४ टक्के वाढ होऊन तो ३६.३९ कोटी रुपयांवर गेला आहे.
पण म्हणजे युरोपियन एव्हिएशन सेफ्टी एजन्सीनं याची गंभीर दखल घेतली होती, असं रोहित पवारांनी सांगितलं.
पंतप्रधान म्हणाले की देशातील एलपीजीच्या घरगुती ग्राहकांच्या आवश्यकतांना प्राधान्य दिलं जाईल.
काही लोकांनी आम्हाला याची माहिती दिली नोकऱ्या जातील म्हणून नाव घेऊ नका असं ते लोक म्हणाले, असं रोहित पवारांनी सांगितलं.
येथून स्वप्नांना बळ मिळालं, कारण त्याचा असा विश्वास होता की मेहनत आणि सततच्या सरावाने कोणत्याही उणिवेवर मात करता येते.
असे सारी जुळवाजुळव करनाऱ्या या जुगाडी व्यक्तीचे मी पुष्पगुच्छ देउन स्वागत करतो.
त्याबद्दल काही माहिती मांडतही रोहित पवारांनी कंपनीवर गंभीर आरोप केले.
कंपनीची कार्ड झेगल झेटिक्स या खर्च विश्लेषण मंचाद्वारे कार्यरत आहेत.
मग रनवे 11 चा आग्रह पायलटने का धरला?
तसा तनय म्हणाला, काका, घुबड आपल्याला त्रास देतात का?
तरुण क्रिकेटपटूंना हेरून त्यांचं करिअर घडवण्यात हातखंडा असलेल्या राहुल द्रविडनं संजूची राजस्थान रॉयल्ससाठी निवड केली आणि त्याच्या आयपीएल कारकिर्दीला सुरुवात झाली.
युनिमा संस्थेची स्थापना १९२९ मध्ये युनेस्कोतर्फे करण्यात आली.
धनु काहींचा मनोरंजनाकडे कल राहील.
या पुराव्यांमुळे आता खरात प्रकरणाला नवे वळण मिळण्याची शक्यता वर्तवली जात आहे.
अनुभव हा केसांच्या रंगावर, केलेल्या प्रवासावर, गाठलेल्या उंचीवर कशावरही अवलंबून नसतो.
दरम्यान, आयपीएल 2026 साठी आरसीबीच्या टीम बसचे फोटो सोशल मीडियावर व्हायरल झाले.
आपल्या ट्रान्सजेंडर ओळखीमुळे असंख्य व्यक्तींना समाजातून बहिष्कार सोसावा लागतो, अशा परिस्थितीत पारंपरिक ट्रान्सजेंडर समुदाय त्या व्यक्तींना आपलेसे करतो.
या निवडणुकीत त्यांचा पराभव झाला आणि त्यानंतर त्या राज्यसभेत खासदार झाल्या.
जेरूसलेमचे मुफ्ती अल हुसैनी फ्रेंच प्रशासित सीरियाला पळाले.
1967 साली तेल अवीवमध्ये तैनात असलेल्या एका ब्रिटिश अधिकाऱ्याने इस्रायली सैन्याच्या आपल्या एका रिपोर्टमध्ये म्हटलं होतं की नेतृत्व, प्रशिक्षण, संरक्षण साधनं आणि रसद या सगळ्या आघाड्यांवर इस्रायलचं सैन्य इतकं तयार झालंय जितकं आधी कधीच नव्हतं.
काहीतरी कारण असल्याबिगर करफ्यू लावत नाही.
जेबेल अली फ्री झोन अथॉरिटी जाफ्झा नुसार, या बंदरात औषधनिर्माण आणि आरोग्य क्षेत्राशी संबंधित 60 देशांतल्या सुमारे 400 कंपन्या आहेत.
कपिलदेव यांचे प्रेरणादायी नेतृत्व आणि संघातील प्रत्येक खेळाडूचा त्याच्या कुवतीनुसार करून घेतलेला पुरेपूर वापर हे त्या विजेतेपदाचे थोडक्यात सार.
एकजण आजीचे अंथरून पकडून एका कोनातओढू लागला त्याबरोबर ती शरीरात त्राण नसताना देखील उठली.
तसेच या विमानाचे पाच वेगवेगळे मालक झाले असल्याचं दिसून येतं.
अमृतानिया ओ जाधवसाब तुम हमारी तारीफ करत हो या गाली मारत हो कुछ समझमे नाही आ रहा है.
या साऱ्यामागे असा खोल विचार होता पण लक्षात कोण घेतो.
पण कुठलीही बातमी ब्रेक करताना तिची सत्यता पडताळणी केल्याशिवाय ते ती बातमी पुढे जाऊ देत नाहीत.
मी तिथे येऊन बघतो तर तुम्ही चक्कर येऊन पडलाहोता.
हा प्रकल्प घोडझरी वन्यजीव अभयारण्याच्या लगत व ताडोबा अंधारी व्याघ्र प्रकल्पातील वाघ कॉरिडॉरमध्ये असल्याने जंगल तुकडेकरणामुळे मानव वन्यजीव संघर्ष वाढला आहे, असंही हा अहवाल सांगतो.
फोटो स्रोत, पण 2024 मध्ये बरंच काही बदललं.
यापूर्वी या विमानाबद्दल कोणत्याही गंभीर तांत्रिक तक्रारींची सार्वजनिक नोंद नव्हती, परंतु मागील अडीच वर्षांत एकाच कंपनीच्या दोन विमानांचा अशा प्रकारे अपघात होणे ही गंभीर बाब मानली जात आहे.
महिलांना ३३ आरक्षण देताना सध्याच्या पुरुष खासदारांच्या जागांवर गदा येऊ नये, हा यामागचा मुख्य उद्देश आहे.
अनिल वर्मा यांनी लिहिलं आहे, चंद्रशेखर आझाद खोलीत आल्यावर त्यांना ते कॅलेंडर दिसलं.
त्यावेळेस मुंबईच्या रस्त्यावर पोलिस प्रत्येक कारची तपासणी करत होते.
प्रतिस्पर्ध्यांवर विजय मिळवण्याची दाट शक्यता आहे, ज्यामुळे आत्मविश्वास वाढेल.
बहुमतात सत्तेत असले तरी मित्र पक्षांमधली सत्ता मिळवण्यासाठीची ही चढाओढ किंवा हा राजकीय संघर्ष कुठपर्यंत जातो?
आजूबाजूच्या परिसरातील लोकांना कोणताही धोका नाही.
म्हणजे साहित्य आणि संगीत यात काम करणारी संस्था किंवा मल्हारासारखे येणारे शब्द म्हणून शब्दमल्हार ताई चूकमी अरे बापरे मग ?
भाविकांच्या सोयीसाठी संस्थानकडून विविध उपाययोजना केल्या जाणार आहेत.
राजा, गेली तीन वर्षे मी मशालीसारखी रात्रंदिवस जळते आहे तुझ्यासाठी.
प्रतापरुद्राचा मृत्यु कसा झाला याविषयी ठोस काही माहिती नाही तरीही प्रतापरुद्राला कैद करुन उत्तरेला नेत असताना त्याने नर्मदा नदीत उडी घेऊन जीव दिला अशी मान्यता आहे.
शासकीय पातळीवरही आता असे लक्षात येत आहे, की सरकार स्त्रियांना केवळ लाभार्थी म्हणून पाहू इच्छिते.
जेव्हा तेल शुद्धीकरण प्रकल्पात खनिज तेल तापवले जाते तेव्हा वेगवेगळ्या तापमानाला त्यायोगे विमानाचे इंधन एटीएफ , पेट्रोल, डिझेल तसेच प्रोपेन आणि ब्युटेन हे वायू बाहेर पडतात.
लखनौच्या बेगम हजरत महल यांनी कुँवर सिंह यांच्याकडे मौल्यवान भेटवस्तू पाठवल्या.
अर्थसंकल्पीय अधिवेशनात आमदार सुरेश धस यांनी याप्रकरणाविषयीची माहिती दिली होती.
त्यांचा उजवा हात कोटाच्या खिशात होता.
तर अनेक चोरांना यामुळे अपघात होईल आणि मोठ्या प्रमाणात जीवितहानी होईल या भीतीनेही अनेक जण ही चोरी करण्यास धजावत नाहीत.
त्यामध्ये सर्व खेळाडूंचे चेहरे दिसत होते, मात्र यश दयालचा फोटो त्यात नव्हता.
याबाबत बोलताना सुनेत्रा पवार सांगतात, मी सर्वपक्षीय लोकांची मीटिंग बोलावली.
ज्योतिषशास्त्रानुसार, रामनवमी आणि शुक्राचे संक्रमण मीन राशीसाठी देखील अनुकूल परिणाम घेऊन येईल.
तसेच सुचवलेल्या कंपनीशी लेखकाचा कुठलाही संबंध नसून त्याने कंपनीकडून कुठलेही मानधन अथवा भेटवस्तू घेतलेली नाही.
चिडून तो एकटाच मुव्हीला गेला, पण तिथेही त्याचं मन लागेना.
पण तेच जर कुचकामी असेल तर, भविष्यात अनेक प्रश्न निर्माण होऊ शकतात असं चासकर म्हणाले. डॉ. अनंत फडके हे सार्वजनिक आरोग्य क्षेत्रात सुधारणांसाठी गेल्या अनेक वर्षांपासून जन आरोग्य अभियान मार्फत प्रयत्न करत आहेत.
व्यापाऱ्यांसाठी हा काळ थोडा कमकुवत आहे, त्यामुळे वाईट काळ संपेपर्यंत व्यवसायात मोठी गुंतवणूक करणे टाळा.
या भावनेतून जगताना ती तिची जबाबदारी विसरली.
56 आदिवासी पाड्यांतील 385 कुटुंबांना नोटिस देण्यात आली असली, तरी आदिवासी हे या जमिनीचे मूळ मालक असून पुनर्वसन प्रक्रियेत ते बसत नाहीत आणि ते अतिक्रमणदार नाहीत, असं अभ्यासक आणि आदिवासी नेते सांगतात.
मात्र हा साठा केव्हा वापरात आणला जाईल?
लघवीत रक्त दिसणे हे अनेकदा नेहमचीची बाब मानली जाते.
पण ते क्षेपणास्त्रं लक्ष्यापर्यंत पोहोचू शकली नाही, असं स्पष्ट करण्यात आलं.
नागराज मंजुळे यांनी परश्याला रूढ समजुतींच्या विरोधात उभं करत हुशार, मनमिळावू आणि आकर्षक असा तरुण दाखवला आहे.
फक्त मराठी सिनेसृष्टीच नव्हे तर, कोणत्या हिंदी मालिकेत सासू सुनेचा ड्रामा रंगतोय, बिग बॉसच्या घरात कोण होणार बॉस आणि कोण होणार बेघर? . . . याचे अपडेट्सही इथेच मिळणार.
तुम्ही एक नवीन तंत्र शिकण्याचाही प्रयत्न कराल.
आयपीएल २०२६ स्पर्धेसाठी झालेल्या मिनी ऑक्शनमध्ये कोलकाता नाईट रायडर्सने आकाश दीपवर १ कोटींची बोली लावून आपल्या संघात स्थान दिलं होतं.
शाल्मली दोनेक मिनिटं, उभी राहिली तशीच.
ते वसलंय ताडोबा अंधारी व्याघ्र प्रकल्पाच्या घनदाट जंगलाच्या कुशीत.
मिथेनॉलच्या दोन अणूनां एकत्र आणायचं आणि त्यानंतर त्यातला पाण्याचा अणू बाहेर काढायचा अशी ती प्रक्रिया.
वधूला गौरीहराचा पूजेला बसवा लग्नघटिका जवळ आलीये बाहेरून गुरुजींचा आवाज आला.
आईने घरातून आणून दिलेले पाणी प्याला.
या प्रकरणाची चौकशी करणाऱ्या तपास यंत्रणा अतिशय संथपणे काम करत असल्यामुळेच या प्रकरणी आपल्याला माहिती काढावी लागली, असं रोहित पवार यावेळी म्हणाले.
आपल्या बोलण्यामध्ये, वागण्यामध्ये मधुरता व गोडवा असणार.
आता तर जो वेळ मिळेल तो हातातील किंवा समोरील स्क्रीन च खातो.
ज्यावेळी एखादी व्यक्ती तुमचे सर्व प्रश्न सुटतील , दैवी कृपा आहे , तुमच्यावर संकट आहे पण उपाय आहे , तुमचे नशीब बदलू शकते अशा भाषेत बोलते, तेव्हा मन आधी जिंकले जाते आणि मग बुद्धी मागे पडते.
वेगवेगळ्या संस्कृतींमध्ये, समाजांमध्ये काय तथ्ये सांगितली आहेत.
नुकताच मालिकेत काव्या पार्थ आणि जीवा नंदिनी यांचा लग्नसोहळा पार पडला.
गावातले लोक माझं थोडी ऐकणार आहे.
तिने भाजीची एक जुडी पुढे केली तशी मान हलवत खात निघून गेली.
प्रेम, पावित्र्य, सात्त्विकता, शुद्धता, निर्मळता, सुंदरता, आकर्षकता यातून न्हाऊन निघालेली आपली रास आहे.
तेव्हा कुठे त्यांच्या जेवणाची व्यवस्था झाली.
चंद्रपूर जिल्ह्यातील कोळसा खाणी, रस्त्यांचे बांधकाम, रेल्वे बांधकाम अशा सगळ्या कामांमुळे वाघांचे कॉरीडॉर डिस्टर्ब असल्याचं या रिपोर्टमध्ये म्हटलंय.
कारण आजा बाजरात सोनं चांदीच्या दरात घसरण पहायला मिळत आहे.
खरात धार्मिक विधींचा बहाणा करून महिलांवर लैंगिक अत्याचार करत असल्याचे या तक्रारींतून समोर आले आहे.
त्याच पार्श्वभूमीवर, रत्नागिरी जिल्ह्यात प्रशासनाने व्यावसायिक सिलेंडर वितरणाचे निकष ठरवले आहेत.
मला तिला दाखवायचे होते की हे लोक बटाटे पायाने धुतात.
त्यांनी नांदेडमधील नागरी समस्या जनतेसमोर मांडल्या.
भूतदयेने प्रेरित होऊन अनाथ लोकांना मदत करण्यात आपला पुढाकार असतो.
यातच अधिक ६०० रुपये देण्याचा निर्णय झाल्यास सरकारवरील बोजा आणखी वाढणार आहे.
यामुळे सध्या तरी लाडक्या बहिणींच्या मतांची सत्ताधाऱ्यांना घाई नाही.
कारण, त्याला चित्रपटनिर्मिती आणि रंजक अनुभव निर्माण करणं जरूर जमतं.
त्याऐवजी त्यांना सांकेतिक स्वरूप मिळतं.
शुक्राच्या या गोचराचा प्रभाव प्रत्येक राशीच्या जीवनात काही बदल घडवून आणेल, परंतु काही राशींसाठी हा काळ विशेषत चांगले संकेत देत आहे.
दक्षिण उत्तर भारताला जोडणारे शहर म्हणून अकोला ओखळले जाते .
पांड्यांनी नेल्लोर या शहरावर हल्ला केला.
काजूचं फळ तर मुलांनी पहिल्यांदाच पाहिलं.
आई गेल्याला साडेतीन महिने झाले होते, त्या धक्क्यातून सावरण्यासाठी त्याला थोडा मोकळा वेळ हवा भारतासारख्या पितृसत्ताक समाजात बाप नावाचा माणूस पोरीच्या आयुष्यात महत्वाचा आहे.
ध्यानधारणा, चिंतन, मनन, व्रतवैकल्य, सन्यस्थ वृत्ती, वैराग्य हे शनीचे महत्त्वाचे कारकत्त्व आहे.
नंतर हैदराबाद राज्याचा एक भाग १९५६ मध्ये राज्यांचे पुनर्गठन झाल्यानंतर ते तत्कालीन मुंबई राज्याचा एक भाग बनले .
ज्योतिषशास्त्रानुसार पाहायला गेलं तर यंदाची रामनवमी ही काही राशींसाठी अत्यंत भाग्यशाली ठरणार आहे, कारण या काळात ग्रहांचे शुभ योग बनत आहेत.
त्यामुळे तूर्त किमती न वाढण्यामागे तेल कंपन्यांनी आतापर्यंत मिळविलेला ८१ हजार कोटींचा रग्गड नफा असे तर्क पुढे केले जात असले, तरी किमती रोखून धरण्यामागे सरकारचे निवडणुकांचे समीकरण स्पष्टपणे दिसते, असा तज्ज्ञांचा होरा आहे.
दोन दिवसावर बदली होती आमचीवाली.
त्याला वाट दाखवायला, यमुना पार करुन द्यायला तिच्या वडिलांनी तिला त्याच्यासोबत पाठविले.
56 पाड्यांपैकी कुणाशीही बोललं, तरी एकच मुद्दा समोर आला तो म्हणजे अतिक्रमणाच्या नोटिशीचा.
विश्वासार्हव उत्पन्नस्रोताशिवाय, बाजारपेठेतील अस्थिरता, चलनवाढ आणि अनपेक्षित खर्चामुळे मेहनतीने उभारलेला निधी देखील हळूहळू कमी होऊ शकतो.
तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा भारतामध्ये परतल्यानंतर त्यांनी महिला वैद्यकीय सेवेमध्ये काम सुरू केलं आणि आग्रा, शिमला आणि पुरीसारख्या शहरांमध्ये सेवा दिली.
मोबाइलचा वापर आणि नातेसंबंध हा तर स्वतंत्र लेखाचा विषय आहे.
काही विश्लेषकांनीही याला दुजोरा दिला आहे.
आज ऑफीसमध्ये तुमच्या कामाची प्रशंसा केली होईल.
आणि मुलांच्या हातातली वह्या पुस्तकं खाली ठेवली जातात.
अंतिम पगारवाढ वेतन रचनेतील बदल, भत्त्यांची सुधारणा आणि निवडलेला फिटमेंट फॅक्टर अशा अनेक घटकांवर अवलंबून असेल.
आपल्याकडे थोडे क्रौर्य आहे.
घरून आर्थिक पाठबळ नसल्यामुळे कॉलेज संपल्यानंतर कोचिंग क्लास न लावताच अभ्यास सुरू केला.
सर्वात मोठ्या ठाणे जिल्ह्याचे विभाजन होऊन पालघर जिल्ह्याची निर्मिती झाली आहे .
आपले वडील साहबजादा सिंह यांच्या मृत्यूनंतर सन 1826 मध्ये कुंवर सिंह गादीवर बसले.
याआधी ते गडाखाली पाचाडात राहायचे.
इतक्या सुंदर रचना करुन ठेवल्या आहेत म्हणूनच त्या आजही आपल्या सर्वांच्या लक्षात आहेत.
तसंच, पायलटचे ब्रेथ अॅनलायझर टेस्ट मद्यपान केलं आहे का हे तपासण्यासाठी चे फुटेज देण्यात यावे, अशी मागणीही त्यांनी केली.
महाभारतकार त्यावर फारसे भाष्य करीत नाही.
नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानमूळ नक्षत्र ये, यो, भा, भीपूर्वाषाढा नक्षत्र भू, भा, हा, ढाउत्तराषाढा नक्षत्र भे संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
तसंच, निवडणूक प्रचाराचा कालावधी संपल्यानंतर त्यांनी फेसबुकवर काही सोशल मीडिया पोस्ट केल्या.
मध्येच कोणीतरी पाणी आणून दिले तेवढेच .
ते घराचे ठिकाण, कनेक्टिव्हिटी, सुविधा, विकासकाची विश्वासार्हता आणि दीर्घकालीन मूल्य यांचा सखोल विचार करून निर्णय घेतात.
आणि त्याचा परिणाम येणाऱ्या काळात दिसेल!
मुंबई इंडियन्सच्या प्री सीझन द मिक्स या कार्यक्रमात रोहित शर्मा, सूर्यकुमार यादव व हार्दिक पंड्या यांनी सहावी ट्रॉफी जिंकणार असल्याचं चाहत्यांना सांगितलं.
आईच्या चालण्याचा वेग आता वाढला होता.
प्राध्यापकांच्या जागा वेळेवर भरल्या जात नाहीत.
उल्लेखनीय म्हणजे देशात वर्षाला ३.१३ टन एलपीजी वापरात येतो आणि वापरामध्ये तब्बल ८७ टक्के वाटा हा घरगुती ग्राहकांचा आहे.
फोटो स्रोत, बार्टी म्हणजे डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर संशोधन व प्रशिक्षण संस्था.
परंतु व्यावहारिक दृष्ट्या पाहता, मागील वेतन आयोगांनंतर अनुभवल्याप्रमाणेच वाढीव पगार कर्मचाऱ्यांच्या बँक खात्यांमध्ये कदाचित २०२६ च्या अखेरीपर्यंत किंवा २०२६ २७ या आर्थिक वर्षादरम्यानच जमा होतील , असे चे संस्थापक सीए मनीष मिश्रा यांनी म्हटल्याचा उल्लेख इंडिया टुडेच्या वृत्तात आहे.
अमृतानिया सेठ माफ करना हं ये जोक था.
फोटो स्रोत, कोलंबियाच्या दक्षिणेकडील भागात सैन्याचं एक विमान कोसळल्याची माहिती तिथल्या अधिकाऱ्यांनी दिली आहे.
यानंतर कथा वेगवेगळ्या प्रकार सांगितली जाते.
विंचू हे या राशीचे प्रतीक आहे.
स्वातंत्र्योत्तर काळात जेव्हा राजकारण प्रामुख्याने पुरुषप्रधान होते, तेव्हा मालतीबाई शिरोळे यांनी काँग्रेसच्या माध्यमातून आपल्या कर्तृत्वाचा ठसा उमटवला.
मात्र याची मला भीती वाटत नाही.
दुसरा प्रतापरुद्र हा शेवटचा काकतीय राजा.
आजचा दिवस तुमच्यासाठी खूप चांगला असणार आहे.
दुसऱ्या महायुद्धात ब्रिटन आणि मित्रपक्षांचा विजय झाला असला तरी ब्रिटनची अपरिमित हानी झाली होती.
ग्रह नक्षत्रांच्या स्थितीवर आधारित हे भविष्य कोणत्या राशीसाठी भाग्याचा दिवस आहे आणि कोणाचे नशीब पलटणार, याची माहिती देते.
अशातच प्रसेनजित फडणवीस हे सावित्रीबाई फुले पुणे विद्यापीठाच्या अधिसभेचे सदस्य तर, यशवंतराव चव्हाण महाराष्ट्र मुक्त विद्यापीठाचे व्यवस्थापन परिषद सदस्य म्हणूनही कार्यरत आहे.
नवीन शैक्षणिक धोरणाची अंमलबजावणी करताना फक्त परिपत्रक काढून होणार नाही.
वर सूर्याकडे बघून त्याचे आभार मानले.
चव्हाण हे डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर मराठवाडा विद्यापीठाच्या पर्यावरणशास्त्र विभागाचे प्रमुख आहेत.
पण तज्ज्ञांना असं वाटतं की, फक्त तेल आणि वायूच्या किमतीवरच नाही तर याचे अधिक व्यापक परिणाम देखील होऊ शकतात.
एअरक्राफ्ट ॲक्सिडेंट इन्व्हेस्टिगेशन ब्युरो ही संस्था च्या अखत्यारित आहे.
यहां सब कम्युनिटीज रहती है.
नशिबाची प्रबळ साथ मिळाल्यामुळे अत्यंत कठीण वाटणारी कामेही तुम्ही सहजतेने पूर्ण कराल.
संस्थानची आर्थिक स्थिती अचानक मजबूत झाली.
जेव्हा आम्ही या प्रकल्पाला भेट देतो तेव्हा हे चार जणांचं कुटुंब नवं घर बघायला तिथं आलं होतं.
युद्ध सुरू असलेल्या प्रदेशातून मोठ्या प्रमाणावर तेल व गॅसची वाहतूक होते.
अशा असंख्य ट्रान्सजेंडर व्यक्तींच्या शारीरिक स्वायत्तता आणि व्यक्तिस्वातंत्र्यावर आळा घातला जाईल.
अजूनही या अपघाताचं नेमकं काय कारण आहे हे स्पष्ट झालं नाही.
सून हळूच उठली आपल्या पर्समधून प्लास्टिकचा डबा काढून तिच्या हातात दिला .
दक्षिण मुंबईतला भेंडीबाजार हा या महानगरातला सर्वाधिक गजबजलेला आणि रहदारीचा भाग.
२०२३ च्या सुरवातीलाच हैदराबादमधे नाट्याछंदचा प्रयोग केला आणि प्रचंड यशस्वी झाला.
एकूण 697 झाडं तोडली जाणार असून त्याच्या दहापट झाडं लावली जाणार आहेत.
प्रत्येक समारंभात आपल्याला पुढचीच खुर्ची हवी आहे.
इंधनाच्या किंमती नियंत्रणमुक्त केल्याचे आणि त्याबाबत तेल कंपन्यांना स्वायत्तता असल्याचे सरकारने कितीही म्हणावे, पण त्यात वाढ घट केव्हा व्हावी याचा निर्णय सरकारदरबारीच ठरत असतो.
प्रलंबित कामे पूर्ण होऊ शकतात.
तेवढ्यात सिग्नलवरची दोन मुल कारच्या काचेवर टकटक करीत होते.
जवळच्या नात्यांमध्ये तणाव निर्माण होऊ शकतो.
ही स्त्री रास व जल राशी आहे.
जाधवः अमृतानिया सेठ यांच्या हितशत्रूनी त्यांच्यावर भेसळ करणे, सरकारी जमीन हडपणे असे आरोप केले.
यासाठी हेल्थ टिप्स मराठी मध्ये जाणून घेणे ही काळाची गरज झाली आहे.
सततची झोपेची कमतरता स्मरणशक्ती घटणे, रोगप्रतिकार शक्ती कमी होणे आणि वजन वाढण्यास कारणीभूत ठरू शकते.
वडील सुधाकरराव नोकरीनिमित्त फिरतीवर असायचे.
वर बघताना आदल्या रात्री पाहिलेलं आकाश सर्वांच्या डोळ्यासमोर आलं.
यांना कोणीही इथून हटवू शकत नाही.
सध्याची स्थितीभारताने यापूर्वीच पेट्रोलमध्ये २० इथेनॉल ब्लेंडिंगचे 20 उद्दिष्ट वेळेआधीच गाठले आहे.
याआधी या निर्देशांकात 2 टक्क्यांहून अधिकची घसरण झाली होती.
गजबजाटाचा, गर्दीचा, जुन्या मोडकळीला आलेल्या इमारतींच्या भेंडीबाजार आता इतर बहुतांश मुंबईसारखाच पुनर्विकासाच्या रस्त्याकडे जाऊ लागला आहे.
इतकंच काय मी चालताना किंवा उभ्या उभ्यादेखील झोपू शकतो.
खोटेपणा, मायावीपणा, नकलीपणा, ढोंगीपणा याचा आपणाला टिटकारा आहे.
वृषभ स्त्रीला दागदागिन्यांची आवड, उंची साडय़ा, अत्तरे व ख्यालीखुशालीची उपभोग घेण्याची आवड असते.
समुद्रतळाशी सापडलेल्या २००० वर्षांपूर्वी महर्षी वात्स्यायन यांनी रचलेला कामसूत्र हा ग्रंथ आज जगात केवळ लैंगिक पोझिशन्ससाठी ओळखला भारतीय इतिहासातील मौर्य आणि गुप्त साम्राज्यांच्या पलीकडे जाऊन प्राचीन इराणच्या अकेमेनिड अमेरिका आणि इस्रायल यांनी इराणवर केलेल्या हल्ल्यानंतर जागतिक राजकारण तापले आहे.
म्हणजेच तीन महिन्यांसाठी आणखी तरतूद वाढवावी लागेल.
देशात याच्या उत्पादनाला आम्ही प्रोत्साहन दिलं आहे.
त्याच्या या यशाचा भारतीय संघात टी 20 विश्वचषकाच्या फायनलमध्ये पोहोचण्यात मोठा फायदा झाला.
सकाळी सात वाजल्यापासून दुपारी तीन वाजेपर्यंत तेच चालले होते.
त्या जागी जिथे एकेकाळी 23 धोकादायक इमारती उभ्या होत्या.
आणि १९६० नंतर हा सध्याचा महाराष्ट्र राज्याचा एक भाग आहे.
एक आवाज आकाशवाणी, मच्छर कुणी आणले .
. कर्रर्र असा आवाज येत होता कुठूनसा.
शिक्षण व्यवस्थेतून बाहेर फेकल्या गेलेल्या मुलींनाही व्यवस्थेने हळूहळू सामावून घ्यायला सुरुवात केली.
कॅलिबर आणि क्षमता असूनही कायम उपमुख्यमंत्री पदावर समाधान मानावं लागणं हा अजित पवारांना मिळालेला सगळ्यात मोठा शाप होता!
एकदा पवनारला गेलो असताना एक काका त्यांच्यापाशी टक्कल करुन घ्यायला घाई करणाऱ्या मुलावर जोरात ओरडले.
आपण कापलेले केस कचऱ्यात जातात, पण तेच केस चेन्नईच्या कॅन्सर सेंटरला पाठवले तर त्यातून गरजूंसाठी विग बनवले जातात.
दरवर्षी, महाशिवरात्रीनंतर जेजुरीतून जानाईदेवीचा पालखी सोहळा निवकणे येथे मार्गस्थ होतो.
नाशिकमधील विकृत भोंदूबाबा अशोक खरात प्रकरणावरुन सध्या राजकीय वर्तुळात अनेकांचे धाबे दणाणले आहेत.
कदाचित एखाद्याने ते सहज चोरले तरीही भंगारवाले अथवा इतर कोणी हा रुळ खरेदी करत नाही.
पश्चिम आशियातील युद्धाला अद्याप दहा दिवसही पूर्ण झालेले नाहीत तरी प्रत्यक्ष युद्धभूमी आणि बॉम्ब हल्ल्यांपासून कैक मैल दूर असलेल्या भारतात आणि संपूर्ण आशियात आर्थिक आगडोंब उठावा अशी परिस्थिती आहे.
एम्बीट इन्स्टिट्युशनल इक्विटीजच्या एका अहवालानुसार, आर्थिक वर्ष २०२७ मध्ये लागू होण्याची अपेक्षा असलेल्या आठव्या वेतन आयोगामुळे, सरकारी कर्मचाऱ्यांचा पगार आणि निवृत्तीवेतनात ३० ते ३४ टक्क्यांची लक्षणीय वाढ होण्याची शक्यता आहे.
अचानक अधे मधे भयंकर आवाज वाजतात, मग वेलकम असा जोरात गाण्याचा आवाज येतो.
ब्रिटिशांनी सैन्याला पाचारण केलं.
कापूस हे जिल्ह्यातील मुख्य पिक असून कापड विणण्याचा व्यवसाय प्राचीन काळापासून येथे अस्तित्वात आहे.
इतर राशींच्या पेक्षा आपल्याकडे कोमलपणा, मवाळपणा, नाजूकपणा, हळवेपणा अधिक आहे.
यांच्या चाव्या या दिवसाची आठवण म्हणून जपल्या गेल्या फक्त.
यामागे होर्मुझची सामुद्रधुनी हेदेखील कारण असू शकतं.
मात्र या मागणीपैकी जवळपास ८८ टक्के खनिज तेल भारताला आयात करावे लागते, तर देशांतर्गत उत्पादन फक्त सुमारे १२ ते १३ टक्के आहे.
तो आंबोरेंसोबत अर्धा कोयता म्हणून ऊसतोडणी करतो.
2026 हिंदू धर्म आणि ज्योतिषशास्त्रात राम नवमी या सणाला मोठे महत्त्व आहे.
त्यामुळे सर्व गोष्टीवर पाणी फिरेल.
आसपासचे घडत होतं ते पाहून आपली सत्ता टिकवणं इतकंच उदिष्ट त्यांच्या डोळ्यासमोर होतं.
महत्त्वाचे म्हणजे, उत्पन्नाचे विचारपूर्वक नियोजन केल्याने निवृत्तीचा प्रवास सुखकर होतो.
या काळात लोक आपले गुंतवणूक निर्णय, बचत आणि दीर्घकालीन आर्थिक उद्दिष्टांचे पुनर्मूल्यांकन करतात.
ब्लूमबर्गच्या एका वृत्तानुसार, ऑनलाइन सट्टेबाजीचा हा बाजार सध्या सुरुवातीच्या टप्प्यात आहे.
फॉसेटमधून पाण्याएवजी सरळ गरम हवा.
फेब्रुवारी महिन्याच्या शेवटी बोलिवियात हवाई दलाचं आणखी एक हरक्युलिस सी 130 विमान राजधानी ला पाज जवळ ऑल्टोमध्ये दुर्घटनाग्रस्त झालं होतं.
महिलांनी एकमेकांशी बी बियाण्यांची देवाणघेवाण करून स्थानिक अन्नसुरक्षा आणि पोषणाला चालना दिली आहे.
यामधला सगळ्यात महत्त्वाचा भाग म्हणजे ज्या ठिकाणी लोकांची गर्दी असते अशा ठिकाणी आपली उपस्थिती राखणे ही बहुतांश राजकारण्यांसाठी आवश्यक बाब असते.
त्यातही अनेक पदं वर्षानुवर्षे रिक्त आहेत.
यामध्ये प्रतिमा आपल्यावर एकापाठोपाठ एक आदळत राहतात, पण त्यामागचं वास्तव अस्पष्टच किंवा संशयास्पदच राहतं.
फोटो स्रोत, काही पिकांचा कालावधी 180 दिवसांवरून 190 दिवसांच्या वर गेला आहे.
एकमेका साहाय्य करु अवघे धरु सुपंथ.
सिलिंडर गोल असण्यामागे वैज्ञानिक कारण आहे.
फोटो स्रोत, कॅन्सर रोगाचे नाव जरी ऐकले तरी पोटात भीतीचा गोळा उठतो.
दर 10 ते 15 दिवसांना गाव सोडणाऱ्या या लोकांसोबत मुलंही गावोगाव फिरतात.
याचा अर्थ माणसाच्या बुद्धीचा आणि डोक्यावरील केसांचा काही संबंध नाही.
मात्र, आम्ही मित्र पक्ष म्हणून दुर्लक्ष केलं.
जगासमोर अशा प्रकारचं संकट उभं राण्याची ही पहिलीच वेळ नाही.
अशातच कॅनडाचे पंतप्रधान जस्टिन ट्रूडो यांनी एक मोठा निर्णय घेतला आहे.
ज्या वडिलांनी तुला हे संस्कार दिले, त्यांना माझा सलाम!
पुस्तकांचे परिक्षण हल्ली किंवा ला सांगून करुन घेत आहेत.
अरे चल रे स्वानंद स्वातीने परत आवाज दिला.
तो एक रुटीन, रटाळ, कंटाळवाणा प्रकार होता.
ही पृथ्वी तत्त्वाची द्विस्वभाव व स्त्री राशी आहे.
ही दहाएक वर्षांची प्रक्रिया आहे, असे त्याने स्पष्ट केलं.
तिच्यात जणू हत्तीचे बळ आले होते.
स्वप्नील महेंद्र जाधवराव आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
धुरंधर च्या बाबतीत, द प्रपोगंडा इज द मेसेज हेच तथ्य आहे!
तो मनात शिव्या देत होता बोरींग हापसल्याबिगर हिले उतरत नाही का?
आजुबाजुचेही त्या हसण्यात सामील झाले.
चांगल्या कामांवर आणि धार्मिक कार्यांवर खर्च कराल, तरीही बचत कायम राहील.
आपणाला प्रवासाची आवड असते.
नंतर कंत्राटाचं आमिष दाखवत पतीलाही १० लाखांचा चुना लावला.
धुरंधर 2 या चित्रपटाच्या सुरुवातीला रहमान डकैतची पत्नी उल्फत रहमानची भूमिका साकारणारी अभिनेत्री सौम्या टंडनने आपल्या भूमिकेबद्दल मोकळेपणाने भाष्य केलं आहे.
एक्सवर शेअर केलेल्या पोस्टमध्ये रम्याने चित्रपटाला कंटाळवाणा आणि निराशाजनक म्हटले आहे.
स्त्रीविषयक कायदे आणि त्यांची अंमलबजावणी याबद्दलचे अभ्यास, होत असलेल्या चर्चा यातून स्त्रियांचा बहुतांशी दुर्लक्षित समाज पुढे आणला गेला व संविधानातील तरतुदींनुसार समानता प्रस्थापित होत आहे की नाही?
शेवटच्या श्वासापर्यंत ही सल कायम राहिल आतापर्यंत सीआयडी चौकशीत किती जबाब नोंदवले गेले?
यात त्यांना काठावर का होईना पुरेसं यश मिळालं आणि 35 जागा त्यांनी जिंकल्या.
त्यावेळी आईच्या मनात काय चाललं असेल ?
त्यांनी शून्यातून पक्ष निर्माण केला ही त्यांची चूक होती का?
ध्रुव राठी याच्या या वक्तव्यामुळे कट्टर हिंदुत्त्ववाद्यांच्या भावना दुखावल्या गेल्या आहेत.
याव्यतिरिक्त, जुन्या पेन्शन योजनेअंतर्गत सुमारे ६९ लाख निवृत्तीवेतनधारक आणि राष्ट्रीय पेन्शन प्रणाली अंतर्गत जवळपास ४९,८०२ निवृत्तीवेतनधारक आहेत.
चारित्र्यसंपन्नता, निरलसपणे, नि स्वार्थीपणे कोणत्याही कार्याला वाहून घेणे हे धनू राशीचे वैशिष्टय़ आहे.
चार ग्रहांचे गोचर कर्क राशीच्या व्यक्तींसाठी खूप फायदेशीर ठरेल.
सर्वाधिक वाचलेले भिकन सांगतात, माझे वडील माझ्या जन्माच्या अगोदरच खानदेशात गेले होते.
नेमक्या याच कारणामुळे याला इतके उच्च स्थान आणि महत्त्व दिले जाते.
आज तुम्ही तुमच्या वागणुकीत सुधारणा करण्याचा प्रयत्न कराल.
सरकारच्या म्हणण्यानुसार, ज्या ठिकाणी बेरोजगारीचा दर सहा टक्के किंवा त्याहून अधिक आहे, अशा ठिकाणी कमी पगाराच्या परदेशी कामगारांना काम दिलं जाणार नाही.
सकाळी भाजून आणलेली भाकरी थोडी कडक झाली होती.
निर्भयता आणि सुरक्षिततेचा संचार करतो.
शिक्षण क्षेत्रातील कार्यकर्ते आणि अभ्यासक भाऊसाहेब चासकर यांनी, खरे मुद्दे नसलेले असे जात धर्म याच्याशी जोडलेले किंवा भावनिक विषय चर्चेत आल्यानं शिक्षणासारख्या महत्त्वाच्या विषयाकडे दुर्लक्ष होण्याची शक्यता व्यक्त केली आहे.
इस्रायल डिफेन्स फोर्सेसच्या प्रवक्त्यांनी काही वेळापूर्वी माध्यमांना दिलेल्या निवेदनातून इराण आणि हिजबुल्लासोबतच्या युद्धाच्या भविष्यासंदर्भात भाष्य केलंय.
त्या संध्याकाळी घरी आल्यावर तिने ठरवलं की आता स्वतःसाठी उभं राहायचं.
आज वरुणने मदत केल्यामुळे तिची घाई कमी झाली होती.
भोंदूबाबा अशोक खरातला आज नाशिक कोर्टात हजर केलं जाणार आहे.
आमची जमीन, शेती, देव धर्म सगळं इथेच आहे.
मी श्री अमृतानिया यांना विनंती करतो की त्यांनी दिप प्रज्वलन करावे तसेच इतर स्पाँसर आणि सोसयटीच्या कार्यकारणी मंडळाच्या सभासदांनी मम म्हणत इतरांच्या हाताला हात लावावा.
दोन्ही देशांमध्ये 1994 साली शांतता करार झाला.
तसेच व्हीएसआर कंपनीकडून या विमानाचा लॉग व्यवस्थित ठेवला नसल्याने या विमानाने आठ हजार तासांपेक्षा जास्त उड्डाण केलं असण्याची शक्यता देखील रोहित यांनी व्यक्त केली आहे.
ते घराबाहेर चटई पसरवून झोपले.
देशातील अनेक नामांकित शैक्षणिक संस्था पुण्यात असून जगभरातील अनेक विद्यार्थी त्यांत शिक्षण घेत आहेत.
बाजूला दोन उंच मिनार आहेत.
त्यानंतर ऑगस्ट १९८२ ला मराठवाडा प्रादेशिक विभागाचे व बीड जिल्ह्याचे विभाजन करण्यात आले .
कोलंबिया हवाई दलाचं हे विमान उड्डाण केल्यानंतर काही वेळातच कोसळलं आणि यामध्ये 66 जणांचा मृत्यू झाला आहे.
जेव्हा कंपन्यांसाठी कर्ज महाग होतं, तेव्हा त्या नवीन प्रकल्प आणि भरती प्रक्रिया संथ करतात.
चित्रपटात दाखवलेला व्हॅर्च्युअल रियालिटी सुद्धा तेच करते फक्त त्यातल्या दृष्यात्मकतेची ताकत फार मोठी असते.
गॅस हा सर्व दिशांना समान दाब टाकतो.
सातपुडा डोंगराच्या पायथ्याशी असलेला हा जिल्हा आहे .
हॉटेलचा मालक चांगला होता .
त्याच कवितेत हाच कवी पुढे जाऊन म्हणतोचालत रहा पाऊस थांबेपर्यत, तो थांबणार नाहिच, शेवटी घरी येसाडी बदलू नकोस, केस पुसू नकोस, पुन्हा त्याच खिडकीत येबाई अशा कवींचे अजिबात ऐकू नको त्यांचे व्यवहारज्ञान शून्य असते.
दोन्ही प्रकारच्या गॅसची उत्पादन प्रक्रिया, देशांतर्गत साठे आणि आयात अवलंबित्व ही त्यामागील कारणे आहेत.
परिणामी, भारतात याचे वेध किंवा सूतक काळ नसेल सूतक काळ आणि धार्मिक नियम धार्मिक मान्यतेनुसार, जेव्हा ग्रहण भारतात दृश्यमान असते, तेव्हाच सूतक काळाचे नियम लागू होतात.
तिच्या बोलण्यात प्रेम आणि जरब दोन्ही होते.
त्यांना प्रचंड वेदना झाल्या.
छत्रपती शिवाजी महाराज, डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर यांच्याशिवाय अनेक संत, समाजसुधारक, साहित्यिकांचा जन्म महाराष्ट्र भूमीत झाला.
1920 ते 1940 या काळात या प्रदेशातल्या ज्यू आणि अरब लोकांमध्ये सतत संघर्ष होतच होता.
मात्र शिक्षणाकडे अनेकांनी व्यवसाय म्हणून पाहायला सुरुवात केल्यानंतर अनेक शिक्षक आपला दर्जा आणि समाजातील मान गमावून बसले.
त्यातले चार कप्पे दाखविले.
तात्पर्य आई वडिलांची शिस्त कधीकधी कटकट वाटू शकते, पण तीच शिस्त भविष्यात आपल्या यशाची गुरुकिल्ली ठरते.
कॅलिफोर्नियम २५२ चे सर्वात वैशिष्ट्यपूर्ण लक्षण म्हणजे, त्यामध्ये आपोआप न्यूट्रॉन्स उत्सर्जित करण्याची क्षमता असते.
भगतसिंग आणि सुखदेव यांनी तर मी तयार केलेलं अन्न खाल्लं.
आज तुम्हाला पदोन्नतीची बातमी मिळू शकते.
मल्टी कमोडिटी एक्स्चेंजवर , सोन्याचा भाव १.७४ टक्क्यांनी घसरून १,३६,८३४ रुपयांवर, तर चांदीचा भाव ३.६० टक्क्यांनी घसरून २,१७,०६० रुपयांवर व्यवहार करत आहे.
इजिप्तचे राष्ट्राध्यक्ष नासिर यांची इच्छा होती की जगभरात त्यांची ओळख ज्यू राष्ट्रासमोर उभं राहाण्याची हिंमत असलेला अरब नेता अशी बनावी.
सध्या सट्टा लावणाऱ्यांमध्ये, इराणमधील सध्याच्या राजवटीचा संभाव्य शेवट होण्याची तारीख हा सर्वात लोकप्रिय टॉपिक आहे.
या प्रस्थापित व्यवस्थेला, जी असमानतापूरक जातीय वर्गीय आणि लैंगिक संरचनेवर आधारित आहे, तिला चौकटीबाहेरील लैंगिक आणि इतर अभिव्यक्ती धोकादायक वाटतात.
त्यामुळं त्यांची प्रत्युत्तर देण्याची क्षमता आणखी वाढेल.
हे तेच यादव आहेत जे स्वतःस अभिमानाने विष्णूवंशोद्भव विष्णूचे श्रीकृष्णाचे वंशज म्हणवितात.
स्वतःला प्रश्न विचारतो म्हणजे खऱ्या आयु्ष्यात एखाद्या गोष्टीला सामोरे जाण्याआधी आपण त्याचा आभासी जगात विचार करतो.
छोटू देसाई क्रिकेट अॅकॅडमीची माहिती सांगितली.
पण, अलीकडच्या टी २० विश्वकरंडक जेतेपदाकडे पाहिले, की लक्षात येते, की यात कोणत्याही सामन्याच्या वा सामन्याआधीच्या वेळी एकाच नायकाभोवती चर्चा होत राहिलेली नाही.
ते पुस्तक वाचायला कमीत कमी दिवस तरी लागत होता हि मंडळी तर वीस पंचवीस मिनिटांतच जग शहाणे करायला निघाली.
14 मे च्या ऐवजी 15 मेला हा दिवस पाळून ते याला पॅलिस्टिनी लोकांच्या इतिहासातला सगळ्यांत काळा दिवस मानतात.
स्वागत करतात अमृतानिया मुझे नही चाहीये तुम्हारा फूल, तुम हमाराही पैसा लेके हमे ही गाली देता है.
तिथं ज्या शेतात तोडणी चालू होती त्याच्या कडेनी काही मुलं चाकाला काठी जोडून गाडी गाडी खेळत होती.
सहकार क्षेत्रातील संस्थांचा गौरवविरार बातमीदार ः वसई तालुक्यातील बँका, पतसंस्था, विविध कार्यकारी संस्था, मच्छीमार संस्था तसेच कन्झ्युमर्स संस्थांमधून उत्कृष्ट कामगिरी करणाऱ्या संस्थांना पान मार्केटिंग चॅरिटेबल ट्रस्टतर्फे सहकार महर्षी डॉमणिक घोन्साल्विस पुरस्काराने सन्मानित करण्यात येणार आहे.
कुठे गेला तुमच्यातला शिवसैनिक, कुठे गेला तुमच्यातील बाळासाहेबांनी घडवलेला मर्द मावळा?
त्याच्या या उत्तराने ती हसली.
त्यांच्या मतानुसार, ते शिवाजी महाराजांवर नाराज होते म्हणूनच दिलेरखानास मिळाले.
पूर्वी उस्मानाबाद नावाने ओळखल्या जाणाऱ्या या जिल्ह्याचे धाराशिव असे नामांतर करण्यात आले आहे.
नाटकात काम करणे म्हणजे एक प्रचंड डोकेदुखी आहे हे देखील कळले त्यापेक्षा गपचुप वेळ मिळेल तेंव्हा काहीतरी लिहून आपली सृजनशीलतेची भूक भागवावी काम करण्याच्या भानगडीत पडू नये.
या तीन विषयांवर आधारित संपूर्ण प्रश्नपत्रिका तयार केली जाते आणि त्याच आधारावर विद्यार्थ्यांची गुणवत्ता तसेच गुणांकन निश्चित केले जातं.
एक तिच्याहून वर्षभराने पुढे, तर एक दोन वर्षांनी मागे.
या प्रकरावर आता खुद्द तटकरे यांनी भाष्य करत खुलासा केला आहे.
पण , झिला हयसरला सगळा टाकून कसा येव?
तुमचा मोठा भाऊ तुमच्याशी एका महत्त्वाच्या विषयावर चर्चा करेल.
पण मी वारंवार येत राहिले आणि त्यानंतर लोकांनाही याचं गांभीर्य लक्षात आलं.
स्वतःजवळ धार्मिक व तांत्रिक शक्ती असल्याचा दावा करुन शोषण करणाऱ्या अशोक खरातविरोधात महिलेनी तक्रार दाखल केली होती.
पाचेक दिवस असेच तब्येतीत गेले शाल्मलीचे.
दरम्यान, धुरंधर 2मध्ये तिचा पहिल्याच पार्टमध्ये रोलं संपतो.
धार्मिक वादांच्या मुद्द्यांचा विद्यार्थ्यांच्या जडणघडणीवर अतिशय प्रतिकूल परिणाम होत असल्याचं निरीक्षणही त्यांनी नोंदवलं.
राष्ट्रवादीच्या फुटीनंतर घरातील लग्नांच्या निमित्ताने सुनेत्रा पवार कुटुंबा समवेत दिसल्या.
या काळात ग्राहकांकडून मोठ्या प्रमाणात चौकशी आणि नोंदणी होतात.
त्यासाठी एकदम खास मशीन आणि उपकरणांची आवश्यकता असते.
मात्र सरकारला यांचं गांभीर्य नाही.
आणि मग पाच रुपयांची हिरवी नोट, लस्सीचा थंडगार ग्लास आणि तिचा अगतिक चेहरा नजरेसमोर येतो.
याचं प्रतिबिंब थेट नात्यांत पडताना दिसू लागलं.
पण शेतकऱ्यांच्या दृष्टीनं किंवा सर्व शेतकऱ्यांच्यासाठी महत्त्वाच्या मुद्द्याकडं यामुळं दुर्लक्ष होणं अत्यंत वाईट असल्याचं त्यांनी सांगितलं.
करदात्याने पूर्वी मूळ, विलंबित, सुधारित विवरणपत्र दाखल केले असेल किंवा विवरणपत्रच दाखल केले नसेल तरीही अद्ययावत विवरणपत्र दाखल करता येते.
त्याचा परिणाम म्हणून पर्शियन आखाताचा प्रदेश आणि होर्मुझच्या सामुद्रधुनीमध्ये एक धोकादायक परिस्थिती निर्माण झाली आहे.
भारतात कर्नाटक व आंध्र प्रदेश या दोन राज्यांमध्ये धोरणात्मक तेल साठा आहे.
भारत आणि इराण यांच्यातील संबंधांचा इतिहास हजारो वर्षे जुना आहे.
या वेळी मंगलमूर्ती प्रतिष्ठानच्या अध्यक्षा उर्मिला घोसाळकर, उद्योजक सुरेश गुंदेचा, सह्याद्री दूरदर्शन वाहिनीचे जयू भाटकर, बिपिन बंदरकर, नगरसेवक बाळू साळवी, सौरभ मलुष्टे, पूजा पवार तसेच वानखेडे स्टेडियमचे क्युरेटर मधुकर बोथले, सतीश साळवी आदी उपस्थित होते.
जर प्रत्येकाने आपल्या आयुष्यात जगाला प्रेम अर्पावे या मंत्राचा अवलंब केला, तर हे जग खरोखरच नंदनवन होईल.
हा समाजातील उपेक्षित वर्ग असून त्याचे सामाजिक आणि शैक्षणिक मागासलेपण सर्वोच्च न्यायालयानेदेखील अधोरेखित केलेले आहे.
आमचा एक मित्र तयार होत होता, तोपर्यंत आम्ही बारमध्ये ड्रिंक्ससाठी गेलो.
इतिहासाची पानं चाळली तर लक्षात येतं की जेरूसलेमवर अनेक शासकांनी राज्य केलं.
बुवा आणि राजकारणी ही त्या दोघांनाही फायद्यात पडणारी युती आहे हे आपण समजून घ्यायला हवे.
गझलेचं पहिलं कडवं, मनात म्हंटलं तीने आणि चमकून पाहिलं त्याच्याकडे.
मीताने आपला अनुभव सांगितला, मी लग्नाआधीच कार्तिकला सांगितलं होतं की मला एकटीला घरकाम जमणार नाही.
ते आता नातवंड, काही सामाजिक कार्यक्रम, घर बसल्या शेअर मार्केट यामधे वेळ घालवतात.
आज कोणतेही काम सुरू करण्यापूर्वी तुम्ही विचारपूर्वक वागले पाहिजे.
त्यांनी मागणी केली की त्यांना हातकडी घालण्यात येऊ नये.
दीपक देसाई हे रत्नागिरीतील क्रिकेटवाढीसाठी जे प्रयत्न करत आहेत व उत्तमोत्तम क्रिकेटपटू घडवत आहेत हे कौतुकास्पद असून, त्यांच्या या कामाची दखल घेण्यात येऊन त्यांना सन्मानित करण्याचे भाटकर यांनी सुचवले तसेच दीपक देसाई यांनी कै.
नंतर त्यांनी पिस्तूल चालवायला देखील शिकून घेतलं होतं.
अनेक देशांमध्ये असं डीएमई तयार केलं जातं.
कुंभ आणि सिंह राशीच्या लोकांसाठी हा काळ भावनिकदृष्ट्या आव्हानात्मक असू शकतो.
तणाव कमी करण्यासाठी आणि संघर्ष थांबवण्यासाठी आग्रह धरला आहे.
पण मी माझ्या कुटुंबाला विश्वासात घेऊन ही रिस्क घेतली.
सर्वत्र चौफेरपणे लक्ष देण्याची आपली पद्धत आहे.
माकप ही प्रामुख्याने हिंदू समुदाय आणि एझावा ताडी काढणारा मोठा समाज यांसारख्या मोठ्या जातीय गटांचे प्रतिनिधित्व करण्यासाठी ओळखली जाते.
पण तिच्या आई बाबांसमोर मात्र ना तसं किंचितही दाखवलं होतं त्याने, ना कणभरही कोणाला काही जाणवू दिलं होतं.
चक्रीवादळे, महापूर, दुष्काळ, वणवे, ढगफुटी यांसारख्या तीव्र हवामान बदलांच्या घटनांची वारंवारता वाढत आहे.
पण परत 8.29 वाजता रनवे 11 ची परवानगी मागण्यात आली.
तुमची वाणी देखील वाढू शकते, ज्यामुळे तुम्ही इतरांना प्रभावित कराल.
फोटो स्रोत, त्यांनी खूप कष्ट केले आणि ती जी सालदारकी होती, मोलमजुरी होती, त्याचंच फळ आज इथपर्यंत घेऊन आलंय.
क्रिकेट पाहताना भारतीय भावनिक असतोच.
याच्यावर रात्री मुक्कामाला असलेले बगळे हे दिवसभर तुमच्या कचराकुंड्या साफ करतात.
मोकळ्या मैदानात मुलं खेळायची.
बसतात झोपाळ्यावर झोके घेत त्यातून तो झोपाळा, साने काकांना अजिबात चालत नाही झोके वगैरे घेतले की, चक्करच येते त्यांना कानाच्या पडद्याचा काहीतरी प्राब्लेम आहे म्हणे त्यांचा आता एवढा घेतलेला झोपाळा वसूल करावा, म्हणून काकूच बसतात मग सदान् कदा त्यावर .
विद्यार्थ्यांचे मन थोडे अस्थिर राहिल्यामुळे अभ्यासात लक्ष केंद्रित करणे कठीण जाईल.
हिंदी मंगळवार २४ मार्च २०२६ शहरं व्हिडीओ सखी आणखी ऑनलाइन लोकमत 24, 2026 09 48 2026 03 24 09 47 52 5 302026 03 24 09 48 55 5 30 अमेरिकेच्या टेक्सास राज्यातील पोर्ट आर्थर येथील वलेरो एनर्जी या प्रचंड मोठ्या तेल रिफायनरीमध्ये सोमवारी रात्री उशिरा एक भीषण स्फोट झाला.
कोणी मंत्री असले म्हणून वेगळा नियम नाही.
आता तर स्त्रीशिक्षणाची दोरी मुलींनी स्वत च्याच हातात घेतली आहे.
हा अपघात तांत्रिक बिघाडामुळे झाला की खराब हवामानामुळे, याचा सखोल तपास केला जात आहे.
मात्र, त्याला बलात्काराच्या आरोपाखाली अटक करण्यात आल्यामुळे एकच खळबळ उडाली आहे.
दोन तास करफू उघडला आन तो माल घेऊन आला तवा आपल्याच गावात अशी दंगल झाली का येथच करफू लावा लागते का?
फोटो स्रोत, रस्त्याच्या चौपदरीकरणासाठी 200 कोटी रुपयांची प्रशासकीय मान्यता मिळालीय.
यामुळे असे लक्षात येते की, पर्शियन प्रशासनाची लिपी परंपरा सिंधू प्रदेशात टिकून राहिली आणि पुढे मौर्य काळात तिचा वापर करण्यात आला असावा.
राजस्थान रॉयल्सच्या संघानं त्यावेळी संजूला ट्रायलसाठी म्हणून बोलावलं होतं.
आरोग्य केंद्रात १०८ रुग्णवाहिका उपलब्ध असतानाही डिझेल नाही असं कारण सांगितले जात असल्याचा ग्रामस्थांचा आरोप आहे.
मी माझा मानस बोलून दाखवल्यावर मात्र सगळ्यांच्या प्रतिक्रिया वेगळ्या होत्या.
आरोग्याबाबत थोडे सतर्क राहण्याची गरज आहे.
अर्ज भरताना ईमेल आयडी आणि मोबाईल नंबर अचूक टाका, कारण पुढील सर्व माहिती आणि कम्युनिकेशन याच माध्यमातून पाठवले जाणार आहे.
त्या सिंहाची ऐट, त्याचा दिमाख, त्याची प्रत्येक चाल, त्याची प्रत्येक हालचाल ही मी वनाचा, या जंगलाचा राजा आहे, या प्रदेशाचा मी स्वामी आहे.
ऋषींनी मग एकांताची निर्मिती केली.
ते असंही म्हणाले की कायदा सुव्यवस्थेची खबरदारी घेणाऱ्या सर्व यंत्रणांना अलर्टवर ठेवण्यात आलं आहे.
त्यामुळे कारचे लोगोही स्क्रिनवर दाखवले जातात.
दोन्ही वेळा राजकीयदृष्ट्या सत्ताधारी पक्षावर, त्याचे मोठ्या प्रमाणात परिणाम झाले.
स्वच्छ टॉयलेट, पिण्याचं पाणी अशा मुलभूत सुविधा अनेक शाळांमध्ये नसतात.
अखेर त्यांच्या कठोर परिश्रमाचे फळ त्यांना मिळाले.
भाजपचे मंत्री नितीन गडकरी आणि देवेंद्र फडणवीस हे देखील याच शहरातले.
त्यामुळे आम्ही त्यांचा निषेध करतो, असंही ते म्हणाले.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी नमस्कार सर्वांना दिवाळीच्या खूप खूप शुभेच्छा!
याची मीमांसा करताना एपस्टीन फाइल्स प्रकरणाचा आधार घेतला आहे.
त्यांच्याकडे ही थर्टीफस्ट आहे .
केदारने त्याच्या मावस बहिणीला जवळ बोलावून कानात काहीतरी सांगितले.
पण आपल्याला हृदयाशी संबंधित त्रास असेल तरच ईसीजी काढतात असं नाही.
त्यानंतर वेस्ट इंडिजच्या विरोधातील करा किंवा मरा अशी परिस्थिती असलेल्या सामन्यात संजूनं नाबाद 97 धावांची खेळी केली आणि भारताला एकहाती विजय मिळवून दिला.
तुम्ही तुमचा व्यवसाय वाढवण्यासाठी नवीन योजना आखाल.
वाचा सविस्तर जालना जिल्ह्यातल्या जाफराबाद तालुक्यातील बोरगाव बुद्रक येथील एका ग्रामस्थाने अनोखं आंदोलन सुरु केले आहे.
रिपोर्ट प्राजक्ता धुळप शूट नितीन नगरकर व्हीडिओ एडिट शरद बढे बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
त्यांच्या सहभागामुळे नवीन तंत्रज्ञान, आधुनिक उपचारपद्धती आणि मोठ्या प्रमाणावर गुंतवणूक राज्यात येण्यास मदत होईल.
पण अनेकदा औषधांचा मोठा तुटवडा असतो.
गावी असेपर्यंत सुरु असलेलं शिक्षण पालकांसोबत बाहेर पडतानाच थांबतं.
काही मिनिटांच्या संभाषणातून सुरू झालेली ओळख पुढे गाढ नात्यात बदलली.
वरंगल आणि आसपासचे बहुतेक तलाव हे काकतीय राजवटीत बांधले गेले आहेत.
भंडाऱ्यात वीज वितरण कंपनीच्या ढिसाळ कारभारामुळे शेतकऱ्यांचा संताप मोटारी जळाल्याने मोठे नुकसान 2026 दिल्लीकरांसाठी आनंदाची बातमी असून मुख्यमंत्री रेखा गुप्ता यांनी मंगळवारी राज्याचा १,०३,७००
ती दोघे कशाचीतरी वाट बघत असतात.
जिथे प्रश्न विचारण्याला उद्धटपणा समजले जाते, जिथे पुराव्यापेक्षा प्रभावाला महत्त्व दिले जाते, जिथे विज्ञानापेक्षा चमत्कार अधिक आकर्षक वाटतो, आणि जिथे श्रद्धेच्या नावाखाली शरणागतीला गौरव दिला जातो, तिथे फसवणुकीला जागा निर्माण होतच राहते.
गुंतवणुकीचा विचार केल्यास, शेअर बाजार आणि रिअल इस्टेट दोन्हीमध्ये चढ उतार वाढू शकतात.
2026 या वर्षात दोन सूर्यग्रहणे आणि दोन चंद्रग्रहणे अशी एकूण चार ग्रहणे होणार आहेत.
हॉस्पिटलमध्ये चुकून आपल्या मुलाची अदलाबदल तर झाली नसेल ना?
कल्पना भारत सरकारने २०१९ मध्ये एक ग्रामपंचायत एक बीसी सखी अशी संकल्पना मांडली होती.
वधूच्या कुटुंबीयांनी पोलिसात तक्रार दाखल केली असून, आरोपी पती आणि त्याच्या कुटुंबीयांचा शोध सुरू आहे.
अजूनही शेतकऱ्यांच्या आत्महत्या सुरूच आहेत.
केतकर काय घोरपडे खुर्चीशिवाय चैन पडत नाही का तुम्हाला.
जिथे अंधार औदास्यजिथे नैराश्य आलस्यप्रकाशा तेथ नव न्यावे।
वंदनीय व. पु. काळे ह्यांनी त्यांच्या 402,492 .
त्यानुसार दृश्य हवामान परिस्थितीत व्हिज्युअल वेदर कंडिशन्स लँडिंग करण्याचा सल्ला देण्यात आला.
इतर सर्व व्यक्तींप्रमाणे ट्रान्सजेंडर व्यक्तींनासुद्धा प्रतिष्ठेने जगण्याचे स्वातंत्र्य, कायद्यापुढे समानता, कायद्याचे समान संरक्षण, लैंगिक समानता, अभिव्यक्ती आणि गोपनीयतेचे स्वातंत्र्य असल्याची पुनरावृत्ती २०१९च्या कायद्यात करण्यात आली.
वायव्य भारतातील अशोकाच्या काही शिलालेखांमध्ये खरोष्टी लिपीचा वापर झाला आहे.
त्या म्हणायच्या, समज आली की भीती कमी होते.
. प्यार का पहला ख़त लिखने में, वक़्त तो लगता है .
तेवढ्यात सुचिता आली, वहिनी, नाश्ता काय आहे?
आणि आता पैशाची नड पडली तसो गाव आणि आवस बरी आठावली असे बोलून तिने डोळ्याला पदर लावला.
फोटो स्रोत, पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी सोमवारी 23 मार्च लोकसभेत मध्य पूर्वेत सुरू असलेल्या युद्धाबाबत सभागृहात भाषण करताना सांगितलं की युद्धामुळे भारतासमोर देखील अनेक अनपेक्षित आव्हानं आहेत.
सकारात्मक चर्चेचा हवाला देत त्यांनी इराणवरील हल्ले थांबवले.
कारण या राशीचा स्वामी जो मंगळ आहे.
आंतरराष्ट्रीय ऊर्जा संस्थेचे सदस्य असलेल्या देशांनी पश्चिम आशियातील युद्धाच्या पार्श्वभूमीवर तेलाच्या किंमती वाढल्याने धोरणात्मक तेल साठ्यांमधून ४०० दशलक्ष टन तेल बाजारात आणण्यासाठी पाऊलं उचलली आहेत.
नाही सापडले तर ती तुमची समस्या आहे लेखकाची नाही.
शालेय शिक्षणाकडं दुर्लक्ष करणं आपल्या समाजाला देशाला परवडणारं नाही.
त्यामुळे पोलीस क्षेत्रात, सनिक क्षेत्रात, ज्या ज्या ठिकाणी धाडसाची, आत्मविश्वासाची, धर्याची गरज आहे, त्या ठिकाणी आपण यशस्वी होत असता.
प्रतापरुद्राने खंडणी देण्याचे कबूल केले.
गोंदिया जिल्ह्याला मध्य प्रदेश आणि छत्तीसगढ अशा दोन राज्यांच्या सीमा लागून आहेत.
शुक्र ग्रह भोग विलास, लग्न, भौतिक सुख, ऐश्वर्य, प्रेम, सौंदर्य, कला आणि धन संपत्ती यांचा कारक मानला जातो.
शरीरात कोर्टिसोल आणि डोपामाइनसारखे हार्मोन्स वाढतात, जे झोप न येण्यासाठी कार्यरत राहातात.
हे अमेरिकेचं षडयंत्र आहे असच त्यांना वाटतय.
मध्यपूर्वेतील युद्धाची धग कमी होण्याची चिन्हे असतानाच आता एका मोठ्या घडामोडीने संपूर्ण जगाचे लक्ष वेधून घेतले आहे.
पण तुमच्या हृदयाचं नुकसान झालं असेल तरच तुम्हाला त्याची माहिती मिळते.
जगाच्या तुलनेत भारतीय बाजार महाग आहेत, असे यापूर्वी बाजार रंग मधून नोंदवले होते.
अस्मिताच्या काकूने तिच्या हाताला धरून तिला पुजेजवळ नेले.
मध्य इराणमधील नतान्झ अणु केंद्रावर आज सकाळी पुन्हा हल्ला झाला, अशी माहिती इराणच्या अणुऊर्जा संघटनेने दिली आहे.
पॅलेस्टिनी अरबांच्या मदतीना जॉर्डन, सीरिया, इराक लेबेनॉन, इजिप्तचंही सैन्य आलं.
मग काकांनी करवंदाच्या झाडीत नेलं.
चुलीच्या पाटनावरची माचीस चाचपत घासलेटची बत्ती पेटवली.
महाराष्ट्र सरकार फक्त 4 खर्च करते.
इथे येणाऱ्या ज्यूंची संख्या मोठ्या प्रमाणात वाढली.
कर्जमाफी योजनेमुळे अर्थव्यवस्थेवर त्याचा विपरीत परिणाम होतो, असा धोक्याचा इशारा वेळोवेळी रिझर्व्ह बँकेने राज्यांना दिला आहे.
सातारा जिल्हा परिषद निवडणुकीच्या अनुषंगाने अनिल परब यांनी सभागृहात बाजू मांडली, उपसभापती यांनी एका आयपीएस अधिकाऱ्याला निलंबित करण्याचे निर्देश दिले.
नियोजित पुनर्विकास आणि वैयक्तिक पुनर्विकास यात फरक आहे.
त्याने पहिली ओपन हॉर्ट सर्जरी केली तेंव्हा त्याच्याकडे ती अल्टो होती त्याला आजही मोठे ऑपरेशन असले की तिच गाडी न्यायची असते.
स्वताच्या पोटच्या गोळ्यानेच विश्वासघात केला होता तो पण गोड बोलून.
तुमचा चेहरा कसा विसरणार होतो.
टीव्हीवरील अर्कायव्हल फुटेजमध्ये एटीएमसमोरील रांगा दिसत असताना सिनेमातून नोटबंदीचा निर्णय देशहितासाठी घेतल्याचं कितीही बिंबवलं तरी आजही अर्थतज्ज्ञ त्या निर्णयाला झोडतात, हे वास्तव कसं विसरणार?
योगायोगाचा भाग असा की, तब्बल सहा दशकांनंतर बारामतीच्या राजकारणाची धुरा पुन्हा एका महिलेच्या हाती येताना दिसत आहे.
ऑनलाइन लोकमत 24, 2026 14 07 2026 03 24 14 05 49 5 302026 03 24 14 07 08 5 30 2026 इंडियन प्रीमियर लीग च्या १९ व्या हंगामाला सुरुवात होण्याआधी च्या ताफ्यातून एक मोठी माहिती समोर आली आहे.
अर्थात, उपरोल्लेखित सर्व गोष्टी पूरक.
शरद पवार हे भावनिक पातळीवर नेतील असं स्पष्ट दिसत होतं.
ऊर्जा, दळणवळण आणि नागरी ठिकाणांवर हल्ला व्हायला नको.
१ एप्रिलपासून फॉर्म १६ बंद करदात्यांसाठी येणार फॉर्म १३० , फायदे तोटे समजून घ्या ऑनलाइन लोकमत 24, 2026 14 37 2026 03 24 14 17 45 5 302026 03 24 14 37 35 5 30 2026 देशातील करप्रणाली अधिक पारदर्शक आणि सुटसुटीत करण्यासाठी केंद्र सरकारने कंबर कसली आहे.
आध्यात्मिक वृत्तीची ही रास आहे.
सान्यांच्या दोन्ही मुली, शाल्मलीच्या बालमैत्रीणीच.
वृश्चिकराशीमध्ये गुणावगुणांचे विलक्षण मिश्रण झालेले असते, गुंतागुंत असते.
शनीला कर्मफळदाता आणि न्यायप्रिय देवता देखील म्हटलं जातं.
काहीही म्हटले तरी दृष्यमाध्यमाची ताकत फार मोठी आहे.
येथे, आम्ही अर्थसंकल्पातील प्रत्येक प्रमुख बातम्या सोप्या भाषेत शेअर करू, ज्यामध्ये फक्त तुमच्याशी संबंधित गोष्टींचा समावेश आहे कर, अनुदाने आणि प्रमुख घोषणा, अचूक बातम्या आणि विश्लेषण.
हे प्रकल्प राष्ट्रीय वन्यजीव मंडळात फेटाळण्यात आल्यास, ते संवर्धनाच्या दृष्टीने निर्णायक आणि दूरगामी ठरेल, असेही ठाकरे यांनी या पत्रात म्हटले.
ज्या दिवशी ती मठाच्या हॉलमध्ये झोपली त्याच दिवशी रात्री जोराचा पाऊस झाला.
काकतीयांची आधीची राजधानी ही वरंगल जवळ हनमकोंडा येथे होती.
चेतन पाटील यांनी लिहिलेल्या भगतसिंग कवितेची निवड ही ८९ व्या अखिल भारतीय मराठी साहित्य संमेलनात कवी कट्टा कार्यक्रमात वाचनासाठी झाली होती.
जीवनातील ताल व तोल आपण बरोबर सांभाळलेला असतो.
वृश्चिकरास व विशाखा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े अल्प क्रोधी, लहानसहान बोलण्याने उत्तेजित होणारे, वादविवाद करणारे, आरडाओरडा करणारे परंतु संवेदनशील, जिज्ञासू, भावुक, परिवाराची काळजी घेणारे.
पुढं बालविवाहासाठीही हे एक कारण ठरतं.
ते आईच्या हातचे स्वर्गिय पोहे खात असतांनाच, शाल्मलीला त्या कालच्या मध्यरात्रीच्या आवाजाचं आठवलं आणि तिने तसं सांगितलं आईला.
अमेरिकन कंपनीचा सीईओ झाल्यासारखे वाटते.
कुँवर सिंह यांच्यासोबत तेव्हा एक हजार सैनिक, चार हत्ती, 14 उंट आणि अनेक घोडे होते, परंतु त्यांच्याकडे दारूगोळा नव्हता.
व्हीएसआर व्हेंचर्स प्रा. लि. कडे दोष अहवाल फॉर्म पाठवले आहेत.
डिजिटल सार्वजनिक पायाभूत सुविधांच्या काळात, मोठ्या प्रमाणावर आर्थिक समावेशन करण्यासाठी डिजिटल आणि प्रत्यक्ष उपस्थिती यांचे मिश्रण आवश्यक आहे.
कारण केरळमध्ये त्यांचं घर होतं.
फोटो स्रोत, त्या म्हणाल्या, या सभागृहात आमदार जे सांगतात ते खरं मानलं जातं.
त्यामुळे अगोदर बहुतांशानं उर्दू आणि नंतर उर्दूमिश्रीत हिंदीचं भेंडीबाजार हे केंद्र बनलं.
कुणालाही दादांच्या बाबतीत काय झालं याचं गांभीर्य वाटत नाही.
26 आणि 27 जानेवारी रोजी संजय गांधी राष्ट्रीय उद्यानातील विविध पाड्यांमधील 385 घरांवर अतिक्रमण केल्याचा ठपका ठेवत वन प्रशासनाने नोटिस दिल्या आणि कारवाईची मोहीम सुरू केली.
विद्यार्थ्यांना तांत्रिक शिक्षणात यश मिळू शकते.
बाहेर रेखाबाई आल्यावर सासूबाईंनी स्वतः त्यांना भाजी काय करायची ते सांगितलं.
चरख्यावर सूत कातून खादीचे कापड विणण्याचा व्यवसाय मंगरूळपीर तालुक्यात केला जातो.
युरोन्यूजच्या वृत्तानुसार, इजिप्तचे राष्ट्राध्यक्ष अब्देल फताह अल सिसी शांतता करार घडवून आणण्याकरिता पुढाकार घेत आहेत.
विमा पुढे कुठे जाणार होते, याची माहितीही या आरोपासाठी रोहित पवारांनी याठिकाणी दिली.
मुख्यमंत्री अशोक खरातला पाठिशी घालणार नाहीत, त्यांनी राजकारण बाजुला ठेऊन घेतलेल्या भूमिकेची मी स्वागत करते, मुख्यमंत्री दाभोलकरांचा वारसा पुढे नेत आहे , असे म्हणत सुप्रिया सुळेंनी फडणवीस यांचे आभार मानले.
भारताच्या धोरणात्मक तेल साठ्याची स्ट्रेटेजिक पेट्रोलियम रिझर्व्ह एकूण क्षमता ५.३३ दशलक्ष टन आहे.
स्वप्न केवळ डोळ्यांनीच नाही, तर प्रबळ इच्छाशक्तीनेही पाहिली जातात, हे सिद्ध केलं.
यात दोन तोफा, अनेक हत्ती, पोशाख आणि दहा हजार रुपये रोख रक्कम होती.
5 व्या प्रयत्नात त्यांना हे यश मिळालं.
सोशल मीडिया संबंधित वाचण्यासाठी आणि पाहण्यासाठी तुम्ही सुद्धा महाराष्ट्र टाईम्स व्हायरल शी कनेक्ट रहा.
विशेष म्हणजे, पगारदार वर्गासाठी अत्यंत महत्त्वाचा असलेला फॉर्म १६ आता इतिहासजमा होणार असून, त्याची जागा फॉर्म १३० घेणार आहे.
मात्र, 2024 नंतर अचानक चित्र पालटले आणि उत्पन्नात झपाट्याने वाढ झाली.
त्यावेळी आईला सांगावंसं वाटतं, आई, आज त्या पाच रुपयांच्या नोटांची छोटी छोटी नाणी झालीयत, कदाचित भविष्यात आधुनिकतेच्या डिजिटल रेट्यात तीसुद्धा चलनातून बाद होतील, पण माझ्या मनात मात्र सदैव टोचत राहतील.
यातून प्रति प्रवासी फक्त किमान तिकीट रद्द फी वजा केली जाईल.
या बैठकीत काय तोडगा निघतो, याकडे सध्या सर्वांचं लक्ष लागलेलं आहे.
ई तिकीट काढणाऱ्यांना यापूर्वी ऑनलाईन टीडीआर फाईल करावा लागायचा.
तसं नव्हे कष्ट करा पण इथे नको, ही जमिन आम्ही विकत घेतलीय त्याने तिच्या समोर जमिनीचे कागद धरले.
गेल्या चार वर्षात महाराष्ट्रात जेव्हा जेव्हा लोकशाहीचा खून झाला त्या सगळ्याचा केंद्रबिंदु विधिमंडळाच्याच इमारतीत आहे.
असं एकदाही कसं मनात नाही आले त्याच्या?
यासाठीच आम्ही भांडलो , यात काही गैर नाही.
मग ती गडावर असलेल्या संभाजीराजांच्या पाठुंगळीवर कशी काय बसू शकेल?
रस्त्याच्या कामाविषयी बोलताना छत्रपती संभाजीनगरच्या सार्वजनिक बांधकाम विभागाचे अधीक्षक अभियंता सुंदरदास भगत यांनी बीबीसी मराठीला सांगितलं की, रस्त्याच्या चौपदरीकरणाचं काम सुरू करण्यात आलंय.
दोघीही कामावर जाताच झाले गेले विसरून कामात बुडून गेल्या .
ठाणे महानगर पालिकेची स्थापना झाल्यापासून ठाणे महानगरपालिकेवर शिवसेनेचे वर्चस्व आहे.
जिल्ह्यातील शेतकरी प्रामुख्यानं कापूस, सोयाबीन ,ज्वारी सूर्यफूल शेती करतात.
पण तुमची भेट अशा स्थितीत होईल असे मला वाटले नव्हते.
ऑपरेशन पूर्ण झाल्याचा सुस्कारा सोडला.
त्यात या वेळी जाणवलेले वेगळेपण असे, की अशा बाह्य चर्चांना किंमत न देता खेळाडूंच्या क्षमतेनुसार आणि ठरविलेल्या धोरणानुसार प्रशिक्षक कर्णधार आपल्या रणनीतिवर ठाम राहिले.
आयात खर्चात बचत इथेनॉलचे प्रमाण वाढल्यास कच्च्या तेलाच्या आयातीवर होणारा अब्जावधी डॉलर्सचा खर्च वाचेल.
स्थानिकांनी दिलेल्या माहितीनुसार, बारामतीत झालेल्या या अपघातात चार ते पाच ठिकाणी स्फोट झाला होता.
या सगळ्या गोष्टीची संपूर्ण माहिती तुम्हाला मटाच्या करिअर आणि करिअर न्यूज या सेक्शनमध्ये तुम्हाला वाचायला मिळेल.
त्या याच्यासाठी तयार झाल्या.
नक्षत्रानुसार अक्षरपूर्वा भाद्रपदा नक्षत्र दीउत्तरा भाद्रपदा नक्षत्र दू, झा, ज्ञा, थारेवती नक्षत्र दे, दो, चा, ची संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
श्रेयसने ॲनिमल चित्रपटातील सतरंगा गाण्यामुळे लोकप्रियता मिळवली आहे.
या अस्थिर वातावरणाचा जागतिक बाजारांवर परिणाम झाला आणि गुंतवणूकदारांनी मौल्यवान धातूंपासून दूर राहण्यास सुरुवात केली.
कष्ट करण्यात वृश्चिकव्यक्ती कोणालाही हार जाणार नाही.
येवढा सारा बदल झाला म्हणून माणूस बदलते का.
पण इराण युद्ध सुरू झाल्यानंतर अशी प्रचंड उसळी आली नाही.
या सगळ्याचा विचार करता संपादकाला जर दृष्टी ठेवून काम करता आले, तर ते पुण्या मुंबईबाहेरही होऊ निश्चित शकते.
गावातील पाण्याच्या टाकीवर बसून एका ग्रामस्थाने आमरण उपोषण सुरु केले आहे.
यामध्ये सर्वाधिक मृत्यू चंद्रपूर जिल्ह्यातील आहेत.
राजस्थानच्या भरतपूरमधील लहान घरात राहून, दीपेशने शिक्षणात उत्कृष्ट कामगिरी केली.
कायद्यानुसार जे काही पुरावे मागण्यात आलेले आहेत, त्यानुसार पीक पाण्याचे अर्ज हे लोक भरतात, असे सगळे जुने पुरावे यांच्याकडे आहेत.
मात्र, अध्यक्षांनी त्याकडे दुर्लक्ष करून मंजुरी दिल्याचा उल्लेखही पत्रात आहे.
या काळात अडकलेली कामे पूर्ण होतील.
अन् डॉ. कमल गोखले यांच्यानंतर ३४ वर्षांनी विश्वास पाटील यांनी संभाजी ही कादंबरी लिहिल्यानं त्यानंतर झालेलं संशोधन, पुढे आलेले पुरावे याआधारे कलाकृती होणं अपेक्षित होतं.
तर तर संधी मिळाली की तोंड सुटते तुझे .
नजीकच्या काळात या मुंबई महापालिकेच्या निवडणुकांवरुन मोठा रणसंग्राम होणार आहे.
आता जे प्रकार त्यांच्याबाबत समोर आला आहे त्याबाबत मला काहीही कल्पना नव्हती.
आतून लॅच डेड केलेलं नसो अशी मनाशीच प्रार्थना करत, शाल्मलीने दरवाजाला किल्ली लावली.
त्यानंतर आलेले चित्रपट दलितांचा अनुभव अधिक स्पष्टपणे दाखवू लागले.
च्या ताफ्यातून हा गोलंदाज गायब होण्यामागचं कारण काय?
सध्या एका अभियांत्रिकी भागीदारासह 6 9 महिन्यांत 2.5 टन प्रति दिवस क्षमतेचा औद्योगिक प्रात्यक्षिक प्रकल्प उभारण्याच्या तयारीत आहे.
नॅशनल पार्कमधील आदिवासी पिढ्यान् पिढ्या शेती आणि जंगलावर अवलंबून आहेत.
सार्वजनिक, राजकीय, सामाजिक क्षेत्रात ज्या व्यक्ती पुढे आलेल्या आहेत, ज्यांनी कोणत्याही एका क्षेत्रात आपली नाममुद्रा उमटवली आहे अशा ब याचशा व्यक्ती या तूळ राशीच्या आहेत.
त्यांनी आम्हाला गोड खाऊ घातलं आणि सांगितलं की तुम्ही आजची रात्र इथेच थांबू शकता, पण आम्ही कोणालाही बाहेर जाऊ देऊ शकत नाही, कारण बाहेरचं वातावरण सुरक्षित नाही.
भारतीय अर्थव्यवस्था अजूनही मजबूत आहे, परंतु बाह्य दबाव वाढत आहेत.
भारतीय क्रिकेट संघाची स्पर्धांमधील विजेतेपदे आतापर्यंत एखाद्या नायकाभोवती वलय निर्माण करत राहिली.
परंतु, अंतर्मनातून तमिळ ब्राह्मी ते संस्कृत आणि प्राकृत या भारतीय भाषांमधील शिलालेख इजिप्तमधील फॅरोंच्या थडग्यांवर सापडले.
वनविभागाची परवानगी घेऊन झाडं साफ करणं सुरू केलंय.
त्यांनी ट्रूथ सोशलवरील एका पोस्टमध्ये लिहिलं आहे, मला हे सांगण्यास आनंद होतो आहे की अमेरिका आणि इराणमध्ये गेल्या दोन दिवसांमध्ये पश्चिम आशियातील संघर्षावर पूर्ण तोडगा काढण्याबाबत खूपच चांगली आणि सकारात्मक चर्चा झाली आहे.
ऊर्जा आणि दृढनिश्चय दर्शवतो.
हनुमंत पवार यांना हिंदुत्ववादी कार्यकर्ते तुषार दामगुडे यांनी मारहाण केल्याचा आरोप पवार यांच्याकडून करण्यात आला आहे.
शिवाय, 8.36.38 वाजता विमानातून करत रनवे 29 कडे जात असल्याचे सांगितले, पण तरीही परत विमान रनवे 29 वर न उतरता रनवे 11 वर उतरवण्याची परवानगी मागितली.
या दोघींनी नुकतेच एका जाहिरातीतही काम केलंय.
राज्याचे मुख्यमंत्री पिनराई विजयन यांनी सोशल मीडिया प्लॅटफॉर्मवर एक पोस्ट करत आपली भूमिका मांडली.
त्यांच्या निर्णयाच्या पाठीशी उभं राहाणं ही आमची जबाबदारी आहे.
रस्ता रुंदीकरणासाठी होणाऱ्या वृक्षतोडीला शहरातील पर्यावरणप्रेमींनी विरोध केलाय.
एकंदरीत ऐतिहासिक संदर्भ पाहिले तर संभाजीराजांच्या आयुष्यात हंसा हे प्रकरण घडलेच नसावे, असा निष्कर्ष काढता येतो.
गेल्या वर्षी राष्ट्रवादी काँग्रेसमध्ये फूट पडली.
याचा परिणाम पगारवाढ, बोनस आणि नोकरीच्या संधींवर स्पष्टपणे दिसून येतो.
तुमच्या पूर्वीच्या मेहनतीचे फळ तुम्हाला आता मिळू शकेल.
असा स्वीटफ्लश योग परत येणे नाही.
हा जिल्हा शेतीच्या बाबतीत सुजलाम सुफलाम म्हणून ओळखला जातो.
एकमेकांबद्दल आकर्षण वाढेल.
जिल्ह्यात जागतिक वारसा स्थळांच्या यादीमध्ये असलेली अनेक वारसास्थळे आहेत .
संकटकाळी न घाबरणारी साक्षात मृत्यूच्या जबडय़ात प्रवेश करणारी आपली रास आहे.
धार्मिक नेत्यांनी आणिबाणी समजून सार्वजनिक बागा दफनभूमीमध्ये बदलायला सुरुवात केली.
फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा डोनाल्ड ट्रम्प यांनी थोड्या वेळापूर्वी दिलेला संदेश, हा ऑपरेशन एपिक फ्युरीची सुरुवात झाल्यानंतरचा कदाचित त्यांचा सर्वात सामंजस्यपूर्ण संदेश होता.
त्याने हॉर्ट सर्जन म्हणून तर तिने सायकॅट्रिस या विषयात पुढील शिक्षण घेतले.
पण या भागाचा सांस्कृतिक इतिहासही मोठा वैविध्यपूर्ण आहे.
छोटा पडदा, मोठा पडदा, ओटीटी किंवा रंगभूमी असो. . . इथं काय घडतंय याबद्दल जाणून घ्यायला कोणाला आवडत नाही .
तेंव्हा ते केस टाळक्यावर असले काय नसले काय काही फरक पडत नाही असाच माझा समज होता.
तसंच, आगीचे लोट दिसण्याच्या वेळेबाबतही त्यांनी प्रश्न उपस्थित केला.
काकांनी काही फळं दाखवली जंगली पेरू, आवळा अशी काही.
पण नकोच ती ही बिचारी फार दमते .
17 मार्च 2026 रोजी याप्रकरणी गुन्हा दाखल झाल्यानंतर पोलिसांनी अशोक खरात याला अटक केली.
आम्ही आमचा लढा सामाजिकदृष्ट्या लढत आहोत, असं मत रोहित पवार यांनी व्यक्त केलं.
भारतातील रिअल इस्टेट क्षेत्र हे सांस्कृतिक आणि भावनिक घटकांशी घट्ट जोडलेले आहे.
तिथे त्यांनी डब्लिनमध्ये वैद्यकीय परवाना घेतला, लंडन स्कूल ऑफ हायजीन अँड ट्रॉपिकल मेडिसिनमध्ये शिक्षण घेतले आणि पुढे ग्लासगोमध्ये फेलोशिपची परीक्षा दिली.
अचानक आर्थिक लाभ होण्याचीही शक्यता आहे.
हे सरडे तुमच्या शेतातले कीडे खातात.
तेंव्हा त्याला उगाचच केशरचना किंवा हेअरकट वगैरे म्हणून त्याची प्रतिष्ठा वाढविण्यात काही अर्थ नाही.
तारीफ करु क्या उसकी जिसने तुम्हे बनाया. टाळ्या. बंटी साहेब तुमच कौतुक आहे.
मोठमोठय़ा लोकांची, गुरूंची आपण सेवा करत असता.
या तंत्रज्ञानांचा वापर कसा वाढवता येईल यावर परिषदेत चर्चा केली जाणार आहे.
त्यांचे चेहरे काळ्या कापडानं झाकले.
आकर्षक मूर्ती, सजावट, देखावा यांचे दर्शन सर्व मायबोलीकर घरबसल्या घेऊ शकतील.
ही चंपा ऊर्फ दुर्गा कच्छवाह घराण्यातील.
भूतदया, शांती, क्षमाशीलता, प्राणिमात्रावर प्रेम हे सा या साधुत्वाचे गुण आपल्याकडे आहेत.
इथं आश्चर्याची बाब म्हणजे, तेव्हा चौदा पंधरा वर्षांच्या तरुणीनं मध्यरात्री प्रवास करण्यासारखा सह्याद्रीच्या दर् याखोर् यात मुंबई पुणे द्रुतगती महामार्ग, समृद्धी महामार्गासारखा एखादा महामार्ग होता का, हे मात्र लेखकानं लिहिलेलं नाही.
बुढा काही आपला पॉइंट सोडत नव्हता.
कारण हे आकडे कशा पद्धतीनं काढले जातात त्यामागची प्रक्रिया या मुद्द्यांवर कायमच चर्चा होत असल्याचं पाहायला मिळतं.
ही होणारी वाढ मागील पगारवाढींच्या जवळपास किंवा त्यापेक्षा किंचित अधिक असू शकते , असे सीए मनीष मिश्रा यांनी पुढे नमूद केले.
मात्र अजित पवारांच्या निधनानंतर आता पुढे काय?
तसंच, त्या एका ठिकाणावरून दुसरीकडे पसरत जातात आणि शेवटच्या टप्प्यात दुखणेही असह्य असते.
तसेच फोर्ड कंपनीच्या एफ सीरिज पिक अप ट्रकचा अमेरिकेत ४० वर्ष बोलबाला होता.
त्यामुळे संवेदनशील बातम्या हाताळताना ते अशा बातम्यांना न्याय देण्याचा पूरेपूर प्रयत्न करतात. . . . आणखी वाचा
इतके दिवस अंगावर काढलेले आजारपण आज उफाळून आले होते.
पण तिथं विमान उतरवणं शक्य झालं नाही.
या निवडणूकीत पराभव झाला आणि त्यानंतर सुनेत्रा पवार राज्यसभेवर गेल्या.
ही परीक्षा पेन अँड पेपर मोडमध्ये घेतली जाणार आहे.
भारताचे टी २० विश्वचषकातील सर्व सामने पाहण्यासाठी आणि हार्दिकला चिअर करण्यासाठी माहिका स्टेडियममध्ये होती.
गोपाल मिश्रा यांची न्यायालयीन मित्र म्हणून नियुक्ती करण्यात आली असून त्यांना 16 फेब्रुवारी 2026 च्या आधी ही याचिका दाखल करण्याचे आदेश दिले आहेत.
या चित्रपटाबाबत बीबीसी हिंदीसाठी इम्रान कुरेशी यांनी लेख लिहिला आहे.
आताही टंचाई हा अत्यंत संवेदनशील राजकीय मुद्दा आहे कारण तो गरीब आणि मध्यमवर्गाच्या स्वयंपाकाशी थेट जोडलेला आहे.
ते सांगतात, अनेक वर्षांपासून परीक्षा घेत आहे.
सर्वात आश्चर्याची गोष्ट म्हणजे, अमित बनाटी यांनी पदाचा कार्यभार स्वीकारण्यापूर्वीच त्यांना पदावरून हटवण्यात आलं, तरीही त्यांना १८.४ मिलियन डॉलरचं पूर्ण पॅकेज मिळेल.
तिच्या नावाने बऱ्याच दंतकथा प्रसिद्ध आहेत.
त्यांना भेटून मी निघालो असताना त्यांनी दरवाजा लावला, त्यावेळी माझ्या बोटाला जखम झाली होती, असे स्पष्टीकरण त्यांनी दिले.
रुळ जमिनीपासून वर आले असतील.
सौ आरती अत्रे कुलकर्णी थोड्यवेळातच मुलाकडून अर्धे केळे आणि कपमध्ये अर्धा कप दूध आले.
फोटो स्रोत, द वॉल स्ट्रीट जर्नल आण सीएनएननं अमेरिकेच्या अधिकाऱ्यांच्या हवाल्यानं बॅलेस्टिक क्षेपणास्त्र डागल्याबाबत वृत्त दिलं होतं.
मला तर भीष्माची प्रतिज्ञा देखील एका विशिष्ट काळानंतर अतिरेकी वाटते.
उदयोग, माहिती तंत्रज्ञान , आर्थिक व शैक्षणिक क्षेत्रातील प्रगतीमुळे पुणे हे राज्यात मुंबई नंतर दुसऱ्या क्रमांकाचे शहर आहे.
हवामानाच्या घटकांच्या नोंदी या हवामानाच्या अंदाजाचा कणा आहेत.
या सा याला लागणारी उत्कट मनोवृत्ती, तरल संवेदना व मनस्वी स्वभाव या गोष्टी आपणाला जन्मजात मिळालेल्या आहेत.
ज्या वंशासाठी तिने हे सारे केले होते तो वंश अजून सुरुच झाला नाही.
माध्यमांशी बोलताना रोहित पवार म्हणाले, जी माहिती मीडियासमोर, लोकांसमोर मांडली ती सर्व माहिती मुख्यमंत्र्यांना दिली आहे.
साभार मराठी स्पंदन टीम, माहिती स्त्रोत स्थानिक इतिहास आणि राजकीय विश्लेषण साभार मराठी स्पंदन टीम, माहिती स्त्रोत स्थानिक इतिहास आणि राजकीय विश्लेषण अधिक वाचा अजितदादा दिलदार उपमुख्यमंत्री शांततेचा पोलाद लिअरजेट ४५एक्सआर बारामतीचा वाघ आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
स्वतःच्या प्लॅन विषयी बोलताना ते पुढे सांगतात, मी ची तयारी करत असताना दिल्लीत दीपस्तंभ फाउंडेशनच्या मनोबल उपक्रमासाठी काम करत होतो.
शंभूराज देसाई यांच्यासाठी शिवसेना लढली, आपण दादांसाठी एकत्र येऊया.
दादर स्थानकापर्यंत ही गाडी सुरु करण्यास रेल्वे विभागाने नकार दिला होता.
पाहा चे १० नवे नियम 5 बँक विसरुन जाल!
असे प्रश्न रोहित पवारांनी उपस्थित केले.
त्याच वेळी, अमेरिकेत व्याजदरांमध्ये कपात होण्याची शक्यता कमी असल्याचे वर्तवले जात असल्यानेही, सोन्याला फटका बसला आहे.
नाशिकमधील भोंदूबाबा अशोक खरातचे इतके सीसीटिव्ही सापडले, मात्र अजितदादांच्या बाबतीतले सीसीटिव्ही सापडत नाही?
यातल्या बहुतांश मजुरांच्या जोड्यांसोबत त्यांची मुलंही येतात.
बुवा तेथे बाया हे आचार्य अत्रेंचे प्रसिद्ध नाटक आहे त्यासारखेच बुवा तेथे राजकारणी अशा स्वरूपाची सध्याची परिस्थिती आहे.
श्रीलंकेच्या विरोधात संजू 2024 मध्ये सलग 2 सामन्यांमध्ये शून्यावर बाद झाला होता.
याच्या बरोबरीनेच बारामती परिसर टँकरमुक्त करण्यासाठी त्यांनी प्रोजेक्ट मेघदूत ही राबवला.
त्याला त्याचे आपले संदर्भ असतात आपले संदर्भ घुसडुन ज्ञान पाजू नये.
त्यावेळी तिची सोबत करायला, ते साम्राज्य परत उभे करायला कोण होता तर तोच देवव्रत .
आझाद यांनी त्याच्यावर गोळी झाडली.
या शेवटातून जाती आधारित समाजाची क्रूरता, स्वातंत्र्य आणि समतेच्या विचारांविषयी असलेला द्वेष आणि एका धाडसी स्वप्नाचा अंत दिसून येतो.
त्याने अशा परिपक्व, बिनधास्त दलित नायकासाठी मार्ग मोकळा केला आहे, जो आता मोठा बदल घडवण्यासाठी कुणाची परवानगी न घेता पुढे येऊ शकतो.
आता इंज्युरी रिप्लेसमेंटच्या रुपात काव्या मारनच्या नं इंग्लंडच्या जलदगती गोलंदाज डेविड पेन याच्यावर कोट्यवधींचा डाव लावला आहे.
27 जानेवारीच्या तणावानंतर वनमंत्र्यांनी सध्या कारवाईला स्थगिती दिली असून लवकरच मुख्यमंत्री यांच्यासोबत बैठक होणार आहे.
माणसे अगदी सुटाबुटात होती.
अमेरिकी समाजव्यवस्थेचे, लोकशाही व्यवस्थेचे हे महत्त्वाचे, वैध पैलू आहेत, असे आम्ही मानतो, कारण त्यामुळेच आज समानतेची आणि न्याय मिळण्याची अपेक्षा असणार् यांना आधार मिळू शकतो.
त्यामुळे गोलंदाजांना चकवण्यात मदत होते.
पाटील यांच्या म्हणण्यानुसार, दुर्गाबाई या सुप्याच्या जाधवरावांच्या कन्या.
सोबत ते इतर परीक्षांची पण करत होते.
रस्त्याने प्रवास करायचा म्हटला की हाल होतात.
तसेच होर्मुझमधून भारतीय जहाजे सुरक्षितपणे यावीत यासाठी आम्ही प्रयत्नशील आहे.
येथे मुस्लिम धर्माचे सुफी ताजुद्दीन बाबा यांचा दर्गा आहे.
त्यांचा गोफणीचा नेमही अचूक होता.
तो गेला तेव्हा तिला खुप वाईट वाटले होते.
धीर धर येईल तो त्याला उगाचच आषाढ श्रावणात तोलू नको.
एक छोटी चूक आणि आतापर्यंत मिळवलेलं क्रेडिट लगेच धुळीला मिळेल.
गावातून चालत बाजारात पोचायला एक तास लागायचा.
बीबीसी मराठीच्या बातम्यांसाठी व्हॉट्सअ ॅप चॅनल जॉईन करा.
त्यांनी त्यांच्यामध्ये प्रचंड उत्साह, संयम आणि आत्मविश्वास निर्माण केला.
कर्क रास व पुष्य नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े देवी देवकांचे पूजक, बुद्धिमान, मोठय़ा भाऊ बहिणींना प्रिय, श्रद्धावान, धनाढय़, राजप्रिय, चतुर अतिथीपूजक, मोठे कुटुंब असणारे.
अर्थात इराणनं अद्याप सार्वजनिकरित्या हा मार्ग सागरी वाहतुकीसाठी खुला करण्याचं आश्वासन दिलेलं नाही.
यश दयालच्या न खेळण्याच्या तपशिलात जाणे बोबाट यांनी टाळले, परंतु त्यांनी या परिस्थितीला वैयक्तिक बाब म्हटले.
त्याचप्रमाणे ॲकॅडमीतील १२ वर्षांखालील उद्योन्मुख खेळाडू सिद्धार्थ सावंत, रूद्र खातू, शिवराज नलावडे यांचाही गौरव केला.
त्यामध्ये खंड पडता कामा नये.
परंतु या स्थितीत प्रत्यक्षात बाहेरचे खाणे बंद केले तरी या संकटाच्या झळा प्रत्येक घराच्या स्वयंपाकघरापर्यंत पोहचणे स्वाभाविक दिसत आहे.
त्यातून आपण मुलांसाठीचं जग कुरुप करत असतो.
सगळा खर्च सरकार घेतं आणि प्रत्येक महिन्याला 13 हजार रुपये स्टायपेंड मिळतो.
आत एक व बाहेर एक अशी दुटप्पी वृत्ती आपल्याकडे नसते.
पण घरून लग्नासाठी खूप दबाव आहे.
निघताना बाळकृष्ण आणि अन्नपूर्णा घेऊन जा न विसरता काकू आतूनच आठवण करून देत म्हणाली.
आगामी सूर्यग्रहण आणि चंद्रग्रहणाची सविस्तर माहिती खाली दिली आहे, चला तर मग जाणून घेऊया.
कारण सध्या दुपदरी असलेल्या या रस्त्याचं चौपदरीकरण केलं जाणार आहे.
राजगुरूंना रिव्हॉल्व्हर आणि भगतसिंगांना ऑटोमॅटिक पिस्तूल देण्यात आलं.
जेईई अ ॅडव्हान्स्ड 2026 साठी अर्जाचे नोंदणी शुल्क 1. भारतीय नागरिकांसाठी शुल्क 1. सर्व श्रेणीतील महिला उमेदवार 1600 रुपये 2. एससी, एसटी आणि दिव्यांग उमेदवार 1600 रुपये 3. इतर सर्व उमेदवार 3200 रुपये भारत उमेदवारांसाठी शुल्क 1. महिला उमेदवार आणि 1600 रुपये 2. ओपन 1600 रुपये 3. ओपन 3200 रुपये परदेशी नागरिक आणि विदेश उमेदवारांसाठी शुल्क 1. देशांमध्ये राहणारे उमेदवार 100 अमेरिकन डॉलर 2. देशांबाहेरील उमेदवार 200 अमेरिकन डॉलर परीक्षा देण्याचं माध्यम कोणतं?
ही प्रार्थना म्हणताना तुम्हाला तुमच्या शाळेची आठवण आली का?
आपण नकळत का असेना या व्यक्तीवर अन्याय केला आहे हे ध्यानात आले होते.
फोटो स्रोत, केवळ काही दशकांच्या पूर्वी या देशाने जवाहरलाल नेहरू यांच्यासारखे प्रखर बुद्धिवादी नेतृत्व अत्यंत प्रेमाने वर्षानुवर्षे निवडून दिले होते त्यामुळे निवडणुका जिंकण्यासाठी बाबा बुवांच्या आधाराची काहीही गरज नाही हे आपण समजून घ्यायला पाहिजे.
20 मार्च 2026 रोजी रात्री अशोक खरातविरोधात आणखी दुसरी तक्रार करण्यात आली.
ट्रान्सजेंडर व्यक्ती या प्रक्रियेमुळे आपल्या लिंगभावाची स्वायत्तता पूर्णपणे गमावून बसतील.
असा युक्तिवाद केला जाऊ शकतो की, जातीय रूढी कथेपेक्षा जास्त प्रभावी आहेत.
सांस्कृतिक महत्त्वाबरोबरच या सणाला रिअल इस्टेट क्षेत्रातही विशेष स्थान आहे, विशेषतः महाराष्ट्रात.
गेल्या काही वर्षांपासून सातत्यानं महाराष्ट्रात अशा प्रकारचं वातावरण निर्माण होत असल्याचं पाहायला मिळतं.
विश्वास पाटलांनी पृष्ठ क्र.
म्हातारीचे दिवस पालटले होते.
संध्याकाळी दोघीही उशिराच घरी आल्या .
पुढील काळात चित्रपटाची कमाई पाहणे महत्त्वाचे ठरेल.
तेथं कोण जाते बे काहून नाही आपली लोक कोठ जात नाही करफू लागाचा टाइम येतपावतर जर बीमारी फैलली असनं तर दुनियाभर बोंबाबोंब झाली असती.
विद्यार्थ्यांना अभ्यासात कठीण प्रसंगांना सामोरे जावे लागू शकते.
२०२३ या वर्षाने मला काय शिकविले असेल तर उगाच लोकांना शहाणपणा शिकवू नये.
ग्रहस्थिती अशी की, हर्षल वृषभ राशीत, गुरू मिथुन राशीत, केतु सिंह राशीत, तर प्लूटो मकर राशीत आहे.
सकाळ चे सदस्य व्हा ब्रेक घ्या, डोकं चालवा, कोडे सोडवा!
वैवाहिक नात्यात काहीसा तणाव जाणवू शकतो.
त्यासाठी शाळा आणि कनिष्ठ महाविद्यालयात समुपदेशकासारखे साधे उपायही शाळांमध्ये दिसून येत नाहीत.
रेनॉल्टपेक्षा डस्टर या नावालाच भारतीय बाजारपेठेत अधिक ओळखले जात असल्याची चर्चा या निमित्ताने होत आहे.
कुणाच्याही आयुष्यात येऊ नये, अशीच प्रार्थना मनातून उमटते.
त्यामुळं त्या दृष्टीनं बियाणांमध्ये बदल व्हायला हवा.
रोहित पवारांनी याबाबत अत्यंत गंभीर शंका उपस्थित केली.
अंधश्रद्धेप्रमाणेच अंधबुद्धीही धोक्याची आहे.
दशकानंतर बँक ऑफ महाराष्ट्राच्या संचालकपदी मराठी माणसाला हे पद मिळाल्याची माहिती आहे.
नुकताच डिपफेक किंवा प्रचंडखोटं, मोठखोटं किंवा अगदी शब्दशः अर्थ काढायचा झाला तर खोलखोटं या विडियोवरुन खूप वाद झाला.
सांगलीच्या कवठेमहांकाळ तालुक्यातील आरेवाडीच्या बिरोबा यात्रेला सुरुवात झाली आहे.
फोटो स्रोत, त्यांच्या खासदारकीनंतर पवार कुटुंबात एकूण तीन खासदार आणि दोन आमदार झाले.
धुळे शहरात काँग्रेस आणि भाजप या पक्षांचा चांगलाच दबदबा आहे.
अजित पवार धक्कातंत्राचे प्रणेते होते.
कंपनीच्या या कामगिरीने सोने व्यवसायातील तिची प्रबळ स्थिती पुन्हा एकदा अधोरेखित केली आहे.
आता कुणीतरी भेटणार अशी आशा मनात बाळगून कोसळणाऱ्या भर पावसात मी उगाचच छत्री घेऊन फिरुन येत असे.
मुळात त्या केसांना धक्का काय ते पूर्ण कापून गुळगुळीत टक्कल केले तरी फारसा फरक पडत नाही हे केस कापल्याशिवाय कळत नाही.
रात्रीचे दहा वाजले तरी सुहास घरी आला नव्हता.
2026 दरवर्षी चैत्र महिन्याच्या शुक्ल पक्षातील प्रतिपदा तिथीला गुढीपाडवा साजरा करण्याची परंपरा आहे.
जिल्ह्यामध्ये आंध, गोंड आणि बंजारा या आदिवासी जमाती प्रामुख्याने आढळतात.
पण पाटील यांनी शहाजोगपणाचा कळस गाठला तो कादंबरीतील लिखाणाचा गैरवापर करून दोन समाजांत तेढ निर्माण करण्याचा प्रयत्न होत असेल, तर ते निषेधार्हच आहे या वक्तव्याद्वारे.
प्रभुची लेकरे सारेतयाला सर्वही प्यारीकुणा ना तुच्छ लेखावे।
ही अशी क्षेत्रे आहेत जिथे कॅलिफोर्नियमला पर्याय ठरू शकेल असा दुसरा कोणताही पदार्थ उपलब्ध नाही.
हीच त्यांची सगळ्यात मोठी लढाई होती आणि विजयही.
हा गोलंदाज बीबीएलसह विविध लीगमध्ये फ्रँचायझीचा अनुभव मिळवला आहे, जिथे त्याने पर्थ स्कॉचर्ससोबत विजेतेपद पटकावले.
कोलंबियाच्या पुटुमायो प्रांतातील प्युएर्तो लेगुइझामो शहराजवळ हे विमान कोसळलं.
या पार्श्वभूमीवर, अलीकडच्या टी २० विश्वकरंडक जेतेपदाकडे पाहिले, की लक्षात येते, की यात कोणत्याही सामन्याच्या वा सामन्याआधीच्या वेळी एकाच नायकाभोवती चर्चा होत राहिलेली नाही.
तसे पाहिले तर ज्यांचे लग्न झाले त्यांना बायको किंवा नवरा मिळतो आणि मुलबाळं झाली तर मुलं मिळतात त्याशिवाय वर्ष मौलिक अर्थाने फार काही देत नाही हो.
मायेचा स्पर्श होऊन, झडझडून बरसायची.
परमेश्वराच्या गूढ शक्तीबद्दल आपल्या मनात खूप आकर्षण असते.
त्यामुळे, आता उत्तर महाराष्ट्रातील या महिल नेत्या कोण आहेत आणि त्यांच्या चौकशीतून आणखी काय माहिती समोर येणार याची चर्चा राजकीय वर्तुळात होत आहे.
शहरात तीन नावांनी वावरणारा हा आरोपी महिलांना व्याजावर पैसे देत व्याजाच्या नावाखाली महिलांचं शोषण करत असल्याचा भयंकर गुन्हा उघड झाला आहे.
त्यामुळे फक्त ब्लू लाईट फिल्टर वर अवलंबून राहणं म्हणजे स्वतःलाच खोटं आश्वासन देण्यासारखं आहे.
आज तिची सेवा करण्याची त्याची पाळी होती, पण नियतीने त्याचे हात जणू बांधले होते.
आता जर तेथील समीकरणे बदलली, तर त्याचा फायदा भाजप उचलण्याची शक्यता आहे.
कोलकाता नाईट रायडर्सने इडन गार्डन्सच्या मैदानावर सराव सुरू केला आहे.
पण एखाद्या धार्मिक मुद्द्यावरून अशाप्रकारे संपूर्ण महाराष्ट्रात वातावरण पेटण्याची ही काही पहिलीच वेळ नाही.
त्यावेळी देशात कंप्युटर क्रांतीची बुम होती.
फोटो स्रोत, मुलानं परीक्षा पास केली, याचा भिकन यांचे वडील जगन रोजेकर यांना अत्यंत आनंद झालाय.
नितीन डोंगरे काळ बदलला, तंत्रज्ञान बदलले, माणसांच्या राहणीमानात प्रचंड बदल झाले पण एक गोष्ट मात्र फारशी बदललेली नसल्याचे दिसून येते, ती म्हणजे माणसाच्या मनातली भीती, असुरक्षितता आणि आपल्याला कोणीतरी मार्गदर्शक सापडावा ही खोल इच्छा.
उपमुख्यमंत्री सुनेत्रा पवार यांच्याकडून आजच्या बैठकीमध्ये आमदारांना काही महत्वाच्या सूचना करण्यात येणार असल्याचेही सांगितले जात आहे.
गाझियाबादमध्ये आलू टिक्की च्या नावाखाली ग्राहकांच्या जीवाशी खेळ सुरू असल्याचा धक्कादायक प्रकार समोर आला आहे.
लाखो उमेदवार परीक्षा देतात, पण यशाचं प्रमाण खूप कमी असतं.
दरम्यान संजूनंही देशांतर्गत क्रिकेटमध्ये त्याच्या नावाचा डंका वाजवायला सुरुवात केली.
पण तरीही 19 व्या वर्षी देशासाठी आंतरराष्ट्रीय सामन्यात पदार्पण करणाऱ्या संजूला तिशी उलटून गेल्यानंतरही संघर्ष करावा लागत आहे.
भंडारा शहराला विदर्भात वेगळेच महत्त्व आहे.
कोण का बरेलीत येका आयपील टीमच्या इरोधात पोस्ट टाकली म्हणून हिंगणघाटातल्या आयपील फॅनच्या भावना भडकल्या.
सारवट गावाकडे पाठवणी होणं, तो मेणा शंभूराजांनाच रस्त्यात गाठ पडणं व त्यांनी गोदूला लग्न करण्याचा सल्ला देणं, मग गोदूनं लग्न करेन की पण ते फक्त एकाशीच असं बरळणं, त्यावर संभाजीराजांनी दिलाची भाषा तुझ्या दिलाच्या दिलवराला कशी कळत नाही?
ओल्ड मंक रमचा खंबा साडेपाचशे रुपयांना मिळतो.
आता आयकर विभागाने चौकशीत सहभाग घेतला असून, त्याच्या २०० कोटींच्या मालमत्ता आणि आर्थिक व्यवहारांची कसून तपासणी केली जाणार आहे.
आज बारामतीच्या या ऐतिहासिक भूमीने पुन्हा एकदा अशाच एका महत्त्वाच्या वळणावर पाऊल ठेवले आहे, जिथे ६४ वर्षांपूर्वीचा इतिहास एका नव्या रूपात समोर येत आहे.
अन्यायावरील सूड म्हणून केलेल्या बेछूट वागणुकीला भयंकर सजा मिळते याची महाभारतात बरीच उदाहरणे सापडतात. उदा. अश्वथामा. त्याच्या वडिलांना चुकीच्या पद्धतीने मारले म्हणून त्याने द्रोपदीच्या सर्व पुत्रांना झोपेत मारण्याचे महाभारतकार समर्थन करीत नाही.
मग अचानक एके दिवशी संपादकांनी रविवार पुरवणीचे काम हाती दिले.
कलर्स मराठीवरील पिंगा गं पोरी पिंगा या मालिकेने नुकताच प्रेक्षकांचा निरोप घेतला.
येणाऱ्या काळात महागाई, व्याजदर आणि रुपयाची हालचाल यावर लक्ष ठेवणं अत्यंत आवश्यक असेल. . , , , , .
महाराष्ट्राच्या मातीचा उल्लेख करताना शिवप्रतापी हा शब्द आपसूकच येतो.
त्या वेळी शंभूराजांची नजर त्यांच्यावर गेली.
घरातला कुणी गेल्यावर नवव्या दहाव्या दिवशी घरातले सारे पुरुष टक्कल करतात.
त्याला जेंव्हा कधी पैशाची गरज लागली ती पूर्ण केली.
नाशिकमध्ये सरकारवाडा पोलिसांत हा गुन्हा दाखल करण्यात आला होता.
अशोक स्तंभातील चार सिंह हे सामर्थ्य , धाडस , गर्व आणि आत्मविश्वास यांचे प्रतिनिधित्व करतात.
रात्री झोपण्यापूर्वी मोबाईलचा अतिवापर केल्याने मेंदू सतत सक्रिय राहतो, ज्यामुळे शरीराला विश्रांतीचे योग्य संकेत मिळत नाहीत.
२०२२ मध्ये ९६ लाखांची मालमत्ता २०२५ पर्यंत १.८१ कोटींवर पोहोचली, २३.३५ लाखांच्या एफडीसह २०२४ मध्ये देणग्या ७६.९१ लाखांपर्यंत वाढल्या.
देवगिरीचा राजा मांडलिक असल्याने तिथल्या प्रजेला काही त्रास झाला नाही परंतु रामदेवरायाला मलिक काफूरला प्रतापरुद्राच्या विरु्दध मदत करणे भाग होते.
खेकडय़ाने एखादी वस्तू पंजात घेतली की, तो ती सोडत नाही, त्याप्रमाणे कोणत्याही ध्येयाला, विचाराला एकदा का आपण चिकटून राहिला की त्या व्यक्तीला, ध्येयाला चिकटून राहण्याचा आपला स्वभाव आहे.
त्या काळात मुक्त पत्रकार मुक्ता कदम यांच्याविरोधात आचारसंहितेचे उल्लंघन केल्याच्या आरोपावरून नोंदवण्यात आली.
कंपनी च्या माध्यमातून ही विमानसेवा पुरवली जाते.
महायुतीने लाडक्या बहिणींच्या अनुदानात १५०० रुपयांवरून २१०० रुपये वाढ करण्याचे आश्वासन दिले आहे.
त्यात अली सरदार जाफरी होते, मजरुह सुलतानपुरी होते, कैफी आझमी होते.
शेवटपर्यत होती मग शाल्मली तिथेच.
केरळमध्ये तर केरला स्टोरीबाबतचा वाद उच्च न्यायालयात देखील पोहचला होता.
त्यावेळी गंभीर यांनी अगदी ठामपणे मला सांगितलं होतं की, तू जेव्हा 21 वेळा शून्यावर बाद होशील तेव्हा तू संघाबाहेर होशील.
पोलीस प्रशासन अत्यंत चुकीच्या पद्धतीने वागलं.
हा माझ्यासाठी खूप अवघड सीन होता.
धनू रास व उत्तराषाढा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े आदर्शवादी, महत्त्वाकांक्षी, शिक्षणाची आवड असणारे, बुद्धिमानी, उत्तम स्मरणशक्ती, तीव्र इच्छाशक्ती, शांत स्वभावाचे पण कधीकधी अत्यंत रागीट होणारे, आत्मविश्वास, शिस्तप्रिय.
तूळ ही रास योगी पुरुषाची रास आहे.
वा. सी. बेंद्रे यांनीही छत्रपती संभाजी महाराज १९६० या ग्रंथात पृष्ठ क्र.
हे वाचल्यानंतर या महिलेने धैर्य एकवटून पोलीस ठाण्यात धाव घेतली.
विश्लेषकांच्या मते, जर हा संघर्ष असाच सुरू राहिला, तर एक ते तीन महिन्यांच्या आत ग्राहकांना अन्नधान्याच्या किमतींवर त्याचे परिणाम जाणवू लागतील.
चिंचघरमध्ये पाणी शुद्धीकरण यंत्र वाडा बातमीदार ः तालुक्यातील ग्रामपंचायत चिंचघर येथे हिंदुस्तान कोकाकोला कंपनीच्या वतीने पाणी शुद्धीकरणाची यंत्रणा बसवण्यात आली आहे.
फणसाळकरांनी अजून पैसे दिले नाही तेंव्हा त्याचा कार्यक्रम असा गुंडाळायचा की पता लागायला नको सुरु कधी झाला आणि संपला कधी.
अशोक खरात याने एका 35 वर्षीय महिलेवर गुंगीचे औषध देऊन बलात्कार केल्याच्या आरोपाखाली त्याच्यावर कारवाई करण्यात आली आहे.
जोन स्कॉट यांनी लिंगभाव अभ्यास या अभ्यासक्रमाचा चांगला परामर्श घेतला आहे.
विद्यार्थ्यांना शिक्षणात चांगले निकाल मिळतील, परंतु स्पर्धा परीक्षेत यश मिळवण्यासाठी कठीण आव्हानांचा सामना करावा लागू शकतो.
या काळात तुमचे वरिष्ठ तुमच्यावर खूश असतील.
शाळेच्या व्यवस्थापनासमोर अनेक आव्हानं उभी राहिली आहेत.
थोडक्यात काय व्हाटसअॅपवर जे येते ते विश्वास ठेवण्यासारखे नाही हा समज आता दृढ झाला आहे.
माईं चा तो वारसा आणि वहिनीं चा हा आधुनिक विकास, याच्या मिलाफामुळे बारामतीत खऱ्या अर्थाने इतिहासाचे वर्तुळ पूर्ण झाले आहे, असे म्हणणे वावगे ठरणार नाही.
पोराला गोडधोड करून घालणार होती.
ज्यांचं अपहरण झालं म्हणून सांगितलं राष्ट्रवादीचे शिंदे ते आमच्यासोबत होते.
त्यांनी अनेक राज्यस्तरीय आणि राष्ट्रीय महोत्सवात आपल्या कलेचे सादरीकरण केले आहे.
आमचा एकबी कार्यकर्ता सोडला नाही.
आम्ही आमच्या मुलांना शिकवतो की आयुष्य म्हणजे तुम्ही काय मिळवता हे नाही, तर तुम्ही कोण आहात हे महत्त्वाचे आहे, असे त्यांनी सांगितले.
रियान परागला राजासारखी वागणूक दिली जात आहे, असं के श्रीकांत म्हणाले आहेत.
ते पुरातत्वज्ञ असून पुरातत्व आणि बौद्ध अभ्यास या दोन्ही विषयांमध्ये पदव्युत्तर पदवीमध्ये त्यांना मुंबई विद्यापीठाचे सुवर्णपदक प्राप्त झाले आहे.
पार्टीकडे ते मागणी करत असत की त्यांना सर्वात आधी गोळी झाडण्याची संधी देण्यात यावी.
या अपयशी हल्ल्याचे नेमके काय परिणाम होऊ शकतात?
आपल्या दृष्टीने महत्त्वाचा प्रश्न असा की, या तापलेल्या तेलाच्या किमती किती काळ उच्चांकी पातळीवर राहणार?
जिल्ह्यात महत्त्वाचे ठिकाण म्हणजे बारा ज्योतिर्लिंगापैकी एक असलेले पाचवे ज्योतिर्लिंग तीर्थक्षेत्र औंढा नागनाथ. . . संबंध देशात कीर्तनाच्या माध्यमातून भागवत धर्माची पताका फडकवणारे संत शिरोमणी नामदेव महाराज यांचे जन्मस्थळ नरसी नामदेव या ठिकाणी आहे.
पार्लरमध्ये गेल्यावर एक इंच केस कापायला सुद्धा ती दहा वेळा विचार करायची.
भारत सरकारनं एक आंतर मंत्रालयीन गटदेखील तयार केला आहे.
आपल्या मराठी सिनेसृष्टीत घडणारी प्रत्येक गोष्ट, प्रत्येक अपडेट आणि कुठंच न ऐकलेलं गॉसिप फक्त कुठं वाचायला मिळणार?
प्रसेनजित यांचे वडील बाळासाहेब देखील बँक ऑफ महाराष्ट्रमधील अधिकाऱ्यांच्या संघटनेमध्ये अनेक वर्षे पदाधिकारी होते.
या परिषदेत वगेवेगळी २० सत्रे आयोजित करण्यात आली आहेत.
अचानक रात्री एक वाजता फुत्कारण्याच्या आवाजानं मला जाग आली.
यातून 76 लाख मेट्रिक टन उत्पादन होतं आहे.
आज त्यांना त्याचे फळ मिळाले घोरपडे पान पलटवतात गुप्ते बाई मुलाचे बारसे साजरे करीत आहे.
आरोग्य तज्ज्ञांच्या मते, शरीर मोठ्या आजारांचा इशारा अचानक देत नाही त्याआधी अनेक लहान मोठ्या लक्षणांद्वारे संकेत देत राहते.
गाव बदललं की शाळा बदलणं शक्य नसल्याने त्यांचंही शिक्षण थांबतंच.
सुचिताने नाश्ता केला आणि प्लेट टेबलवर तशीच टाकून ती निघाली.
अजितदादा आणि सहकाऱ्यांना भावपूर्ण श्रद्धांजली उमाकांत चव्हाण.
, , 30 100 , , 70,500 860,000 , .
हे रेल्वे रुळ चोरले तरी ते विकणे सोपे काम नाही.
फोन टिकले पण ब्लॅक बॉक्स नाही हे हास्यास्पद आहे.
चोळ, चालुक्य, राष्ट्रकूट ही राजघराणी रोमन साम्राज्याशी संबंधित होती असे जर मला कुणी सांगितले असते तर मी त्यावर सुद्धा विश्वास ठेवला असता इतका माझा अभ्यास तोकडा होता आणि आजही आहे.
श्रावणमासी डोके दुखसीगटार वाहे चहूकडेक्षणात येती सरसर लोंढेट्रॅफिक जॅम रोज घडे इंदिरा संतांची माफी मागून म्हणावेसे वाटतेनको नको रे पावसा, असा धिंगाणा अवेळी ।
जॉर्डनचे प्रमुख शाह हुसेन इस्रायलशी गुप्त चर्चा करत असायचे.
युद्धामुळे लोखंडी सळ्या अन् सिमेंटच्या किंमतीत मोठी वाढ ऑनलाइन लोकमत 24, 2026 15 11 2026 03 24 14 46 42 5 302026 03 24 15 11 56 5 30 मागील काही दिवसांपासून मध्य पूर्वेत मोठा तणाव सुरू आहे.
1. आगामी सूर्यग्रहण 2026 तारीख 12 ऑगस्ट 2026, बुधवार रोजी होणार आहे.
ट्रम्प यांच्या शांतता चर्चेच्या संकेतानंतरही इराणच्या ऊर्जा प्रकल्पांवर मोठे हल्ले झाले असून, याचे पडसाद शेजारील कुवैतमध्येही उमटले आहेत.
त्यामुळं आपल्या शाश्वत विकासाच्या नियोजनात माणून किंवा निसर्गही केंद्रस्थानी नाही, असं देऊळगावकर यांनी सांगितलं.
जेणेकरून ते नोकर असल्याचं चित्र कायम राहावं.
विमान अपघाताच्या दिवशीच नागरी विमान वाहतूक महासंचालनालयाने जारी केलेल्या निवेदनानुसार, पायलटचा पहिला लँडिंग प्रयत्न अयशस्वी ठरल्यानंतर सकाळी 8 43 वाजता विमानाला रनवे 11 वर उतरण्याची परवानगी देण्यात आली होती.
ते म्हणाले, देशातील शेतकऱ्यांना मी आश्वस्त करतो की भारत सरकार त्यांना पुरेशी मदत करत राहील.
काँग्रेस नेते आणि केरळ विधानसभेतील विरोधी पक्षनेते व्ही. डी. सतीशन यांनी यावर कडक भूमिका घेतली आहे.
बॉलिवूड ते हॉलिवूडमध्ये नवीन काय?
२ तुळशीच्या पानांचा काढा तयार करून त्यात वेलची पूड आणि साखर घालून प्यायल्याने ताप लवकर उतरतो.
केसांच्या बाबतीत आणखीन एक सल्ला होता केस नीट विंचरत जा .
इंग्रजही म्हणायचे की ब्रिटिश सत्तेसाठी हा योगायोग होता की कुंवर सिंह 75 वर्षांचे होते.
ट्रम्प यांच्या ताज्या वक्तव्याच्या काही तास आधी इराणनं होर्मुझच्या सामुद्रधुनीमधील सागरी सुरक्षेबाबत एक प्रदीर्घ वक्तव्य जारी केलं होतं.
इंदिरा मडावी यांच्यासारखंच गावातील अनेक लोक या खाणीकडे रोजगाराची संधी म्हणूनच पाहतात.
मला आयुष्याची सहज, कलात्मक बाजू अनुभवायची होती, जी कॉर्पोरेट स्प्रेडशीटमध्ये मावू शकत नाही, असे त्याने सांगितले.
पोलिसांनी संपूर्ण परिसराची नाकेबंदी केली होती.
तुषार दोशी हा माणूस अत्यंत जातीयवादी आहे.
दरम्यान, मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी या प्रकरणी संपूर्ण चौकशी करून योग्य ती कारवाई केली जाईल असं विधानसभेत स्पष्ट केलं.
म्हणून सावध राहण्याची आवश्यकता आहे, असे वाटते आहे.
अलिकडेच ने यूएईच्या अबूधाबी नॅशनल ऑईल कंपनी बरोबर करार केला आहे.
22 एप्रिल 1858 रोजी कुँवर सिंह एक हजार पायदळ सैनिक आणि काही घोडेस्वारांसह परत जगदीशपूरला पोहोचले. सी. ई. बकलँड आपल्या बंगाल अंडर लेफ्टनंट गव्हर्नर्स या पुस्तकात लिहितात, जनरल लुगार्ड आणि डंबरची इंग्रज पलटण त्यांचा पाठलाग करत येत होती.
यावर राजगुरूंचं उत्तर होतं, मला याचा अंदाज आहे.
आई नसलेलं, बाप हरवलेलं अनाथ पोर!
यूएस जिऑलॉजिकल सर्व्हेनुसार, जगातील सुमारे 24 टक्के सल्फर मध्य पूर्वेतून येतं.
यासाठी दिवसभर पुरेसे पाणी पिणे, नियमित व्यायाम करणे आणि शीतली व चंद्रभेदन प्राणायाम करणे फायदेशीर ठरते.
हे विमानतळ औषधं आणि इतर फार्मास्युटिकल उत्पादनांच्या मालवाहतुकीच्या वितरणाचे एक प्रमुख केंद्र देखील आहे, विशेषतः ज्या उत्पादनांना कोल्ड चेन स्टोरेजची आवश्यकता असते अशा गोष्टींची वाहतून येथूनच होते.
खरातविरोधात सर्वांत पहिली तक्रार 17 मार्च रोजी दाखल झाली होती.
ट्रम्प यांचा गौप्यस्फोटएका सार्वजनिक कार्यक्रमात बोलताना डोनाल्ड ट्रम्प यांनी इराण युद्धाच्या सुरुवातीमागील पडद्यामागची कथा सांगितली.
या स्पर्धेत एकूण चौदा लघुनाटिका सादर झाल्या त्यातील तीन लघुनाटिका मी लिहिल्या होत्या.
समितीचा अहवाल प्राप्त झाल्यावर सरकार पुढील कार्यवाही करेल.
वाणिज्य शाखेच्या विद्यार्थ्यांना आज काहीतरी नवीन शिकायला मिळेल.
हमारे दुकानके बारेमे कुछ बोलो.
तो यह सारे लोक आ कर भिंडी बजार मे यह गुलदस्ता सजाएं है.
साहेब हसून म्हणाले, सुमित, आम्हाला तुझी पदवी माहीत आहे, पण आम्हाला तुझ्या कृतीतून तुझी पात्रता कळली.
महानगरपालिका निवडणुकीच्या काळात मुक्ता कदम यांनी आपल्या स्वतंत्र पत्रकारितेच्या माध्यमातून नांदेडमधील सत्ताधाऱ्यांच्या अपयशावर टीका केली.
प्रचंड हुश्शार, सातवीत सगळ्या तुकड्यांमधे पहिला आलेला तो आठवीत नेनेसरांच्या वर्गात.
उत्तरा नक्षत्रातील शेवटचे तीन चरण, हस्त नक्षत्रातील चारही चरण व चित्रा नक्षत्रातील पहिल्या दोन चरणांचा समावेश कन्या राशीमध्ये होतो.
तसेच, सातारा जिल्हा परिषदेच्या अध्यक्षपदाची वादग्रस्त ठरलेली निवड याचे पडसादही विधान परिषदेत उमटल्याचे पाहायला मिळाले.
प्रत्येक वेळी बाजार पडल्यावर एकच किंवा निवडक एक दोन कंपन्यांच्या समभागांमध्ये गुंतवणूक करणे पोर्टफोलिओच्या दृष्टीने योग्य ठरणार नाही.
अणु अपघाताचा धोका टाळण्यासाठी च्या महासंचालकांनी पुन्हा एकदा लष्करी संयम राखण्याचे आवाहन केले आहे.
या सर्व गोष्टी एकत्र आल्या की, त्याचा फायदा भाजपलाच होईल.
तो बाजूच्या व्यक्तीच्या हातावर टाळी देत जोर जोरात हसतो घोरपडे असा नियम कसा करता येइल.
तुर्की मध कामोत्तेजक आणि शक्तिवर्धक असल्याचा दावा करून अनेक उद्योजक आणि राजकीय नेत्यांना महागड्या दराने मधाची विक्री केल्याचं समजतंय.
सत्यमेव जयते हा मंत्र आपल्याला नेहमी सत्याच्या मार्गावर चालण्याची प्रेरणा देतो.
त्यामुळेच पूर्वेकडील ऑक्सफर्ड किंवा विद्येचे माहेरघर म्हणूनही पुण्याची ओळख आहे.
हे राष्ट्र देवतांचे हे गीत आपल्याला आपल्या मुळांची आठवण करून देते.
अशी ती दोघं एकमेकांना बिलगून कितीतरी वेळ तशीच पडून राहीली.
कुठे काय चालले आहे, याकडे आपले लक्ष असते.
यवतमाळ जिल्ह्यात दुर्गा उत्सव मोठ्या प्रमाणात साजरा केला जातो.
त्याच कलाकारांची चर्चा चालली आहे.
आज महाराष्ट्राचे मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस हे दाभोलकरांचा वारसा पुढे नेत आहेत.
किटाळीमधील इतर गावकऱ्यांच्या म्हणण्यानुसार, काचेपर हा फक्त डोंगर नाही, तर त्या डोंगरावर आम्हा आदिवासींचा डोंगरदेव आहे.
सोशल मीडिया, मार्केटिंग किंवा तांत्रिक क्षेत्रातील लोकांसाठी हे वर्ष प्रगतीचा सुवर्णकाळ असेल.
अशा खाणींच्या प्रस्तावाला अंतिम मंजुरी देण्याचा किंवा नाकारण्याचा अधिकार फक्त राष्ट्रीय वन्यजीव मंडळाकडे असून ते लागू असलेल्या कायदे आणि निश्चित प्रक्रियेनुसार निर्णय घेतील, असं वनविभागाकडून सांगण्यात आलं आहे.
एकेकाळी उत्तरेला ओरिसापासून खाली तामीळनाडूपर्यंत काकतीयांचे राज्य होते.
हवामानाच्या घटकांच्या निरीक्षणांच्या नोंदी अचूक आणि वेळेवर मिळणे म्हणजे आपत्तींसमोर न डगमगता त्यांना तोंड देण्याचा आणि भविष्यात त्यावर मात करण्याच्या तयारीचा पाया असतो.
त्याने वाकड्या तिकड्या पडलेल्या चपला एका ओळीत नीट लावल्या.
आज आमच्याकडे एकमेकांसाठी वेळ आहे.
सिंथेटिक आणि एआय निर्मित मजकूर आपली मतं ठरवण्यात, वर्तमानच नव्हे, तर इतिहास रचण्या त सर्रास वापरला जातो.
नातेसंबंधात पारदर्शकता ठेवल्यास मानसिक शांतता लाभेल.
साडेतीन मुहूर्तांपेकी एक म्हणून गुढीपाडव्याची ओळख आहे.
ही तक्रार नांदेड शहरातील वजिराबाद पोलीस स्टेशनमध्ये दाखल करण्यात आली आहे.
मुंबई इंडियन्सचा यंदाच्या आयपीएलमधील पहिला सामना २९ मार्चला कोलकाता नाईट रायडर्स संघाविरूद्ध मुंबईतील वानखेडे स्टेडियममध्ये होणार आहे.
आजच्यावाणी हाय महिनाभराचा किराणा भरुन ठेवला.
इतकं घडल्यानंतर सरकारकडून कालच चौकशीचे आदेश जायला पाहिजे होते ते काही कारणाने गेले नाहीत.
कर्णावर अन्याय झाला म्हणून त्याने द्रौपदीचा केलेला अपमान किंवा अभिमन्यूचा मृत्यू या गोष्टींचे समर्थन होत नाही.
हल्ल्यांनंतर, इस्रायलचे पंतप्रधान बेंजामिन नेतन्याहू यांनी अरादच्या महापौरांशी संवाद साधला.
आम्ही इराण आणि लेबनॉनवरील हल्ले थांबवणार नाही, तर ते अधिक तीव्र करू, अशी गर्जना नेतन्याहू यांनी केली आहे.
औरंगजेबाने मदनसिंह व उधोसिंग या तिच्या मुलांना मनसब व बक्षिसे दिली.
सारांश, स्वच्छ, अंत करण, निष्कपट स्वभाव, दिलदार व उदार वृत्ती, मान, प्रतिष्ठा व सत्ता यांची अभिलाषा, नेतृत्त्वाची जन्मजात आवड, स्वाभिमानी वृत्ती, स्वातंत्र्याची आवड ही आपली खास वैशिष्टय़े आहेत.
डॉक्टरांनी तो दोष आज ओपन हॉर्ट सर्जरी करुन दूर केला.
आपण कुटुंबाला आर्थिकदृष्ट्या स्थिर केलं, तर आपण मानसिकदृष्ट्याही स्थिर राहतो.
अधिवेशनाच्या शेवटच्या दिवशी आज विधानसभेत सातारा जिल्हा परिषदेतील वादावरुन भाजप आणि शिवसेना मंत्री सभागृहातही भिडल्याचं पाहायला मिळालं.
गेल्या ७५ वर्षात देशात अन्नधान्याचे उत्पादन वाढले.
मात्र चानन सिंहनं त्यांचं ऐकलं नाही.
अंथरूणाची वळकटी करून ते आतल्या भागत ठेवले आणि मठात आपली अडचण होईल म्हणुन ती पिंपळाच्या पाराजवळ आली.
कॉमेडीयन एक संता असतो, एक बंता असतो दोघेही जंगलात जातात.
2021 च्या तुलनेत यावेळी अण्णाद्रमुक 13 जागा कमी लढवत आहे.
निवडणुकीत आपल्या नेत्याला जिंकून येण्यासाठी कार्यकर्ता काय काय टोले घेत असतो हे त्याच कार्यकर्त्याला माहित असतं.
तसेच याचा कमर्शियल वापर देखील करता येऊ शकतो.
मान्यखेटा किंवा आताचे मालखेड इथून राष्टकूट राजघराणे जवळ जवळ संपूर्ण भारतावर राज्य करीत होते.
वृश् चिक आपल्या मतांविषयी आग्रही रहाल.
दरवर्षी असे पाउस पिणारे प्राणी, पक्षी कुर्ला, विठ्ठलवाडी अशा काही भागात आणून बसवावे आणि सांगावे पी किती पाऊस प्यायचा तो.
शेवटी ही सोसायटी म्हणजे एक एकत्रित कुटूंब आहे याची जाणीव फणसाळकरांनी ठेवली.
मुलांच्या शिक्षणासाठी ते एनसीईआरटीच्या पुस्तकांसोबत वेद आणि उपनिषदांचा आधार घेत घरातूनच शिक्षण देतात.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . अगं, कुठे लक्ष आहे तुझं?
पुढे त्यानं भारतीय क्रांतिकारकांवर अनेक पुस्तकं लिहिली.
ने अद्याप त्याच्या रिप्लेसमेंटची घोषणा केलेली नाही.
बाजूला मान वळवून पाहिलं तर, कपडेही कर्दमलेले आणि केसात पाणीसुद्धा. . . आपल्या सर्वांचे लाडके व्यक्तिमत्व, ख्यातनाम साहित्यिक तसेच मराठी साहित्य रसिकांच्या मनावर आजही अधिराज्य गाजवणाऱ्या वसंत पुरुषोत्तम काळे वपु यांना जन्मदिनी विनम्र अभिवादन.
लहानपणी एकदा संजू दिल्ली पोलिसांच्या क्वार्टरध्ये बसून टीव्हीवर एक क्रिकेट सामना पाहत होता.
डॉ. अशोक पिंगळेसचिवयशवंतराव चव्हाण सेंटर नाशिक विभाग आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
पण कायद्याच्या भाषेपेक्षा उर्दूवर प्रेम अधिक.
तिथे मंत्री पाहीले नाहीत, कोणी पाहीलं त्यांना पोलीसांनी धक्काबुक्की केली.
गरज आहे ती या प्रश्नाचा सर्वांगीण विचार करून ते शिक्षणाच्या प्रवाहात राहतील यासाठी योजना आखण्याची.
यावेळी आंदोलकांनी केसरकर आणि खरात सोबत असल्याचे फोटो हातात घेऊन आंदोलन केले.
फ्रान्सिस बुकानन हे ब्रिटिश राजवटीत डॉक्टर म्हणून कार्यरत होते.
इतरांच्या विचारांचा त्यांच्यावर प्रभाव पडत नाही.
जाणून घ्या टू माहिती , , .
पोलीस अधीक्षकांना या संदर्भातील रितसर लेखी तक्रार केलेली आहे.
स्वातीच्या वडिलांच्या विरोधाचे हे मुख्य कारण होते.
हवामानाचा प्रत्येक अंदाज, आपत्तींचा प्रत्येक इशारा, निरीक्षणांची प्रत्येक नोंद जीची देवाणघेवाण केली जाते ते सर्व शेवटी उद्याच्या संरक्षणासाठीच असते.
खलनायकाचा मुकाबला करणाऱ्या नायकाऐवजी, परश्या हा पलायनवादी, नायक नसलेला पात्र बनतो.
महिला आमदारांची संख्या जास्त असती तर दादांचा विषय आवर्जून आला असता.
माणसाचं काय होऊ शकतं, त्याची कोरडी जाणीव.
पार्श्वभूमीला शास्त्रीय संगीत ऐकू येते.
याबाबत तज्ज्ञांनी पूर्वीपासूनच राज्य सरकारला इशारा दिला होता.
. . . . . . . . . 1. 2. 3. , , .
पण रोहित आणि विराट निवृत्त झाल्यानंतर संजूला मिळणाऱ्या संधी वाढल्या.
अरब राष्ट्रांच्या सैन्यांची बैठक सुरू असताना वरतून धडाधड बॉम्ब पडायला लागले.
दरम्यान, शुक्रवारी 20 मार्च रात्री इराणने दिएगो गार्सियावर दोन बॅलिस्टिक क्षेपणास्त्रे डागली होती.
एकीकडे डिजिटल शाळा म्हणायचं आणि वीजबिल भरलं नाही म्हणून शाळांची वीज कापली जाते.
स्टेडियममध्ये सामना बघण्यासाठी कसे करायचे तिकीट बुकिंग?
२०२५ २६ या आर्थिक वर्षात, करदाता, २०२० २१, २०२१ २२, २०२२ २३ आणि २०२३ २४ या आर्थिक वर्षांसाठीचे अद्ययावत विवरणपत्र दाखल करू शकतो.
एक आवाज झाली तर झाली त्यात तुम्ही काय तीर मारले.
नाशिकमधील सिन्नर तालुक्यात मिरगाव येथील श्री ईशान्येश्वर मंदिर ट्रस्टचा अध्यक्ष असलेला कॅप्टन अशोक खरात हा सेवानिवृत्त आहे.
त्यांच्या रोजच्या खाण्यातील अन्नपदार्थ बरेचसे निकृष्ट किंबहुना अनेक चांगल्या पोषणघटकांचा भरपूर अभाव असलेले असे आहे.
आज तुम्ही काहीतरी नवीन करून पाहू शकता आणि तुम्हाला चांगले परिणाम मिळतील.
गुप्त शत्रूंच्या कारवायांकडे दुर्लक्ष करू नका आणि आपल्या योजना गोपनीय ठेवा.
अशोक खरात विरोधात एकूण 6 गुन्हे दाखल दरम्यान, अशोक खरात विरोधात एकूण 6 गुन्हे दाखल झाले असून नव्याने 3 तक्रार दाखल झाल्या आहेत.
त्याच्या कथित सिंडिकेटविरोधात आता कठोर कारवाईची मागणी होत आहे.
मात्र त्याची जबाबदारी साखर कारखान्यांवर टाकण्यात आली.
झालेला अन्याय आणि आईचे आंधळे पुत्रप्रेम यातून मत्सगंधा सत्यवती आता मानिनी योजनगंधा झाली होती.
वर्मा यांनी लिहिलं आहे की जेव्हा राजगुरू यांना फाशी दिली जाणार होती, तेव्हा स्वांतत्र्यसैनिक सुशीला दीदी त्यांना भेटायला लाहोरच्या तुरुंगात गेल्या.
चैत्र नवरात्रीत गुप्त साधना का केली जाते?
पण मुख्य पायलट मात्र एक शब्दही बोलत नव्हते.
या विकेट मोक्याच्या क्षणी घेतल्याने सामन्याचं चित्र पालटलं.
मोदींच्या नेतृत्वामुळे भारत वेगवेगळ्या क्षेत्रात चांगली प्रगती करत आहे.
2015 मध्ये वयाच्या 20 व्या वर्षी संजूची भारतीय टी 20 संघात निवड झाली.
भरपूर ताकद व शक्ती, धिमा व शांत परंतु खवळला तर उग्र असे सामान्यत बैलाचे स्वरूप असते.
तुम्ही शक्य त्या सर्व मार्गांनी इतरांना मदत कराल.
गेल्या हंगामात पदार्पण करणाऱ्या वैभव सूर्यवंशीकडून या हंगामात आणखी दमदार कामगिरीची अपेक्षा असणार आहे.
कंपनीच्या मागील अपघातांनंतरही कंपनीवर कारवाई झालेली नाही.
सुधाकररावांच्या निवृत्तीच्या अवघ्या आठवड्याभरातच आईचं निधन झालं.
मुकादमामार्फत शेतकऱ्याकडे काम करणाऱ्या लोक पाठीवर बिऱ्हाड घेऊन जगतात.
लोक अधिक काळ जगतात आणि निवृत्तीनंतर अधिक सक्रियपणे जगतात, त्यामुळे नियोजनबद्ध आणि विश्वासार्ह उत्पन्न हे अधिकच महत्त्वाचे ठरते.
2 सरकारच्या काळात केंद्र सरकारने आर्थिक तूट रोखण्यासाठी घरगुती सबसिडीवरील सिलेंडरची संख्या 6 पर्यंत मर्यादित केली.
त्याआधी त्यांचं दहावीपर्यंतचं शिक्षण हे कल्याणच्या रॉयल हायस्कूल इथे झालं आहे.
त्यामुळं वेळ गेला आणि त्यामुळं अजितदादांना विमान बुक करण्याशिवाय पर्याय राहिला नाही.
हे येक नंबर बोलला गणपत तू अशा चर्चा बाता फेकाफेकी दिवसभर चालू व्हती.
त्यांच्या कुटुंबाचं म्हणणं होतं त्यांना विष देऊन ठार मारलं.
चांगल्या कपड्यात आलेल्या आपल्या मुलाकडे बघून तीला खूप बरे वाटले होते.
दरम्यान, यावर च्या काही सदस्य देशांनी आक्षेप घेतला आहे.
याशिवाय, मोदी मिल उड्डाणपुलाचा विस्तार कालकाजी आणि सावित्री सिनेमा चौकापर्यंत करण्यासाठी १५१ कोटींची तरतूद करण्यात आली आहे.
एकत्र येणार म्हणजे शरद पवारांनी अखेर भाजपसोबत जाण्याचा निर्णय घेतला गेला होता का?
कर्जमाफीच्या संदर्भात मित्र संस्थेचे प्रवीण परदेशी यांच्या अध्यक्षतेखाली समिती स्थापन करण्यात आली आहे.
कुटुंबावर कोणताही आर्थिक ताण येणार नाही, याची काळजी घेत मी परीक्षा पास केलीय.
ते सांगतात की त्यांच्या कुटुंबाच्या चार पिढ्या या पाड्यावर राहत आहेत.
सान्यांकडच्या झोपाळ्याच्या कड्या, बर् याच दिवसांनी करकरु लागल्या होत्या.
त्याचा पसारा नेमका केवढा आहे?
म्हणजेच ट्रान्सजेंडर व्यक्तींना यातून अपराधीच ठरवण्यात येणार की काय अशी शंका यामधून उपस्थित होते.
अजित पवारांचं हे स्वप्न आम्ही पूर्ण करु असंही पवार म्हणाले.
त्या मंगळवारी प्रसारमाध्यमांशी बोलत होत्या.
हे क्षेत्र खाणीच्या क्षेत्रफळाच्या जवळपास हजारपट असून राज्य वन्यजीव मंडळानं ही शिफारस स्वीकारली असून या कठोर व महत्वपूर्ण पूर्वअटीच्या अधीन राहूनच खाणीच्या प्रस्तावाचा विचार करण्यात आला.
ते घेतल्यानंतर तिला चक्कर येत असे किंवा ती अर्धबेशुद्ध अवस्थेत जात असे.
ग्रीक इतिहासकार हेरोडोटसच्या उल्लेखानुसार सिंधू प्रदेश हा पर्शियन साम्राज्याचा एक महत्त्वाचा करदायी प्रदेश सॅट्रपी याचेच नंतर रुपांतर क्षत्रप या शब्दात झाले होता.
का तवा का न शिजवताच खात होता?
मात्र, या हेलिकॉप्टर अपघाताचा इराण युद्धाशी काही संबंध आहे की नाही, हे अद्याप स्पष्ट झालेलं नाही.
स्वानंदची आई एका शाळेत शिक्षिका होती.
घरघुती गॅस सिलेंडर घेण्यासाठी सकाळपासूनच नागरिक दाखल झाले आहेत.
पूनम म्हणाली, आई, ही तुमची जिद्द आणि सकारात्मकता जिंकली आहे.
त्यामुळे त्यांचा नायनाट करणे कठीण असते.
तुमचे परराष्ट्र धोरणही परकीय देशांकडून ठरवले जात आहे.
मी भोपू वाजवतो म्हणजे लोक हसतील.
पती कसाही असला तरी कन्या स्त्री आपल्या घरातील व्यंग बाहरे सांगणार नाही.
प्रेक्षकाच्या नकळत, हिंसा ही अपवाद नसून जगाच्या तर्कसंगत प्रतिसाद आहे, अशी सवय लावली जाते.
त्यामुळे निम्न आर्थिक स्तरातून आपल्या घर दार जमिनीपासून दूर आलेल्यांना असं वाटणं साहजिकच होतं.
तीन मी म्हणतो पुण्यात मेट्रो हवीच कशाला सायकली घेऊन फिरायला काय जाते.
9. , 2000 79 2000. , , , 2011 36 .
हा व्हर्च्युअल रियालिटीचाच एक भाग आहे.
हे सगळ्यात आधी आम्हीच सांगणार .
26 ज्योतिष शास्त्रात शुक्र ग्रह प्रेम, आकर्षण, ऐश्वर्य आणि भौतिक सुखांचा प्रतीक मानला जातो.
८ तुळस काढा कपभर उकळत्या पाण्यामध्ये मूठभर ताजी तुळशीची पानं टाका.
या रोजगार मेळाव्यासाठी 60 पेक्षा अधिक कंपन्यांच्या अधिकाऱ्यांनी शेकडो तरुणांच्या मुलाखती घेत सुमारे 350 तरुणांना नोकरीची संधी दिली.
लहान असल्यापासून मानवी शरीरात सर्वात दुर्लक्ष करण्यासारखा अवयव म्हणजे डोक्यावरील केस आणि बोटांची नखे, दोन्ही बाबातीत नेहमी एकच ताकीद वजा सल्ला मिळतो अरे ते कापून टाक .
या विविध गुन्ह्यांसाठी निरनिराळ्या कठोर शिक्षा या विधेयकात सुचवल्या आहेत.
त्यानुसार कडून 29 साठी परवानगी देण्यात आली.
जरी या अध्यादेशामध्ये स्त्रियांच्या जिव्हाळ्याच्या जागा, त्यांचा सन्मान, आणि त्यांचे कल्याण याचा विचार केला असला तरी लिंग हा शब्दप्रयोग चुकीचा आहे.
राज्यातले गरीब मध्यम वर्ग नागरिक मोठ्या प्रमाणावर सरकारी आरोग्य यंत्रणेवर अवलंबून आहे.
तितक्यात सिग्नल ग्रीन झाला आणि गाडी चालायला लागली.
पण डोनाल्ड ट्रम्प यांच्या हडेलहप्पी धोरणाने संपूर्ण जग संकटात सापडल्याची ओरड अमेरिकेतूनच होत आहे.
अहो तुमच्या त्या कुत्र्याच काहीतरी करा.
साने गुरुजींनी केवळ श्यामची आई सारखी पुस्तकेच लिहिली नाहीत, तर त्यांनी समाजाला जगण्याचे एक नवे तत्वज्ञान दिले.
या स्तरावर डिझाइन शिक्षणाचा उद्देश विद्यार्थ्यांना डिझाइनच्या मूलभूत संकल्पनांची ओळख करून देणे आणि त्यांच्यामध्ये सर्जनशीलता, समस्या सोडवणे आणि सहकार्य यासारखे गुण विकसित करणे हा आहे.
आपल्या थरथरत्या हाताने तीचे तोंड हातात घेवून आसवांना वाट करून दिली.
सुरुवात झाली ती वेगवेगळ्या भेटीगाठी आणि कार्यक्रमांमधून.
त्यांच्या प्रश्नांचा एक पॅटर्न आहे.
ग्रामीण भागातील महिला त्यांच्या ओळखीच्या महिला एजंटकडे आपले फोन नंबर आणि आर्थिक माहिती विश्वासाने देतात.
हे वाक्य मुंडक उपनिषद मधून घेण्यात आले आहे.
त्यांची मिठाइ अगदी मच्छरापासून माशीपर्यंत आणि मुंगळ्यांपासून उंदरांपर्यंत सर्वांना तितकीच आवडते.
त्यापूर्वी सुनेत्रा पवार यांनी अचानक देवेंद्र फडणवीस यांची भेट घेतली.
त्या उलट एलपीजी हे आयात होणाऱ्या खनिज तेलावर प्रक्रिया करून मिळणारे उप उत्पादन आहे.
त्यांचे काम ती जबाबदारी पार पाडण्याचे असते, असे एका ऑस्ट्रेलियन खेळाडूने मध्यंतरी ऑस्ट्रेलियाची क्रिकेट यशाची टक्केवारी जास्त का असते, त्याबद्दल बोलताना सांगितले.
सुरुवातीला सुमतीबाईंनी साधं गणित मांडलं होतं तू घरीच असतेस, मग कामाला बाई कशाला?
तिथल्याच एका डॉक्टरकडे, औषध पाणी करावं लागलं होतं तिचं.
आज मात्र हात हलवतच आला होता.
नाशिक महिला लैंगिक अत्याचारातील आरोपी अशोक खरातची गेल्या 4 दिवसांपासून एसआयटी चौकशी सुरू असून एसआयटीच्या चौकशीत दररोज नवनवे खुलासे समोर येत आहेत.
वडीलांनी कमीत कमी उंचीत केस कापून आणणे आणि आईने त्यावर भरपूर तेल थापून चपटा भांग पाडणे इतकीच त्या केसांची उपयुक्तता होती.
गजबजाटाच्या, दाटीवाटीच्या या भेंडीबाजारात मधोमध उभ्या असलेले हे नवे टॉवर्स सगळ्यांचं लक्ष वेधून घेतात.
अधिक माहितीसाठी वाचा मिथुन राशीभविष्य २०२६ शिक्षण आणि व्यापार क्षेत्रातील संधी कर्क राशीच्या व्यक्तींना २०२६ मध्ये कमालीची मानसिक शांतता आणि समाधान मिळेल.
रशियाच्या पर्वतरांगांपासून ते इजिप्तच्या वाळवंटांपर्यंत मी एकटाच भटकलो.
फोटो स्रोत, रोहित पवारांनी यावेळी बोलताना आणखी एका मुद्द्यावर गंभीरपणे भाष्य केलं.
त्यामुळे मी त्यांना म्हणालो की चला घरी जाऊ, तिथे तुम्हाला पाणी देतो.
त्यामुळं आयपीलच्या संघांच्या नजराही त्याच्याकडं वळल्या.
सामाजिक आणि राजकीय संघटनांमध्येही या लिंगभाव ओळखी कशा वापरल्या जातात, याचाही अभ्यास ते करत आहेत.
आरोग्याची काळजी घ्या स्वतःला तंदुरुस्त ठेवण्यासाठी जिम किंवा मॉर्निंग वॉक सुरू करू शकता.
शनीची साडेसाती, गुरुचे भ्रमण आणि इतर ग्रहांची बदलती स्थिती तुमच्या राशीवर काय परिणाम करेल?
या प्रकरणाचे गांभीर्य ओळखून अहिल्यानगर पोलीस अधीक्षकांनी त्यांना तातडीने पोलीस संरक्षण पुरवले आहे.
शाल्मलीने दिवा लावला, आणि ती खोलीत बघू लागली इथे तिथे.
तुषार दामगुडे हे पुण्यात उजव्या विचारसरणीचे कार्यकर्ते म्हणून ओळखले जातात.
पंतप्रधान मोदींनी शेतकऱ्यांना खताचा पुरवठा होण्याबाबत आश्वस्त केलं.
त्याद्वारे मला चांगले क्लासेस भेटले.
अमित बनाटी यांची एका मोठ्या कंपनीच्या पदी नियुक्ती करण्यात आली होती, मात्र त्यांनी एक दिवसही काम केलं नाही आणि तरीही त्यांना सुमारे १८ मिलियन डॉलरचं सुमारे १७० कोटींहून अधिक मोठं पॅकेज मिळालं आहे.
जीवितहानीबाबत अपडेटसुदैवाने, प्रशासनाकडून अद्याप कोणत्याही प्रकारची जीवितहानी किंवा कोणी जखमी झाल्याची अधिकृत पुष्टी करण्यात आलेली नाही.
आज झील इलो हा हे वाक्य मात्र तिच्या कानात घुमत राहीले.
, दैनिक राशी भविष्य 2024 मराठी, .
समजून घेऊयात सोपी गोष्टमध्ये रिपोर्ट सौतिक बिस्वास निवेदन गुलशन वनकर एडिटिंग शरद बढे बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
त्यांच्याकडे तसे अधिकार आहेत का?
माता व पिता यांच्याबद्दल आपणाकडे आदर असतो.
कोणा एकाचाच प्रश्न सुटण्याइतपतही त्याच्याकडे बळ नव्हतं.
त्या ठिकाणी रेनॉल्टने ठळक, सुस्पष्ट अक्षरात डस्टर लिहिले आहे.
जोडीदाराची अपेक्षित साथ लाभेल.
तूळ राशीचा स्वामी असलेला शुक्र ग्रह त्यांच्या करिअरसाठी खूप भाग्यवान ठरू शकतो.
अधिक माहितीसाठी वाचा मेष राशीभविष्य २०२६ करिअर आणि आर्थिक बदलांबद्दल सविस्तर माहिती वृषभ राशीसाठी हे वर्ष आर्थिक स्थिरतेचे आणि प्रगतीचे असेल.
मात्र त्याची अंमल बजावणी होत नाही.
पण, गुंतवणूक करताना सावधगिरी बाळगा.
इस्रायलला आपली रसद पुन्हा भरून घेण्याची संधी मिळाली.
धाराशिव जिल्हा परिषदेच्या सभापती पदाची निवड 27 मार्च रोजी होणार असून त्याआधीच माहितीतील तिन्ही पक्षाकडून मोर्चे बांधणी सुरू आहे.
विद्यार्थ्यांसाठी हा काळ चांगला असून स्पर्धांमध्ये भाग घेतल्यामुळे अभ्यासावर लक्ष अधिक केंद्रित होईल.
इराणही डोनाल्ड ट्रम्प यांच्या स्टेटमेंटवर विश्वास ठेवायला नाहीय.
त्यातच आता अमेरिकेच्या दोस्त राष्ट्रांनी सुद्धा या युद्धात न उतरण्याची आणि अमेरिकेला साथ न देण्याची भूमिका घेतल्याने ट्रम्प यांना मोठा झटका बसला आहे.
आणि अचानक जाग आली शाल्मलीला, साधारण दिडच्या सुमारास.
मात्र आपले मन उघडे न करण्याचा आपला स्वभाव आहे.
आज तुम्ही आल्यावर कळतंय की, इथे खाण सुरू होणार आहे.
केदारही वाकला तसे त्याचे भाऊ, मित्र त्याला उंच करू लागले, उचलून घेऊ लागले.
दरम्यान, बीबीसी न्यूज मराठी रोहित पवारांनी केलेल्या आरोप आणि दाव्यांवर व्हेंचर्स लिमिटेड कंपनीची बाजू मिळवण्याचा प्रयत्न करत आहे.
तिने जरा वेळातच पुलाव आणि गुलाबजाम एका पानात आणले.
त्यामुळं कंपनीची प्रतिक्रिया मिळालेली नाही.
इतकेच नाही तर कुंवर सिंह यांनी आपल्या संस्थानाच्या हद्दीबाहेरही इंग्रजांना आव्हान दिले, तर बाकी बंडखोर नेते आपल्या संस्थानापुरतेच मर्यादित राहिले.
प्रेमसंबंधांत जोडीदाराशी जवळीक वाढेल.
या नोंदींचे जागतिक हवामानशास्त्र संघटनेच्या सूचना प्रणाली मार्फत वितरण केले जाते.
कारच्या समोरील बाजूस मध्यभागी काही इलेक्ट्रिक कार उत्पादक कंपन्या त्यांचा लोगोही लावत नसल्याचे दिसून येते.
प्रेम संबंधांमध्ये काही छोटे मोठे चढ उतार येऊ शकतात, परंतु संवाद कायम ठेवल्यास वाद सुटतील.
मग आता बाजार घसरलेले असताना कमी पैशात जास्त युनिट्स पदरी पडतील हा विचार करून एसआयपी बंद करणे, यापेक्षा प्रत्येक मोठ्या पडझडीनंतर थोडेसे जास्त पैसे त्याच फंडात गुंतवणे ही योजना जास्त फायद्याची ठरणार आहे.
सांगली जिल्ह्याचं क्षेत्रफळ ८ हजार ५७८ स्केवर किमी इतकं असून चांदोली अभयारण्य आणि सागरेश्वर अभयारण्य ही प्रमुख पर्यटनस्थळं आहेत.
आणखी वाचा अरे तू काय केलं, ती महिला प्रेग्नंट झाली. . . अशोक खरातचा बड्या उद्योगपतीला फोन, पुढे काय घडलं?
वर्गात शिकवणाऱ्या शिक्षकांना आम्हाला शिकवू द्या या मागणीसाठी रस्त्यांवर येऊन आंदोलन करायला लागते ही खेदजनक स्थिती असल्याचे त्यांनी सांगितले.
या आंदोलनात दोन्ही बाजूंचे कार्यकर्ते आमने सामने आले आणि त्यानंतर आंदोलनाला हिंसक वळण लागल्याचं पाहायला मिळालं.
इथं राजाज्ञा सोडून एखादा पहारेकरी एखाद्या महिलेला महालात सोडण्याचं धाडस करेल का?
व्यापाऱ्यांना तज्ज्ञांचा सल्ला मिळेल, ज्यामुळे व्यवसाय वृद्धिंगत होईल.
काही दिवसांपासून तू खूप त्रासात दिसतेयस.
ते आपल्या क्रिकेटप्रेमाच्या डीएनए मध्येच आहे.
आयपीएल मधील चेन्नई सुपरकिंग्जचे कर्णधारपद हा त्यातील मैलाचा दगड.
यावर ऋतूने शांतपणे पण ठामपणे सुचिताच्या डोळ्यात बघून म्हटलं, आई, आज तिचा अभ्यास आहे, उद्या ती नोकरी करेल.
हे विमानतळ भारताच्या औषधनिर्माण उद्योगासाठी विशेष महत्त्वाचं आहे.
आपल्यापैकी अनेकांच्या चेह यावर सात्त्विक तेज असते.
आईला सावरत, शाल्मलीने शांत केलं तिला.
पण आधुनिक वैद्यकशास्त्राच्या अनेक पायोनियर्स किंवा अग्रेसर महिलांप्रमाणेच, त्यांचीही कहाणी बहुतेक लोकांना माहिती नव्हती.
त्या शब्दांना एक सांगितिक लय असते.
मंग त्यायन बी गोटमारं केली.
तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा त्यावेळी काटेवाडीमध्ये 80 टक्के लोकांकडे शौचालयेही नव्हती.
अनेकांच्या उडालेल्या झोपेसाठी या ब्लू लाईटलाच खलनायक ठरवण्यात आलं आहे.
त्यावेळी सनफ्लॅग आयर्न अँड स्टील कंपनी लिमिटेडचे प्रतिनिधी गणेश मानेकरही उपस्थित होते.
तिथल्या तिथे म्हातारी कोसळली.
शनि, शुक्र, रवी आणि नेपच्यून मीन राशीत आहेत.
ज्या जोडप्यांना मुले हवी आहेत त्यांना चांगली बातमी मिळू शकते.
हे सारं खोटं आहे, कवीकल्पना आहे, त्या पावसाइतक्याच बेभरवशाच्या आहे हे कळायला कितीतरी पावसाळे जावे लागले.
त्यातल्या एका गलाबाई चाळीत मंदसौरवाला कुटुंब रहायचं.
त्याचवेळेस भगतसिंग अचानक गीत गाऊ लागले दिल से न निकलेगी न मरकर वतन की उल्फत मेरी मिट्टी से भी खुशबू ए वतन आएगी इंग्रज डेप्युटी कमिश्नर हे दृश्य आश्चर्यानं पाहत होता.
या मुलाखतीत सुनेत्रा पवार म्हणाल्या होत्या, दरवेळी विधानसभेचा प्रचार मी, माझी नणंद सुप्रिया सुळे आणि माझी मुलं मिळून करतो.
यात केंद्रीय कर्मचारी आणि संसदेतील कर्मचाऱ्यांना बिगर सार्वजनिक माहितीचा वापर करून ऑनलाईन भाकित वर्तवणाऱ्या बाजारांमध्ये सट्टा लावण्यापासून रोखलं जाणार आहे.
इराणच्या परराष्ट्र मंत्रालयाच्या वक्तव्यात म्हटलं होतं, इराणनं संयुक्त राष्ट्रसंघाची सनद आणि आंतरराष्ट्रीय कायद्याच्या तत्वांसाठी कटिबद्ध असलेला एक जबाबदार देश म्हणून सागरी मार्गाचं स्वातंत्र्य आणि सुरक्षेच्या तत्वांना सातत्यानं कायम ठेवलं आहे.
मंत्राचा जप कमीत कमी 108 वेळा करावा.
चोळांचा प्रभाव क्षीण व्हायला लागला होता.
या एका प्रकारे फास्ट फॉर्वरर्ड टेप सुरु असावी अशा प्रकारे चाललेल्या हालचालींमध्येच एक सुरेख इमारत स्थितप्रज्ञासारखी उभी आहे.
आम्ही तुझ्याबरोबर आहोत असा आधार दिला आणि मग प्रकाशन संस्था काढायचे नक्की केले.
असे म्हणत खरातच्या बंगल्यात काम करणाऱ्या कर्मचाऱ्यानं प्रतिक्रिया दिलीय.
चोरट्यांनी बारमधून १० हजार रुपयांची रोकड आणि ६० हजार रुपये किमतीचे विदेशी दारूचे बॉक्स असा एकूण ७० हजार रुपयांचा मुद्देमाल लंपास केला.
या टी 20 वर्ल्ड कप स्पर्धेच्या 10 पर्वाची यशस्वी सांगता झाली.
एक वेदविद्या संपन्न ऋषी जर असा वागला तर इतर पुरुषांचे काय सारे पुरुष हे असेच असतात.
बुमराहची गोलंदाजी शैली जबरदस्त आहे.
या कार्यक्रमाच्या दुसऱ्या दिवशी क्रिकेटपटूंनी हजेरी लावली.
आपल्या अर्थसंकल्पीय भाषणात मुख्यमंत्री गुप्ता यांनी या बजेटला हरित अर्थसंकल्प असे संबोधले.
धार्मिक मान्यतेनुसार, रामनवमीला भगवान श्रीरामांची पूजा केल्याने जीवनातील सर्व दुःखे आणि वेदना दूर होतात आणि भक्ताला शुभ फळ प्राप्त होते.
आजचा दिवस तुमच्यासाठी चांगला असेल.
तू देवव्रतावर अन्याय करतेस हे विसरु नको.
परंतु येसूबाईंसारखा असा चमकदारपणा आणि आदर कोणाच्याही व्यक्तिमत्त्वाला लाभला नव्हता.
त्या अनुषंगाने शासनाने पहिल्या टप्प्यातील पात्र साधारणतः 11,500 पैकी 11336 पात्र कुटुंबीयांचे चांदीवली येथे घर देऊन पुनर्वसन केले.
नवीन रोगांचा उद्भव, वाढते वैद्यकीय खर्च, तंत्रज्ञानाचा वेगाने होणारा विकास आणि लोकसंख्येच्या वैद्यकीय गरजा, या सर्वांचा विचार करून भविष्यातील वैद्यकीय व्यवस्थेचा आराखडा तयार करणे आवश्यक आहे.
भविष्यात याचा परिणाम अर्थव्यवस्थेच्या इतर क्षेत्रांवर आणि जगभर जाणवेल.
अनिल वर्मा यांनी लिहिलं आहे, साउंडर्स हळूहळू मोटरसायकल मुख्य प्रवेशद्वाराकडे नेऊ लागला.
आता मार्च २०२६ मध्ये यात पुन्हा वाढ करण्यात आली आहे. . , , , , .
तसेच नांदेड जिल्ह्यातील तीन विधानसभा व हिंगोली जिल्ह्यातील तीन विधानसभा मिळून एक लोकसभा मतदारसंघ तयार झालेला आहे.
आपले विधान तोडून मोडून सादर करण्यात येत असल्याचे नंतर हर्षवर्धन सपकाळ यांनी म्हटले त्यानंतरही त्यांच्याविरोधात भाजपने आंदोलनं सुरू ठेवली.
असे असले, तरी तेंडुलकर, गांगुली, द्रविड, लक्ष्मण, कुंबळे यांना स्वतंत्र नायकत्व मिळतच होते.
मात्र, काही तज्ज्ञांच्या मते या विमानाचे लँडिंग अप्रोच अधिक वेगवान असते, ज्यामुळे लहान धावपट्ट्यांवर उदा.
सध्याची स्थिती एअरक्राफ्ट अ ॅक्सिडेंट इन्व्हेस्टिगेशन ब्युरो आणि नागरी विमान वाहतूक संचालनालय च्या पथकांनी घटनास्थळाचा ताबा घेतला आहे.
जग आणि मनाची लढाई त्यांच्या आयुष्यात कायम सुरू राहिली.
तुझ्या आईचं बरोबर आहे, करणने उत्तर दिलं.
मग या शतकाच्या पहिल्या पंचवीस वर्षांत म्हणजेच २००० ते २०२५ दरम्यान असे कोणते वेगळे बदल काय झाले, की आपल्याला त्याची जाणीवपूर्वक दखल घ्यावीशी वाटते आहे?
वेळोवेळी वापरलेलं अर्कायव्हल फुटेज, वास्तविक घटनांचे संदर्भ आणि तारखांचा उल्लेख आणि त्यावर उभं केलेलं काल्पनिक कथानक या मिश्रणामुळे एक प्रकारची विश्वसनीयता निर्माण करण्याचा प्रयत्न दोन्ही सिनेमात केलेला.
जे पाहून तुम्हाला हसू आवरणार नाही.
पाश्चिमात्त्यांच्या मते घागरीतील पाणी ओतत असलेला मानव हे या राशीचे प्रतीक आहे.
प्रिय व्यक्तीला एखादी भेटवस्तू देऊ शकता.
पण यातील सर्वात आडलेला घोडा म्हणजे या दोन्ही देशांवर इराणला मुळीच विश्वास नाही.
आज कोल्हापूर हा एक आधुनिक आणि औद्योगिक शहर आहे.
चांदा जिल्ह्यातून पुढे त्याने सिरपूरच्या किल्ल्यावर हल्ला केला व तो किल्ला ताब्यात घेतला.
यावेळी ठाकरे गटातील आमदार अनिल परब यांनी आक्रमक होत जोरदार टोलेबाजी केली.
अपेक्षा करूया काही ना काही मार्ग निघेल.
एखादी मोठी बातमी कमी वेळात सर्वात आधी ब्रेक करण्याचं त्यांचं कसब आहे.
मलाही या उपक्रमाचा भाग होता आले.
त्यांनी सांगितले की, केंद्रीय गृहमंत्र्यांनी अनेक वेळा विविध मुद्द्यांवर स्पष्टीकरण दिले आहे, तरीही विरोधक महत्त्वाच्या चर्चांपासून दूर राहतात.
त्यामुळे वृश्चिकव्यक्तींच्या व्यक्तिमत्त्वाचे परीक्षण करणे हे थोडे अवघड कारण या राशीमध्ये अत्यंत टोकाच्या, चांगल्या व अत्यंत टोकाच्या गुन्हेगारी प्रवृत्तीच्या व्यक्ती आढळून येतील.
दीर्घकालीन कौटुंबिक वाद किंवा दुरावा आता संपू शकतो, ज्यामुळे नात्यात पुन्हा गोडवा येईल.
राज्य वन्यजीव सल्लागार मंडळाचे माजी सदस्य बंडू धोत्रे सांगतात, त्रिसदस्यीय समितीने स्पष्टपणे हा प्रकल्प नाकारला असून स्थानिक वनविभागालाही धोक्याची जाणीव आहे.
अमेरिकेच्या प्रतिनिधी सभागृहात हाऊस ऑफ रिप्रेझेंटेटिव्हज एका विधेयकावर विचार करतं आहे.
कामाच्या ठिकाणी तुमची प्रतिमा दिवसेंदिवस मजबूत होईल.
क्रांतिसिंह नाना पाटील यांच्या सातारच्या प्रतिसरकारची स्थापना देखील जिल्ह्यात झाली.
पूर्वा भाद्रपदा नक्षत्रातील शेवटचे एक चरण, उत्तरा भाद्रपदा नक्षत्रातील चारही चरण व रेवती नक्षत्रातील चारणी चरणांचा समावेश मीन राशीमध्ये होतो.
आज आपण डॉ. जेमिनी सेन यांचा सन्मान करतो, तेव्हा आपण फक्त एका डॉक्टरचा नाही, तर अशा धाडसी पायोनियरचा मार्गदर्शक गौरव करतो, ज्यांच्या धैर्यामुळे भारतात, ब्रिटनमध्ये आणि जगभरातील अनेक महिलांना वैद्यकीय क्षेत्रात पुढे जाण्याचा मार्ग मिळाला, असं चक्रवर्ती लिहितात.
देशाची लोकसंख्या होती आठ लाखाच्या आसपास.
उपचार सुरू केल्यानंतर काही आठवड्यांतच रुग्णाची लक्षणे आणि अशक्तपणा कमी होऊ लागतो.
अजित पवारांचे राजकारण सुरू झाले आणि सुनेत्रा पवार मात्र सुरुवातीची काही वर्ष घरात रमल्या होत्या.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . सतत बदलत्या हवामान आणि प्रदूषणा मुळे थंडी भरून ताप येणे, सर्दी खोकला येतो, यासाठीच सोपे घरगुती उपाय पहा .
त्यावेळेस देशानं एकजुटीनं त्याचा सामना केला होता.
या संबंधातील पारंपरिक दृष्टिकोन हा प्रामुख्याने संपत्ती जमा करण्यावर लक्ष केंद्रित करणे हाच राहिला आहे.
परीक्षेत यशस्वी होण्यासाठी मायक्रो प्लॅनिंग महत्त्वाचं असल्याचं भिकन सांगतात.
इस्रायल सर्व आघाड्यांवर शत्रूंवर हल्ले करत राहील, असंही त्यांनी सांगितलं.
आई गेल्याला साडेतीन महिने झाले होते, त्या धक्क्यातून सावरण्यासाठी त्याला थोडा मोकळा वेळ हवा नमस्कार वाचक आणि लेखक मित्रांनो, आपली लाडकी वेबसाइट .
लोकसभेचे दोन आणि विधानसभेचे बारा मतदारसंघ या जिल्ह्यात आहेत .
फोटो स्रोत, नंतर चंद्रशेखर आझादांनी राजुगुरूंना समजावलं की, आपण आपलं कुटुंब सोडून फक्त एका उद्देशानं इथं आलो आहोत.
निळ्या रंगाचा प्रकाश तुमची झोप उडवतो, डोळ्यांना त्रास देतो आणि शरीराचं जैविक घड्याळ बिघडवतो, असं सर्रास म्हटलं जातं.
फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा कोलंबियाचे राष्ट्रपती गुस्तावो प्युर्टो यांनी ट्विटरवर लिहिलं की, हा भीषण अपघात. . . घडायला नको होता.
काही लोक अंगणात शेकोटी पेटवून बसलेले होते.
ट्रस्टींचा निर्णय काही लोकांना खटकला होताच.
तुमच्या जोडीदाराला अपेक्षित भेटवस्तू मिळेल.
ते ओरडून म्हणाले, हे कॅलेंडर कोणी फाडलं?
तिची मैत्रीण मीताने विचारलं, काय झालं गं?
अजित पवार पवार राजकारणाचे राजा होते!
चीनमधल्या शेतकऱ्यांसाठी देखील काही निर्णय चीनने घेतले आहेत.
तिथंही पहारेकरी गडाचा दरवाजा उघडत नाहीत.
पण, कुणावर काय जबाबदारी आहे, हे प्रत्येकाला पक्के माहीत असते.
तिने दिग्दर्शन, संवाद, पार्श्वसंगीत, अभिनय यावरही टीका केली.
एनडीटीव्हीला दिलेल्या मुलाखतीत दानिश यांनी या भूमिकेसाठी ९ तासांचा मेकअप आणि त्यातून आलेल्या थकव्याचा कसा वापर केला, हे सांगितले.
पर्यटन, मासेमारी, शेती हे येथील प्रमुख व्यवसाय आहेत .
जणू, दोन वेगवेगळे सिनेमे एकमेकांत घुसखोरी करत आहेत एक आहे स्टायलाइज्ड गँगस्टर गाथा आणि दुसरा आहे स्पष्ट राजकीय अजेंड्याने चालवला जाणारा स्पाय ड्रामा.
वीणाकाकी म्हणाली, जंगलातील प्राणी माणसांना टाळतात.
त्या क्षणाला तिच्यासाठी तोही त्या साऱ्या पुरुषांसारखा एक पुरुष होता आणि ती एक अन्यायग्रस्त स्त्री होती.
काकतीय राजांनी हजार खांबांचे देऊळ किंवा बांधले.
त्यामुळे तात्काळ ताबा सोडावा, अन्यथा कारवाई केली जाईल, असा इशारा नोटिशीत देण्यात आला आहे.
सक्रिय अणुभट्टी उपलब्ध नसतानाही, एक शक्तिशाली न्यूट्रॉन स्रोत म्हणून कार्य करण्याची क्षमता या पदार्थामध्ये असते.
याशिवाय सकाळच्या उन्हात थोडा वेळ घालवणे, जीवनसत्त्व डी मिळवणे, तसेच लोह आणि व्हिटॅमिन बी १२ 12 युक्त आहार जसे पालक, दूध, अंडी किंवा मासे यांचा समावेश केल्यास ऊर्जा पातळी सुधारते.
दरम्यान, आधी होणाऱ्या एकूण पुरवठ्यापैकी फक्त निम्मेच तेल या मार्गाने भारतात दाखल झाले आहे.
यात त्यांनी लिहिलं आहे, पहिल्याच रात्री आम्ही जमिनीवर गादी टाकून झोपलो होतो.
3 मार्चला, असे सांगण्यात आले होते की, 2 दिवसांपूर्वी झालेल्या हल्ल्यानंतर कोणत्याही किरणोत्साराची गळती नोंदवली गेली नाही.
लेखक करसल्लागार आहेत. . अधिकारी श्वेता भारती यांनी ९ तासांच्या नोकरीनंतरही यूपीएससी परीक्षेत यश मिळवले.
चंद्राचा अंमल आपल्यावर असल्याने आपल्या वृत्तीत सतत चढ उतार होत असतात.
प्रत्येक लोकनियुक्त प्रतिनिधी ज्या संविधानाची शपथ घेतो त्या संविधानानुसार वैज्ञानिक दृष्टीकोन आणि चिकित्सक दृष्टी बाळगणे हे प्रत्येक नागरिकांप्रमाणे प्रत्येक लोकप्रतिनिधींचे देखील कर्तव्य आहे.
वाटेत गाडी खराब झाली होती हो.
तिचे विचार असे टोकाचे झाले असतील तर तिचे काय चुकले?
भगवान बुद्धांनी आपले पहिले प्रवचन सारनाथ येथे दिले होते, त्याच्या स्मृतीप्रित्यर्थ हा स्तंभ बांधण्यात आला होता.
परंतु, ट्रम्प हे मागे हटल्याची प्रतिक्रिया शी संलग्नित असलेल्या वृत्तसंस्थेनी दिली आहे.
अमितलाही जाणवलं की, केस कापल्यानंतर पूनम आज अधिक सुंदर दिसत होती, कारण आज तिचं मन अधिक मोठं झालं होतं.
सुमतीबाईंना आपला भेदभाव आणि ऋतूवर होणारा अन्याय पहिल्यांदा प्रकर्षाने जाणवला होता.
देव त्याचे भले करो, कारण त्याच वेळी बॉम्बस्फोट झाला.
१.५ कोटी रुपयांसह या गोलंदाजाला संघाने करारबद्ध केले आहे.
त्याचे आयुष्य चार भिंतीच्या आत असते.
कारण नेमके मिळालेले रोजगार कोणत्या श्रेणीतील आहेत.
विशेषत जेव्हा संघात त्याच्यापेक्षा जास्त अनुभवी खेळाडू आहेत.
बहुधा २०२९च्या निवडणुकीपूर्वी लाडक्या बहिणींच्या अनुदानात वाढ केली जाऊ शकते.
पर्यावरण आणि सर्वसामान्य जनतेवर परिणाम करू शकेल अशी एखादी गोष्ट तयार करणे हे देखील अत्यंत मौल्यवान असल्याचा विचारही त्यांनी मांडलाय .
विक्रमादित्याप्रमाणे न्यायाबद्दल आपण आग्रही असता.
चर्चा निष्फळ झाली तर बॉम्बफेक करू असं त्यांनी म्हटले आहे.
नाट्यलिखाणातील अलिखित परंपरा कुठल्या वगैरे अशा गोंधळात ते सापडले आहेत.
म्हणजेच त्यांनी एकत्रित निवडणूक लढवली.
ही पदं भरेपर्यंत आरोग्य सेवेवरील ताण कमी होणं अशक्य आहे.
मुलगा पार्थ पवार मावळ मधून लोकसभेच्या निवडणुकीला उभा राहिला त्यानंतर सुनेत्रा पवार राजकारणात सक्रिय भूमिका बजावायला लागल्या.
ब्लूमबर्गच्या मते, जगातील एकूण खत पुरवठ्यापैकी अंदाजे एक तृतीयांश पुरवठा या मार्गाने होतो.
कसल्याही उलटसुलट परिस्थितीशी आपण मिळतेजुळते घेत असता.
नंबर सहा जाधव ओ केतकर किती सूचना देताय.
तसेच ती अशा परिस्थितीत असते, बऱ्याच भावना तिच्या मनातून बाहेर येतात.
पाटील आणि शरद पवार यांच्या राजकारणातल्या सख्यातून सुनेत्रा आणि अजित पवारांचे लग्न ठरले.
संकटाला सामोरी जाणारी, कठीण काळात न डगमगणारी, हार न मानणारी, शरण न पत्करणारी आपली रास आहे.
यासाठी परिसरातली मुलं देखील एका ठिकाणी पाठवण्याची पालकांची तयारी नाही.
कोणतेही खालचे पद, कोणतीही सामान्य जागा आपणाला आवडणार नाही.
आज एक गोष्ट आवडेल तर थोडय़ाच दिवसात त्या गोष्टीचा कंटाळा येऊन दुसरीच गोष्ट आवडेल असा आपला स्वभाव असतो.
तिच्याही घश्याखाली एकही घास उतरला नाही.
पण आता स्वत डोनाल्ड ट्रम्प यांनी त्या व्यक्तीचं नाव जाहीर केलय.
ह्रदयात नक्की छिद्र कुठे आहे ते समजावून सांगितले.
ताडोबातून बाहेर पडणारे किमान 60 वाघ पूर्वेकडे किंवा उत्तरेकडे जाताना याच जंगलातून पुढे जातात.
अरबांनी ब्रिटिशांच्या विरोधात उठाव करायला सुरुवात केली.
कुटुंबात दीर्घकाळापासून असलेले मतभेद आता हळूहळू संपू शकतात आणि नातेसंबंधांमधील आपुलकी वाढू शकते.
देवगिरीवरुन मलिक काफूर वऱ्हाडात आला.
सध्याचा सोलापूर जिल्हा हा पूर्वी अहमदनगर, पुणे व सातारा या जिल्ह्याचा भाग होता.
त्या काळात मुलींना शिक्षण देण्याला मोठा विरोध असतानाही त्यांनी हार न मानता शिक्षणासाठी आणि या शाळेसाठी संघर्ष केला.
आपणाकडे महत्त्वाकांक्षेचा अभाव असतो.
पण राजकीय पक्षाशी संबंधित नसलेल्या व्यक्तीवर याबाबत काय कारवाई होऊ शकते, याविषयी अधिक स्पष्टता नाहीये.
काकतीयांचा इतिहास समजावून घेण्याआधी दहाव्या बाराव्या शतकातील दक्षिण मध्य भारतातील एकंदरीत राजकीय परिस्थिती समजावून घेऊ या.
दैनंदिन कामे रखडण्याची शक्यता.
यात सुधारणा करण्यासाठी प्रबळ राजकीय इच्छाशक्तीची गरज असून सरकारनं धोरणाच्या पातळीवर धरसोड वृत्त थांबवायला हवी.
शहरातल्या साहित्य क्षेत्रातल्या सगळ्याच श्रद्धेय मंडळींनी मला चांगला मुलगा वाया गेला आता, या अर्थाने श्रद्धांजली अर्पण केली, पण भीष्मराज बाम सरांचे एक वाक्य अखंड मदतीला होते चार भिंतीत सुरक्षित वाटू लागले की, त्या भिंती तोडून बाहेर पडायचे असते.
आर्थिक स्थिती सुधारेल, बँक बॅलन्स वाढेल.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . काल मोठी गंमतच झाली!
आम्ही अशा व्यक्तीशी बोलत आहोत, ज्याला मी सर्वात आदरणीय आणि खरा नेता मानतो.
शिक्षक आले म्हणून तुम्ही जल्लोष करता, शिक्षक वर्ग सोडून गेले म्हणून तुम्ही अधिक गोंधळ घालता शिक्षकाला त्याचे काही नाही.
कर्क राशीमध्ये पुनर्वसु, पुष्य व ओषा ही तीन नक्षत्र येतात.
सोबत आणलेल्या एका वहीमध्ये जमेल तसा ही मुलं अभ्यास सुरु ठेवतात.
त्यानेही त्याच्या वॉलेटमधे बघितले.
विश्वविद्यालय अनुदान आयोग ची आर्थिक मदतही थोड्याफार फरकाने मिळत राहिली.
आपले दुसरे वैशिष्टय़ म्हणजे आपला राग दीर्घकाळ टिकत नाही.
तुला सांगू स्वाती अगं पहिलं ऑपरेशन असतं तर लोकं विसरले असते.
अशा प्रयत्नांमुळे होर्मुझच्या सामुद्रधुनीत अडकलेली अनेक जहाजं भारतात पोहोचली देखील आहेत.
श्रेयसने सोशल मीडियावर ही खुशखबर शेअर करताना आनंद व्यक्त केला.
त्या काळात वैद्यक क्षेत्रात बहुतांश पुरुषच होते आणि वंशाच्या आधारावरही भेदभाव केला जात होता.
धुरंधर 2मध्ये मी जी भूमिका साकारली आहे.
20 ऑगस्टला ते रोहतास येथे पोहोचले.
राम विलास शर्मा आपल्या भारत में अंग्रेजी राज और मार्क्सवाद या पुस्तकात लिहितात, शिवाजी महाराजांचे अनुकरण करणाऱ्या कुंवर सिंह यांनी आपल्या सैनिकांना कधीही निराश होऊ दिले नाही.
या संदर्भातील फोटोही सुषमा अंधारे यांनी सोशल मीडियावर प्रसिद्ध केले.
नंतर शासकीय योजनेतून कोचिंग क्लास करता आला.
आणि मुळात या एकत्रीकरणाचा अर्थ काय?
दोघेही पळत डीएव्ही कॉलेजच्या आवारात पोहोचले.
त्या जमान्यात मोबाईल, फोन काही नव्हतं, तवा का मालूम पडते.
याशिवाय जयपूरमध्ये पॉक्सो कायद्यान्वये अल्पवयीन मुलीशी संबंधित आणखी एक गंभीर प्रकरण नोंदवण्यात आले आहे.
त्यातच २० जिल्हा परिषदांच्या निवडणुका वगळता पुढील तीन वर्षे कोणत्याही निवडणुका दृष्टिक्षेपात नाहीत.
याचा थेट परिणाम रोजगारनिर्मितीवरही होईल.
वरंगलजवळ हनमकोंड्याला त्यांनी शिवाचे मंदीर बांधले.
इराणही याच सामुद्रधुनीवर तेल निर्यातीसाठी अवलंबून आहे.
इतकंच काय तर लग्नाचा विषय निघाल्यानंतर त्याने अक्षर पटेलची फिरकी घेत सांगितलं की, अक्षर पटेलचं सांगायचं तर लग्नानंतर त्याच्या चेहऱ्यावर हसू आणावं लागतं.
२० ते २५ मनुके पाण्यात भिजत घालावेत.
फोटो स्रोत, स्पर्धा परीक्षा या अनप्रेडिक्टेबल असतात.
संरक्षण, विज्ञान तंत्रज्ञान, माहिती तंत्रज्ञान, पर्यावरण आदी विषयांवर त्यांचे विपुल लेखन असून या सर्व विषयांमध्ये तज्ज्ञ म्हणून त्यांचा वेगळा परिचय आहे.
फोटो स्रोत, सेन यांच्या आयुष्यातील काही वस्तू आजही जतन करून ठेवलेल्या आहेत, त्या त्यांच्या चरित्रलेखिकेने सांभाळल्या आहेत.
अशा काही घटना नक्कीच घडल्या आहेत.
तिथून त्या दवाखान्यात गेल्या.
त्यांना सर्वजण दुर्गा भाभी म्हणायचे.
ट्रेन ज्या स्टेशनांवरून गेली, तिथे प्रत्येक ठिकाणी त्यांना पाहण्यासाठी हजारो लोक जमले.
दुनिया आपल्याकडून सतत काही ना काही मागत असतेकधी तडजोड,कधी गप्प राहणं,कधी हसणं,तर कधी आपण आहोत त्यापेक्षा वेगळं बनणं।
मकर तुमच्या कार्यक्षेत्रात सुसंवाद साधाल.
परंतु इतरांवरचं अवलंबित्व जसजसं कमी होत जातं, तसतसं विरोधाला भीक घालणंही हळूहळू थांबत जातं.
१९६२ मध्ये माईं नी सुरू केलेला महिला नेतृत्वाचा तो प्रवास आज ६४ वर्षांनंतर वहिनीं च्या रूपाने एका मोठ्या उंचीवर पोहोचला आहे.
गेली साठ वर्षे राजकारणाच्या रणभूमीवर अखंड लढणारा हा कर्मवीर, केवळ नेता नाही छत्रपती शिवाजी महाराजांचा वारसा जपणारा जाणता राजा तो पवार कुटुंबाचा ऐवज आहे, बारामतीच्या मातीचा अभिमान आहे.
रशियासारखी मोठी राष्ट्र त्यांना मागच्या दाराने मदत करत होती.
लघवीत रक्त दिसणे हे मूत्राशयाच्या कर्करोगाचे एक महत्त्वाचे लक्षण असू शकते.
त्यामुळे या काळात चौकशी, साइट व्हिजिट्स आणि बुकिंग्समध्ये लक्षणीय वाढ दिसून येते.
तर विदर्भाला लागून असलेल्या पैनगंगा नदीवर इसापूर धरण याच जिल्ह्यात वसलेले आहे.
पण त्या दागिन्यांना आजच्या या मंगळसूत्रासारखा मोठेपणा कधीच मिळणार नाही.
खरात नकली साप आणि नकली वाघाचे कातडी आणून लोकांना घाबरवून अघोरी कृत्य करत असल्याचाही या तक्रारीत उल्लेख आहे.
प्रस्तावनेतील विवेचनाचा पुढचा महत्त्वाचा वैशिष्ट्यपूर्ण टप्पा म्हणजे इतिहासाच्या जिज्ञासूंसाठी आगामी दहा वीस वर्षांमध्ये करायच्या कामाबद्दल त्यांनी केलेली तपशीलवार मांडणी.
त्यासाठी त्यांना भाजप सोबत जायचं आहे.
यानंतर स्वारगेट पोलीस स्थानकात तक्रार दाखल करताना हनुमंत पवारांनी आरोप केलाय की त्यांना पिस्तुलाचा धाक दाखवून मारहाण करण्यात आली.
टीम इंडियाने पाकिस्तानला पराभवाची धुळ चारली.
त्यांची बाजू आल्यास इथे अपडेट करण्यात येईल.
पण शेतकऱ्यांसाठी यामुळं दिवसेंदिवस शेती करणं कठिण ठरतं.
पराभवाने खचून न जाता, पुन्हा नव्या जोमाने उभे राहण्याची प्रेरणा आपल्याला या भूमीतून मिळते.
हे विमान खराब वातावरणं असलं तरी उड्डाण करु शकतं.
मीन रास व पूर्वा भाद्रपदा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े विद्वान, धनी, धार्मिक प्रवृत्तीचे, मधुर भाषी, सरळ व सौम्य, सात्त्विक, व्यवहारकुशल, काही प्रमाणात भयभीत, मानसिक व्याधीनेयुक्त, पोटाचे विकार असलेले.
आधुनिक लढाऊ विमानं उडवणाऱ्या पायलटांच्या मधोमध उभे असलेले नासिर असा फोटो जगभरात फिरला.
प्रकार हे एक खंडग्रास चंद्रग्रहण असणार आहे.
त्यामुळं भारतीय टी 20 संघात स्थान पक्कं करण्यासाठी त्याच्या 15 वर्षांपासून चाललेल्या संघर्षाला या 3 खेळींमुळं चांगलंच बळ मिळालं असणार.
काही वर्षांत हा व्यक्ती कोट्यवधी रुपयांची माया गोळा करतो.
त्यामुळे तिची ओळखही त्या कुटुंबाच्या ताकदीशी जोडलेली आहे.
त्याची एक प्रॉपर थीम समजून घ्यायची.
सावित्रीबाई फुलेंनी मुलींची पहिली शाळा सुरू करून स्त्री शिक्षणाचा पाया रचला.
आणि ही उत्तरं अनेकदा उथळ, एकरेषीय ठरतात.
इंग्रजांविरुद्ध बिहारमध्ये जेव्हा जनविद्रोहाचे रणशिंग फुंकले गेले, तेव्हा 75 वर्षांच्या या वृद्धाने विलक्षण ऊर्जा दाखवली.
शहरातील कित्येक नामांकित वकील रोज कोर्टात त्याची पारायणे करीत असतात.
करणचा प्रसादकाका आणि वीणाकाकी चार वर्षांपासून भीमाशंकरच्या जंगलात संशोधन करत होते.
तुमच्या खिडकीतून समोरच्याची बाल्कनी दिसते, एका बाजूला गटार आहे तर दुसऱ्या बाजूला रस्ता.
पण कधीकधी अॅसिडिटी किंवा गॅसेसच्या त्रासामुळे देखील आपल्याला अस्वस्थ वाटू शकतं.
नितीन वारे तबला यांची साथसंगत त्याला आहे.
ते मंगळवारी मुंबईत प्रसारमाध्यमांशी बोलत होते.
चषक जिंकल्यानंतर संघाने दुसऱ्या दिवशी पहाटेपर्यंत दणक्यात पार्टी केली होती.
अक्षर पटेल आणि अर्शदीप सिंग या दोघांनी टी20 वर्ल्डकप जेतेपदात मोलाचं योगदान दिलं आहे.
त्यापासून दूर राहिलं पाहिजे.
सर्वाधिक वाचलेले परंतु यामुळे भविष्यात केरळमध्ये वैचारिक फूट पाडण्यास हा चित्रपट कारणीभूत ठरू शकतो.
त्याच लखुजीराजेंच्या समाधी परिसरात विष्णूचे सारासार चरित्र वर्णन करणारी ही मूर्ती सापडली हा एखादा काव्यगत दैवी योगायोग आहे.
फोटो स्रोत, भारताने 2024 मध्ये 21 दशलक्ष टन एलपीजीची आयात केली.
इतकंच नाही, तर इराणने आपला आक्रमक पवित्रा कायम ठेवत 77 व्या म्हणजेच 77 मिसाईलचा मारा केल्याची खळबळजनक माहिती समोर येत आहे.
गणपत तोंडातला खर्रा थुकत बोलला.
अमेरिका आणि इस्त्रायलने जगावर अजून एक युद्ध लादल्याचा आरोप आता अमेरिकन प्रशासनातूनही करण्यात येत आहे.
त्यामुळं क्लायमेट रिझिलिएंट सिटीज तयार करण्याचं उद्दीष्ट ठेवायला हवं, असं देऊळगावकर म्हणाले.
मुलाखतीत अभिनेत्री म्हणाली, धुरंधर 2 या चित्रपटात माझा छोटासा रोल होता.
म्हणजे ही मुलं इथल्या शाळेत दाखल झाली तर इथल्या शिक्षकांना त्यांची पातळी समजू शकेल.
नंदुरबार मधील मिर्चीचा तिखटपणा, तिचा रंग तिची चव आणि तिचा ठसका राज्य परराज्यातच नव्हे तर देशात देखील प्रसिद्ध आहे.
संजू यष्टीरक्षक फलंदाज आहे.
शिवाय कोणत्या स्थानावर खेळायचं, डावखुऱ्या, उजव्या हातानं फलंदाजी करणाऱ्यांची गणितं या सगळ्याचा विचार करून संघ व्यवस्थापनाला निर्णय घ्यावे लागत होते.
जर हृदयविकाराचा झटका येऊन गेला असेल, तर हृदयाचा कोणता भाग नीट काम करत नाहीये हे या टेस्टमध्ये हमखास दिसून येईल.
त्यामुळे या राशीचे परीक्षण करणे हे ज्योतिषांना आव्हान आहे.
तेव्हा राजगुरू नाराज होऊन पुण्याला निघून गेले.
७ फळे आणि भाज्या आहारात सफरचंद, खिचडी, टोमॅटो सूप, आलं, लसूण, काळी मिरी, शेवगा, कारली या पदार्थांचा समावेश करावा.
नांदेडच्या धर्माबाद शहारातील ही घटना असल्याची माहिती समोर आलं आहे.
शतक हुकलं असलं, तरी देशासाठी ही खेळी अत्यंत खास ठरली.
मधेच जोरात रिक्षाच्या हॉर्नचा आवाज येतो.
तिच्या हातात ते ताट देत केदार म्हणाला, अस्मिता हे खाऊन घे.
मला आता शुगरचा करंगळी दाखवत त्रास नाही.
तुमच्या कामाचे कौतुक होईल आणि शासकीय किंवा प्रशासकीय बाबींमध्ये यश मिळण्याची शक्यता आहे.
याविषयी अधिक माहिती देताना ते म्हणाले, मुलींमध्ये क्षमता असते.
तेंव्हा त्याने मला देवीचा फोटो असलेले एक तांब्याचे कॉइन दिले होते.
तुमचा खर्च तुमच्या उत्पन्नापेक्षा जास्त असेल.
या सगळ्या पुनर्विकासाकडे बघण्याचे अनेक दृष्टिकोन आहेत.
स्वत चा फॅशन ब्रँड सुरू करून त्याला एवढं मोठं करण्याचा विचारसुध्दा तिने स्वप्नात कधी आणला नव्हता.
त्याने हातात घेऊन काहीतरी म्हणत परत तिला दिली तेव्हा मात्र आईची नजर मला शोधू लागली.
अश्वमानव हे या राशीचे प्रतीक आहे.
त्याने प्रतापरुद्रावर हमला केला.
नोटाबंदीमुळे पाकिस्तानच्या दहशतवादी व टोळीला मोठा धक्का बसतो, ज्यामुळे धुरंधर 2 सध्या चर्चेत आहे.
तुम्ही मार खाल्लात तुमच्याच सहकारी मंत्र्यांकडून मार खाल्लात आणि तुम्ही विधिमंडळाच्या पायऱ्यांवरती छाती पिटताय, म्याव म्याव करताय.
लंडनच्या एफटीएसई निर्देशांकात आता 0.5 टक्क्यांची वाढ झाली आहे.
यावर्षी लिहायला घेतले म्हणून पराक्रम केला असे काही नाही.
हातात फुलांची फांदी घेतलेली कन्या ही या राशीची प्रतीक आहे.
नोकरीमध्ये पदोन्नतीचे प्रबळ योग असून इच्छित ठिकाणी बदली होण्याचीही शक्यता नाकारता येत नाही.
ज्या तंत्रज्ञानातून युद्धातील निरीक्षण आणि नियंत्रण शक्य होतं, त्याच तंत्रज्ञानाच्या सौंदर्यशास्त्रातून हा सिनेमा स्वतःची भाषा तयार करतो.
मिथुन प्रियजनांचा सहवास लाभेल.
आधी पायलट साहील मदान आणि को.
पण आम्ही आदिवासी मूळनिवासी आहोत.
स्पर्धेतील पहिल्या सामन्यात गतविजेता रॉयल चॅलेंजर्स बंगळुरूचा सामना सनरायझर्स हैदराबाद संघाविरूद्ध होणार आहे.
कंपन्यांचा असा तर्क आहे की, असे करार आता वरिष्ठ अधिकाऱ्यांच्या कराराचा एक सामान्य भाग बनत चालले आहेत, परंतु त्याच वेळी पारदर्शकता आणि उत्तरदायित्वाची गरज पूर्वीपेक्षा जास्त वाढली असल्याचंही स्पष्ट होत आहे. . , , , , .
आवाजाची दिशा कळलेली, पण स्त्रोत कळला नव्हता त्यामुळे अजूनही तशी बेचैनच होती शाल्मली.
पारध्याची पोरं बी शिकून शयरात गेले.
तिच्या हातून जाणतेपणी किंवा अजाणतेपणी एका देवव्रतावर अन्याय होत आहे हे ती विसरली.
टाइम्स ऑफ इस्रायल च्या वृत्तानुसार, गरज पडल्यास इराण या तंत्रज्ञानाचा वापर करू शकतं.
आणि झालंही तसंच2023 मध्ये अपेक्षित मुलगा आय टी मध्ये उच्चपदावर असलेला मिळाला दोघांनी लग्न केलं, आणि च्या संकेत स्थळावर आधीच करून ठेवलेल्या अधिकृत नोंदणीतून त्यांना हे बाळ मिळालं!
काहींनी स्वतःचा एकटेपणा घालविण्यासाठी आभासी जगताचा वापर केला.
मन म्हणालं, थोडं थांब, थोडं जाणवू दे, आणि जग म्हणालं, धाव, पुढे जा, वेळ नाही.
व्यापाऱ्यांना त्यांच्या मेहनतीचे फळ मिळेल आणि प्रगती होईल.
होईल व्यवस्थित लोक देवाची चूक माफ करतील, माणसांची चूक देखील माफ करतील पण डॉक्टरांची चूक कधी माफ करीत नाही.
असा कोणता विकास आहे की तुम्हाला लपूनलपून करावा लागतो?
होतंय असं की शैक्षणिक वर्षीत जेव्हा मूल मायग्रेट होऊन जाईल तेव्हा त्याची नोंद करून त्या मुलाला किंवा मुलीला शाळेत दाखल करणं ही या व्यवस्थेची जबाबदारी आहे.
असे अनेक प्रसंग सांगता येतील, जेव्हा दोन्ही देशांमध्ये युद्धाची स्थिती निर्माण झाली होती.
कल्पकता, शोधक बुद्धी, नवीन संशोधनाकडे कल, बुद्धिचातुर्य यामुळे विज्ञानात व संशोधनात अनेक कन्या व्यक्तींनी मोलाची भर टाकली आहे.
सैराट हा चित्रपट त्या पारंपरिक संस्कृतीच्या नियमांचा विरोध करतो, जे सामान्य मनोरंजनावर वर्चस्व ठेवतात.
आंधळ पुत्रप्रेम जागृत ठेवायला पुत्रच उरले नव्हते.
त्यांनी तेव्हा सांगितलंय की, मला कळलेलं आहे की माझ्या वडिलांची म्हणजे अजितदादांची इच्छा ही एकत्रीकरण करावं ही राहणार आहे.
अधिक माहितीसाठी वाचा वृषभ राशीभविष्य २०२६ आर्थिक गुंतवणूक आणि कौटुंबिक सुखाचे भाकीत मिथुन राशीच्या लोकांसाठी २०२६ हे वर्ष संमिश्र फळ देणारे ठरेल.
मुलांचे बघा पावसातून केस ओले करुन घरी आला की आई नाहीतर बाबा ओरडणार मूर्खा ते केस पुस आधी सर्दी होईल .
अशा कॉफी होत राहिल्या आणि दोघे एकमेकांच्या प्रेमात पडले.
कुणाच्या ज्ञानाची गरज नाही हे कटु सत्य बहुतेक चांगल्या सीईओंना माहित असते तरीही ते अधेमधे कंन्संटल्सी कंपन्यांकडे जात असतात.
संघर्षाच्या पहिल्याच आठवड्यात, इंडोनेशियातील निकेल उत्पादक कंपन्यांनी उत्पादनात कपात करत असल्याचं जाहीर केलं आहे.
तो चिमटा लाल झाल्यानंतर त्यांनी तो त्यांच्या छातीला लावला.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . शाल्मली आॅफिसमध्ये मस्त महिन्याभराची सुट्टी टाकून, पुण्याहून मुंबईला माहेरपणाला निघाली होती.
या भेटीचा व्हिडिओ सोशल मीडियावर व्हायरल झाला असून, चाहत्यांनी त्यांच्या साधेपणाचे कौतुक केले आहे.
जीवन कसे जगावे हे तुळा व्यक्तींना अधिक कळते.
जाधव आज मोठ्या दिमाखात यांच्या सुनेची मंगळागौर साजरी करीत आहेत.
दुस याच्या मनात काय चालले आहे, ही जाणण्याची आपल्याकडे कुवत आहे.
कठोर परिश्रमाचे फळ नक्की मिळते, असे म्हणतात, आणि आयएएस अधिकारी श्वेता भारती यांच्या बाबतीत हे अगदी खरे ठरले.
चेतन पाटील यांना स्थानिक पत्रकारांनी या घटनेची माहिती दिल्यानंतर त्यांनी खोलवर सविस्तर विषयाची माहिती गोळा करत बातमी केली होती.
राजकारण असो वा बुद्धिबळ राजाचं अनन्यसाधारण महत्व असतं कारण त्याच्या हातात सत्ता केंद्र असतं!
गडचिरोली जिल्ह्यात एकूण १२ तालुक्यांचा समावेश आहे.
फोटो स्रोत, कलकत्ता आताचं कोलकाता येथील बेथून कॉलेजमध्ये शिक्षण घेतलं.
धुरंधर चित्रपटात सौम्या टंडन अनेक दृश्यांमध्ये दिसली.
सस्टेनेबिलिटीचा प्रश्न जागतिक लॉजिस्टिक्स इकोसिस्टम ही स्टार्टअप्सना स्थानिक स्तरावर उत्पादन विकसित करण्यात मदत करू शकते आणि त्यामुळे देशालाही फायदा होऊ शकतो, असा विचार च्या अंकित कुमार यांनी मांडला.
त्यामुळे इंडस्ट्री मधील ट्रेंड वाचकांपर्यंत पोहचतात.
आरोग्याबाबत सावध राहणे गरजेचे आहे.
त्यालाही ऑनलाइन विक्रीवर चांगला प्रतिसाद मिळाला.
अशोक खरातबरोबर अनेक राजकीय नेत्यांचे फोटोही सोशल मीडियावर व्हायरल झाल्यानंतर या प्रकरणाला वेगळंच वळण मिळालं आहे.
त्या टुकड्याच्या जीववरच जीता हय ना, दोन वर्षात मेलय का जिता हय ता एकदा तरी बघूक इलस काय?
आपण मनाने सतत चिरतरुण असता.
तुया न्यूटन का आइनस्टाइन बे?
ते तिला खायच्या वस्तू देऊ लागले.
तर, काँग्रेसला 25 पैकी 18 जागांवर विजय मिळाला होता.
ती सुद्धा हसली मग पण जीवणी व्यवस्थित पसरवून.
तसेच जिल्ह्यात पारदेश्वर मंदिर आहे.
दुसऱ्या सकाळी आंघोळ करून घरातून बाहेर पडली ती परत येण्यासाठीच.
त्यावर राजगुरूंनी उत्तर दिलं, हो.
अनेक बडे राजकीय नेते, सेलिब्रिटी आणि उद्योजक भविष्य जाणून घेण्यासाठी तसेच उज्ज्वल भविष्याकरिता करायचे उपाय आदीच्या निमित्ताने अशोक खरातच्या संपर्कात असतात.
सोफ्याचा डबलबेड करत, शाल्मली पडली त्यावर नी नेहमीच्या सवयीप्रमाणे तिने हातात पुस्तक घेतलं वाचायला.
पोटच्या लेकासारखं झाडाला जपलं.
फोटो स्रोत, तर दुसरीकडे ही तक्रार कदाचित स्थानिक निवडणूक अधिकाऱ्यांकडून आचारसंहितेचा खोलवर अभ्यास न करता करण्यात आली असावी, अशी शंका वकील ॲड.
पण पार्थ पवारांच्या निवडणूकीत उतरण्याच्या निमित्ताने मात्र पवार कुटुंबात वाद असल्याच्या चर्चेला सुरुवात झाली.
अजित पवारांचा अपघात हा घातपात असू शकतो अशी मला सुद्धा शंका आहे, असं रोहित पवार म्हणाले.
एकंदर या विधेयकाचा उद्देश ट्रान्सजेंडरच्या अभिव्यक्तीवर मर्यादा आणून त्यांना प्रशासकीय नियंत्रणाद्वारे मुख्य प्रवाहापासून विभक्त ठेवण्याचा आहे, असे स्पष्ट होते.
तो तिच्या पायाच्या बाजूला पडलेल्या स्वामी समर्थांच्या फोटोकडे बोट दाखवत बोलला.
याशिवाय महिला आणि तिच्या कुटुंबीयांना जीवे मारण्याची धमकी दिल्याचा तक्रारीत उल्लेख करण्यात आला आहे.
ब्रम्हपुरी वन विभागात सुमारे 650 गावं आहेत.
अशोक खरात याच्याबाबत अगोदरपासून माहिती असती तर असे गलिच्छ काम करणाऱ्याला पाठिशी घातले गेले नसते, असा माझा विश्वास असल्याचे सुप्रिया सुळे यांनी म्हटले.
भारतामध्ये अलीकडेच नवीन शैक्षणिक धोरणाच्या सहाय्याने शालेय शिक्षण क्षेत्रात क्रांतिकारी बदल घडवून आणण्यास सुरुवात झाली आहे.
असा प्रकार किती तरी वर्षे चालू होता आणि लाखांनी पुस्तकं छापल्या जात होती.
हिंद महासागर मधला महत्त्वाचा आंतरराष्ट्रीय जलमार्ग असणारा मलाक्काची सामुद्रधुनी , सुएझ कालवा, लाल समुद्रातली बाब एल् मांदेब सामुद्रधुनी हे इतर मोठे जलमार्ग आहेत, पण होर्मुझची सामुद्रधुनी हा तेलासाठीचा आहे.
सत्यवतीला म्हणजे आपल्या आईला महाभारतकार व्यासांनी अशी कठोर शिक्षा दिली परंतु मग अन्याय करणाऱ्या वडिलांचे म्हणजे पाराशुरमुनींचे काय?
राजकारणी, बडे अधिकारी, कलाकार सगळे इकडेच फसल्याचं समोर आलं आहे.
यामुळे मल्याळी लोकांना एका वेगळ्या नजरेने पाहिले जाऊ शकते.
अर्थसंकल्पात स्त्रियांवरील खर्चाचे प्रमाण लोकसंख्येच्या प्रमाणात व गरजांच्या प्रमाणात कसे असावे याचे अभ्यास प्रसिद्ध होऊ लागले.
दुर्गाबाई या शंभूराजांच्या दुसर् या धर्मपत्नी.
हे कमी की काय म्हणून पुढे लेखक महाशय काय लिहितात पाहा, दिवस पाचोळ्यासारखे उडून जात होते.
हे तिघेही वाघ, त्यांच्या कोठडीतून बाहेर पडले.
हार्दिक पंड्या त्याच्या नव्या गर्लफ्रेंडमुळे देखील गेल्या काही काळापासून चर्चेत आहे.
आठवा ते नव्वदीतले वातावरण त्या दुकानातील बेंचावर टाटीवाटीने बसलेले गिऱ्हाईक, भिंतीवर चिकटलेले मिथुन, शाहरुख, अमिताभ, दुकानातील स्पीकरवर रडणारा कुमार शानू, लोकांच्या टकलावर मालिश साठी पडणारी थाप त्याला साथ द्यायची, एक पेपर आणि एक फिल्मी मासिक अशात कुणी येतो नमस्कार करतो कधी तो दुकानदार कुणाला नमस्कार करतो.
पोर माझं अपघातात गेलं,पण त्याची आठवण म्हणून झाड तेवढं बाकी राहिलं.
मिथुन ही विषय राशी असून पुरुष राशी आहे.
या वस्तुस्थितीचा अहवाल न मागवता एखाद्या आयपीएस अधिका याचं निलंबन करणं नियमाला धरून नाही.
सूत्रसंचालन संजय वैशपायन यांनी केले.
त्यातून आभास निर्माण होतो, पण गाभा मात्र पोकळच असतो.
तुम्ही जर तिकीट एखाद्या रेल्वे स्टेशनच्या काऊंटरवरुन तिकीट बुक केलं असेल तर रेल्वे प्रवास संपणाऱ्या स्टेशनला रद्द करावं लागत होतं.
आजच्या काळात वैद्यकीय व्यवस्थेसमोर अनेक आव्हाने आहेत.
मी अवतारी पुरुष आहे, मला त्रिकाल ज्ञान आहे, तुझा घटस्फोट ठरलेला आहे आणि तू मागील जन्माची अप्सरा आहेस, असे सांगून त्याने तिच्याशी अश्लील वर्तन केले.
मराठी चित्रपटसृष्टीमधील अतिशय लोकप्रिय अभिनेते अजिंक्य देव हे आज विधान भवानत दाखल झाल्याचे पाहायला मिळाले.
त्या बोर्डाजवळ एक साठीतली स्त्री आणि तिशीतला मुलगा उभे असतात.
त्यांच्या वसाहतींचा कारभार हाकणं त्यांना अवघड झालं होतं, हळूहळू ते वसाहतींमधून माघार घ्यायला लागले.
तर दुसऱ्या दिवशी पालखी, कुस्त्यांचे जंगी सामने, यात्रोत्सव सांगता सोहळा होणार आहे.
यामुळेच जागतिक औषध व्यापारात दुबईची भूमिका महत्त्वपूर्ण आणि मध्यवर्ती मानली जाते.
त्यापैकी एक हवेतच कोसळले, तर दुसरे रोखण्यात आले.
एका विद्वान ऋषीला एक मुलगी आवडली त्याने तिच्याशी शरीर संबंध ठेवले, त्यातून एक पुत्र झाला आणि मग ते ऋषी निघून गेले.
त्याचा कंठ दाटून आला, ते म्हणाले, अरे रडतोस कशाला?
माझ्या माहितीनुसार पूर्व विदर्भातील एक नेत्याच्या फाईलवर सही करायची होती.
यानिमित्ताने दोन्ही मित्रपक्षांमधला वाद चव्हाट्यावर आल्याचं दिसलं.
तुम्ही इंडियन जर्सी परिधान करता तेव्हा तुम्ही कशालाही नाही म्हणून चालत नाही.
अमेरिकेत राहत असलेल्या फिलिप यांनी व्हिडिओ कॉलद्वारे हजेरी लावली.
वरिष्ठ राजकीय विश्लेषक सनी कुट्टी अब्राहम यांनी बीबीसी न्यूज हिंदी शी बोलताना आपली भूमिका स्पष्ट केली आहे.
हाच ना तिने तो फोटो उचलून त्याच्या हातात दिला.
या चित्रपटाने सर्व मर्यादा ओलांडल्या आहेत.
तुमच्याकडे काही अस्सल , माहितीपूर्ण आणि वाचनीय लेख असतील, तर ते आमच्यासोबत शेअर करा.
जयप्रकाश दांडेगावकर राजू नवघरे रिंगणात. . . गुरूच्या विरोधात शिष्य!
9 1.4 9 , , , , , . . 9 , , , , .
पण त्यानं संघाला चांगली सुरुवात करून दिली.
अशा पावसावर कविता करणाऱ्या कवय़ित्रीला विचारायला हवे तुझी कामवाली अशी वागली तर तू तिच्यावर कविता करशील का.
गेल्या वर्षी तुम्ही तेच केले होते.
मात्र शक्यतो पहिल्याच वेळी सर्व माहिती अचूक भरलेली असणे अधिक चांगले.
हा काळ तुमच्या संयम आणि आत्मनियंत्रणाची परीक्षा घेणारा आहे.
सीरिया सतत सत्ताबदल व्हायला लागला.
मग तू बेदर्दी, बेवफा, सोडून गेलास दुःखाच्या वाटेवर, कधीतरी नडेल तुला वगैरे कविता लिहिणं सुरु होतं.
ही एक संधी गेली तर काय झालं?
त्या ठिकाणी भक्तांना घाबरवून आणि अघोरी कृत्ये करुन खरात त्यांच्याकडून पैसे वसूल करायचा.
शेवटी, हा प्रकार सहन न झाल्याने महिलेने आपल्या नातेवाईकांना याबाबत माहिती दिली आणि त्यांच्या मदतीने पोलीस ठाण्यात धाव घेतली.
ज्योतिषींच्या मते, मार्च महिन्याच्या अखेरीस एक अद्भुत ज्योतिषीय घटना घडणार आहे.
महाराजांना जाऊन काही फार काळ झालेला नाही, सव्वाशे वर्षे अद्यापि व्हावयाची आहेत.
हे एक महत्त्वाचे मध्यवर्ती, औद्यौगिक केंद्र व ऐतिहासिक पर्यटनकेंद्र आहे.
, , . . . 18.5 18.5 24.9 25 29.9 30 , , .
तिला त्या आसवांचा डोळ्यापासून मानेपर्यंतचा हळूवार प्रवास मोठ्या दुख ची जाणीव करून देत होता.
भिकन सांगतात, प्लॅन बी स्पर्धा परीक्षांमध्ये असलाच पाहिजे.
मात्र, जबाबदाऱ्यांमुळे नोकरी सोडणे शक्य नसतानाही त्यांनी आपले स्वप्न पूर्ण करण्याचा निर्धार कायम ठेवला.
हे राष्ट्र देवतांचे, हे राष्ट्र प्रेषितांचेआ चंद्रसूर्य नांदो स्वातंत्र्य भारताचे कर्तव्यदक्ष भूमी सीता रघुत्तमाचीरामायणे घडावी येथे पराक्रमाचीशिर उंच उंच व्हावे हिमवंत पर्वताचे येथे नसो निराशा थोड्या पराभवानेपार्थास बोध केला येथेच माधवानेहा देश स्तन्य प्याला गीताख्य अमृताचे येथेच मेळ झाला सामर्थ्य संयमाचायेथेच जन्म झाला सिद्धार्थ गौतमाचाहे क्षेत्र पुण्यदायी भगवन् तथागताचे हे राष्ट्र विक्रमाचे, हे राष्ट्र शांततेचेसत्यार्थ झुंज द्यावी या जागत्या प्रथेचेयेथे शिवप्रतापी नरसिंह योग्यतेचे येथे परंपरांचा सन्मान नित्य आहेजनशासनातळीचा पायाच सत्य आहेयेथे सदा निनादो जयगीत जागृताचे भारताला देवभूमी मानले जाते.
ट्रम्प यांनी संरक्षण सचिव पीट हेगसेथ यांच्याकडे बोट दाखवत म्हटले की, पीटर, मला वाटते तुम्हीच पहिले व्यक्ती होतात ज्यांनी चला, हे हल्ला करूया असे म्हटले होते.
एक म्हणजे गाडी कामगार म्हणजे बैलगाड्यांवर उस तोडून नेणारे आणि दुसरा गट म्हणजे टोळी कामगार.
7 बारला डीएमई लिक्विफाय होतो आणि तो एलपीजीमध्ये पूर्णपणे मिसळता येतो.
रोहित पवारांनी ही माहिती देताना या बुकिंगसाठी व्हाट्सअॅप ग्रुपवर झालेल्या चॅटिंगचा स्क्रीनशॉटही याठिकाणी दाखवला.
गेली ३३वर्षे विनायक परब पूर्णवेळ पत्रकारितेत असून सुरुवातीस मुंबई तरुण भारत १९९० ९१ नंतर सांज लोकसत्ता १९९२ ९७ , लोकसत्ता १९९७ २०१२ , लोकप्रभा २०१२ २०२२ मध्ये कारकीर्द करून सध्या ते लोकसत्ता डॉटकॉमचे कार्यकारी संपादक आहेत.
चप्पल पालथी पडली तर नीट कर, विनाकारण चालू असलेला लाईट बंद कर बापाची ही दिवसभराची कटकट सुमितला आता असह्य झाली होती.
वृषभ दैनंदिन कामे मार्गी लागतील.
महाराष्ट्र टिकवण्यासाठी संघर्ष करावा लागेल.
लेख पाठवण्यासाठी महत्त्वाच्या सूचना तुमचे हे शब्द जेव्हा आमच्या वेबसाइटवर प्रसिद्ध होतील, तेव्हा ते केवळ एका लेखापुरते मर्यादित राहणार नाहीत, तर ते जगभरातील मराठी वाचकांशी तुमचे एक नाते निर्माण करतील.
हालचाली सुरू 5 25 महाराष्ट्रात काँग्रेसला मिळणार नवा प्रदेशाध्यक्ष कोणकोणते नेते स्पर्धेत?
वैदिक पंचांगानुसार, रामनवमी चैत्र महिन्याच्या शुक्ल पक्षाच्या नवमी तिथीला साजरी केली जाते.
भावनेचा पगडा आपल्या मनावर बसत असल्यामुळे प्रवाहाबरोबर काहीवेळा वाहत जाण्याचा आपला स्वभाव आहे.
महाराष्ट्रात सध्या कॅप्टन अशोक खरात लैंगिक शोषण प्रकरण गाजत आहे.
आणि त्या करता मी सकारात्मक राहणार आहे.
ते आधी सासारामपासून दहा मैल उत्तरेला असलेल्या नोखा येथे पोहोचले.
अजित पवारांनी भाजपसोबत जात उपमुख्यमंत्री पदाची शपथ घेतली आणि तेव्हापासून मात्र ही फूट फक्त पक्षातलीच नव्हती तर कुटुंबातलीही होती हे स्पष्ट झालं.
प्लॅन म्हणून त्यांनी नेटची परीक्षा पास केली.
सीएसके टीममधील अनेक माजी खेळाडू यलो जर्सीत एकत्र आले.
खरतर कुसुमाग्रजांना फणा ओळखलत का सर मला ही कविता पावसाविरुद्धच लिहायची होती पण पावसाची शक्ती म्हणून त्यांनी पूराविरुद्ध लिहिली.
ही अग्नितत्त्वाची व द्विस्वभावी रास आहे.
भविष्यात केरळमध्ये हिंदुत्वा च्या राजकारणाची पाळेमुळे घट्ट करण्यासाठी या चित्रपटाचा वापर केला जात आहे.
मग त्यासाठी त्यांच्याकडं तज्ज्ञ होते का?
तथापि 1996 ला पार्कची घोषणा झाल्यानंतरही पार्कमध्ये काही कुटुंबीयांचे अतिक्रमण होऊन त्यांची संख्या काळानुरूप वाढत गेली.
त्यात वित्तीय बाबींचं चांगलं आकलन आणि ज्या विषयावर सट्टा लावला जातो आहे, त्याचं चांगलं ज्ञान असणं आवश्यक असायचं.
एखाद्या भाषेतील काही शब्द गायकाला उच्चारता येत नसतील तर ते वापरुन तसे रेकॉर्ड करता येईल.
दोन्ही ठिकाणी पार्टीची धूमधमाल चालू होती .
तिच्या लक्षात आले नव्हते तर केदारने तिला शेल्याची आठवण करून दिली आणि तिने शेला नीट सावरला.
आता निफ्टी आणि सेन्सेक्समध्ये झालेल्या घसरणीनंतर परिस्थिती तशी राहिलेली नाही.
तिकडे काय परिस्थिती झाली, गेट तोडून तिकडे माणसं आत गेली.
उलट त्याने स्वतःत काय सुधारणा करायला हव्या याचा पाढा दरवर्षी वाचला जातो.
29 जुलै रोजी त्यांनी अहमद अली नावाच्या फौजदाराची हत्या केली.
पश्चिम आशिया सोडून इतर भागांतून भारतीय रिफायनर्स तेल आयात करत आहे.
शरीराला किंवा तोंडाला वारंवार दुर्गंधी येत असेल, तर ते पचन बिघडल्याचे किंवा यकृताच्या कार्यात मंदपणा आल्याचे संकेत असू शकतात.
पण त्याचं प्रेम मुंबईवर होतं.
महाड चवदार तळ सत्याग्रहाच्या शतकी वर्षानिमित्त आंबेडकरी चळवळीचे ज. वि पवार यांनी बीबीसीशी संवाद साधला.
कुटुंबियांमध्ये प्रेम वाढेल.
नुकसान भरपाईसाठी यवतमाळ जिल्ह्यातील 30 हेक्टर जमीन वन विभागाला दिली जाईल आणि शासनाला दरवर्षी अंदाजे 65 कोटी रुपये महसूल मिळेल.
त्यांनी मिळवलेली निरीक्षणे कृत्रिम बुद्धिमत्ता व इतर प्रगत तंत्रज्ञानाचा पाया आहेत, ज्यांच्या वापरामुळे हवामानाचा अचूक अंदाज व आगाऊ सूचना मिळवण्याच्या क्षमतेचा विकास करण्यासाठी होतो.
ह्याला माझी खरंच किती काळजी आहे!
तुम्हाला तुमच्या व्यवसायातून फायदा होऊ शकतो.
पर्यावरणप्रेमी रुपेश कलंत्री छत्रपती संभाजीनगरच्या नगर नाका ते दौलताबाद रस्त्यावरील भलंमोठं वडाचं झाड दाखवत बोलत होते.
त्याचा पॉइंट बराबर हाय, करफू लागाले काहीतर कारण पायजे तवा आताचा करफू कॉहून लागला असनं.
तो केबिनमध्ये गेल्यावर साहेब स्वतः उठले आणि त्याच्याशी हस्तांदोलन करत म्हणाले, अभिनंदन सुमित!
मध्येच तुम्हाला एक गल्ली सगळी अत्तरांच्या दुकानांची भरलेली दिसेल.
फोटो स्रोत, हिपोक्रॅट्स यांनी खेकड्यासारखा प्रतिबिंबित होणारा रोग इथपासून सुरू झालेला कॅन्सरचा प्रवास आज अतिशय शास्त्रयुक्त पद्धतीने संशोधन करून नेमकी कुठे बिघाड झालीय, ते जाणून नेमके उपचार करण्यापर्यंतचा प्रवास, हा मानवाने किती प्रगती केली याचे द्योतक आहे.
आयुष्याची खूप मोठी रिस्क आपण घेत असतो.
शनिवारी 21 मार्च डोनाल्ड ट्रम्प यांचा इशारा अशावेळी आला, जेव्हा इराणच्या दोन क्षेपणास्त्रांनी दक्षिण इस्रायलला लक्ष्य केलं.
म्हणूनच सामनावीर वा मालिकावीराचे पारितोषिक दिले जाते, ते वैयक्तिक खेळाचे कौतुक म्हणून अधिक.
युद्धभूमीवर, रणांगणावर, कुस्तीच्या आखाडय़ात धर्याने व तेजाने पराक्रम करून चमकणारी आपली रास आहे.
निसते हार्वेस्टर आन ट्रॅक्टर आले.
मग मुलं एकटी राहतात रात्री आठ नऊ वाजे पर्यंत.
आज तुम्हाला वाहन मिळण्याची शक्यता आहे.
त्याच्यासोबत एक दोन वेळा कचेरीतही जाऊन आली होती.
त्या सगळ्यांवर मात करत पुन्हा पुन्हा त्यांनं फिनिक्स पक्षानं राखेतून पुन्हा भरारी घ्यावी तशी भरारी घेतली.
गुंतवणूकदारांना मोठा परतावा मिळू शकतो.
तिच्या आई बाबांशी दिलखुलास गप्पा मारणाऱ्या, हसत खेळत वागणाऱ्या त्याला लांबून बघून ती आज खऱ्या अर्थी त्याच्या प्रेमात पडली होती.
या परीक्षांच्या तयारीची सुरुवात होते कोचिंग क्लासपासून.
तीर्थयात्रेचे किंवा लांबच्या प्रवासाचे उत्तम बेत आखले जातील.
सभापती महोदय आपण वस्तुस्थिती समजून न घेता त्या ठिकाणी जे काही घडलंय ते न पाहता निवडणूक सुरू असताना कायद्याचं उल्लंघन केलं कोणी?
ते म्हणाले, युद्धाचा परिणाम झालेल्या देशांमधील भारतीय दूतावास तिथे गेलेले भारतीय पर्यटक आणि तिथे राहत असलेल्या लोकांशी 24 तास संपर्कात आहेत.
समुपदेशक किंवा मानसोपचार तज्ज्ञ अशा एकदम मानवी भासणाऱ्या पर्यायांकडे जाणे हे राजकारणी आणि सेलिब्रिटी यांच्या स्वप्रतिमेच्या आड येणारे असते.
माहिती, हिंसा आणि प्रतिमा यांचा वेग इतका वाढतो की, प्रेक्षकाला थांबून विचार करण्याची मुभाच राहत नाही.
चेन्नई तामिळनाडू विधानसभा निवडणूक जाहीर झाली असून 23 एप्रिलला मतदान होणार आहे.
शालेय प्रार्थना आणि समूहगीते यावर क्लिक करून तुम्ही सर्व प्रार्थना आणि समूहगीत पाहू शकता. . आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
दारावरची बेल वाजली आणि पूनमने आनंदाने दार उघडले.
त्याचा आवाज वाढला होता. . , .
तसंच ते हल्ल्यांचा थेट परिणाम झालेल्या लोकांशी बोलले.
मात्र इराणनं याला दुजोरा दिलेला नाही.
या घडामोडींमुळे अनेक गुंतवणूकदारांना आश्चर्याचा धक्का बसला आहे, कारण युद्धाच्या काळात किमती वाढतील, अशी त्यांची अपेक्षा होती.
धुरंधर द रिव्हेंज मध्ये हिंसा ही केवळ घटित म्हणून समोर येत नाही.
त्यावर अक्षर पटेलने उत्तर देण्याआधीच अर्शदीप सिंगने एक पुडी सोडली.
2026 वैदिक ज्योतिषशास्त्रानुसार, चंद्र हा एक महत्त्वाचा ग्रह मानला जातो.
या राशीमध्ये चंचलता आहे, अस्थिरता आहे, धरसोडपणा आहे.
त्याच्या किमतीत घट झाल्याने घर बांधणीचा खर्च कमी होतो, तर सळईच्या किमतीत वाढ झाल्याने बांधकाम खर्च वाढतो.
अमेरिका आणि भारतासह 23 हून अधिक देश या विमानाचा वापर करतात.
बाकी गोष्टी मी तुमच्या मतदारसंघात भाषण करेल त्यावेळेस बोलेल.
फोटो स्रोत, संजूचा संघात समावेश पण सामना न खेळणं, संघातून वगळणं, निवड यावरून काही वादही झाले.
मुंबई म्हणजे स्वप्नांचं शहर.
कॅलिफोर्नियम २५२ 252 हा जगातील सर्वात महागड्या पदार्थांपैकी एक मानला जातो याचे मूल्य साधारणपणे २०० किलोग्राम सोन्याच्या किमतीपेक्षा अधिक असते.
सर्वाधिक वाचलेले एखाद्या ठिकाणी धार्मिक वादाचा मुद्दा निर्माण झाल्यास तयार होणारं वातावरण आणि त्यानंतर निघणारे हिंदू जन आक्रोश मोर्चे यामुळं या धार्मिक किंवा जातीय द्वेषाच्या वातावरणात आणखी वाद वाढत असल्याचं दिसून आलं.
त्याच वेळी, नातेसंबंधांबद्दल बोलल्यास, प्रेम आणि वैवाहिक जीवनात गोडवा वाढेल, ज्यामुळे संबंध मजबूत होतील.
काही ठिकाणी असं वाटतं की इथं काळ जणू पुढे सरकलाच नाही आहे.
या परीक्षेसाठी फक्त पात्र उमेदवारांनाच अर्ज करता येतो.
न्यायालयाचा निकाल आल्यानंतर चंद्रशेखर या विषयावर अधिक भाष्य करण्यासाठी उपलब्ध नव्हते.
छत्रपती संभाजीनगरनंतर नांदेड हे रोजगारासाठी महत्वाचे शहर आहे.
फोटो स्रोत, नेतन्याहू यांनी सोशल मीडियावर लिहिलं की, आपल्या भविष्यासाठी सुरू असलेल्या या मोहिमेत आजची संध्याकाळ खूप कठीण आहे.
आपल्या व्यक्तिमत्त्वाभोवती एक भारदस्त वलय असते.
ज्योतिष, अंकशास्त्र, पूजाविधी यांच्या नावाखाली तो लोकांच्या समस्या सोडवण्याचा दावा करत असे.
पुराव्यासाठी सीसीटीव्हीचा डीव्हीआर आणि केबल नष्ट करण्याचा प्रयत्न केला.
मुंबई बातम्या मुंबई म्हणजे मायानगरी.
कोंकणी तो यहां के मूलनिवासी थे.
कितीही मोठे वादळ आले तरी एकदा नांगर नीट टाकलेला असला की जहाज बुडत नाही तसेच आपले गुंतवणूक विषयक नियम समजून घेऊन तत्त्वानेच गुंतवणूक सुरू ठेवली पाहिजे.
केंद्राच्या अहवालानुसार, विमान संपर्कात आल्याची वेळ सकाळी 8.18 मिनिटे होते.
सत्यसाईबाबा या हातचलाखीने हवेतून सोन्याची चेन काढण्याचा तथाकथित चमत्कार करणाऱ्या बाबाच्या भक्तांची यादी देखील खूप मोठी आहे.
खासकरून घाईत स्वच्छ आणि सुरकुत्या नसलेले कपडे हवे असतील, तर हे काम आणखी कठीण वाटते.
सळई हे घराच्या मजबुतीसाठी एक महत्त्वाचे बांधकाम साहित्य असले तरी, त्याच्या किमतीतील चढ उतारांचा थेट परिणाम बांधकाम खर्चावरही होतो.
तसेच ईशान्येश्वर मंदिर आणि कुटीचीही तपासणी करण्यात आली.
नाशिक भोंदूबाबा अशोक खरातचे आणखी काळे कारनामे उघड होत आहेत.
२०१८ मध्ये तिने स्वत च्या नावाचं लेबल सुरू केलं.
त्यामुळे 11 मार्चच्या अंतिम मुदतीपूर्वी फीचे पेमेंट आणि ट्रान्झॅक्शन पूर्ण करणे आवश्यक आहे.
पायलट यश अशी नावं ई मेलमध्ये आली होती.
एक फसलेले नाटक १, एक फसलेले नाटक प्रवेश, एक फसलेले नाटक आणखीन एक, एक फसलेले नाटक असे होते प्रेम, एक फसलेले नाटक ?
पद्मनाभाच्या बेंबीतून उत्फुललेल्या कमळावर ब्रह्मदेव विराजीत आहेत.
त्यांनी त्या नाटकाचा प्रयोग ओम पुरी यांच्यासमोर देखील केला होता.
मी त्यांना सांगितलं की, मी सलग दोनदा शून्यावर बाद झालो.
शेतमालाला मिळणारा भाव हा बाजारभावाची निगडीत असायला हवा असं शरद जोशींना वारंवार सांगितल्याचंही ते म्हणाले.
त्यासाठी एक पथक सतत कार्यरत असते.
काही झालं का पहिलेचा जमाना राहिला नाही आता.
त्यावेळेस माझ्या मनात इतका गोंधळ होता की तेसुद्धा आपल्यापैकीच एक आहेत, हे माझ्या लक्षात राहिलं नाही.
पावसाच्या बाबतीत असे होत नाही.
संध्याकाळी, तुम्ही तुमच्या कुटुंबासोबत एका महत्त्वाच्या विषयावर चर्चा कराल, जिथे तुम्ही तुमची मते मोकळेपणाने मांडाल.
पण व्यक्तिशः मला राजकारणात फारसा रस नाही.
चांदीच्या मूर्ती इकडेतिकडे राहून जातील आणि सापडणार नाहीत.
बाहेर वाद्यांचा, गाण्याचा गडबडीचा आवाज जोरदार येत होता.
मामाकडून परत निघालो, पुन्हा चालतच.
नंतर त्याच्या लक्षात आले आई दळण दळत होती.
अशा स्वरूपाच्या चमत्कारिक गोष्टी सांगितल्या की भरपूर लाईक्स आणि प्रसिद्धी मिळते असा अनुभव असल्याने कोणताही धरबंध न ठेवता अशा स्वरूपाच्या गोष्टी जाहीरपणे पसरवल्या जातात.
शरीरात विष पसरू नये म्हणून त्यांनी कमरेची तलवार काढली आणि आपला जखमी हात कापून गंगेला अर्पण केला.
धनु हा आठवडा थोडा त्रासाचा असू शकतो.
मांग कांपुटरमंधी धसलं व्हतं ते.
वृश्चिकव्यक्तींना बेशिस्त व आळशीपणा चालणार नाही.
त्या नेपाळमध्ये राजघराण्याच्या डॉक्टर म्हणून काम करू लागल्या आणि काठमांडूच्या झेनाना रुग्णालयाच्या प्रमुख बनल्या.
एलपीजीमध्ये 8 टक्के डीएमई मिसळला तर तो शेगडी आणि सिलिंडरमध्ये वापरता येईल.
खिन्न उदासवाणी होऊन घटकान्घटका बसून राहायची.
सुहानी शाह ही एक मेंटलिस्ट आहे.
बऱ्याचदा मुख्य राजवट कमजोर झाल्यानंतर सामंत मंडळीतूनच दुसरे राजघराणे जन्माला येत असे.
कारण खेकड्याला लॅटिनमध्ये कॅन्सर म्हटले जाते.
त्यात विशाखापट्टणम १.३३ दशलक्ष टन , मंगळुरू १.५ दशलक्ष टन आणि पाडूर २.५ दशलक्ष टन या तेल साठ्यांच्या समावेश आहे.
दुःख झेलतानाही चेहऱ्यावर संयम राखणं, हे फक्त दिव्यत्व प्राप्त झालेल्यांनाच जमतं.
पुढे प्रशासकीय सोयीच्या दृष्टीनं वर्धा जिल्हा वेगळा करण्यात आला
आमचे सर्व प्रयत्न तणाव कमी करण्यासाठी आणि संघर्ष थांबवण्यासाठी आहेत.
यातून शेतकरी खासगी सावकाराकडे वळतात.
रुग्णाला वाटू शकते की, तो बरा झाला आहे पण तो संक्रमित अवस्थेत असतो आणि इतरांमध्येही रोगाचा प्रसार करतो. डॉ. कुमार सांगतात क्षयरोगाच्या उपचारांचा संपूर्ण कोर्स पूर्ण करणे, दररोज वेळेवर औषधे घेणे आणि डॉक्टरांनी सांगितलेल्या आहाराचे पालन करणे गरजेचे आहे.
निश्चित उत्पन्नाचे पर्याय स्थिरता आणि नियोजन प्रदान करतात, ज्यामुळे आवश्यक खर्च नेहमीच सुटतील याची खात्री होते.
तुमची आर्थिक परिस्थिती पूर्वीपेक्षा अधिक मजबूत असेल.
उपलब्ध माहितीनुसार बेतराज हाच वरंगलच्या काकतीय घराण्याचा पहिला राजा असावा अशी मान्यता आहे.
ते धार्मिक प्रतीकांचा वापर करतात, प्रभावी वाणी वापरतात, गूढतेचे आवरण तयार करतात, आणि समोरच्या व्यक्तीच्या मनातील कमकुवत जागेवर हात ठेवतात.
पुस्तकाची विक्री वाढू लागली.
आणि हे सगळे पागडी पद्धतीतले भाडेकरु होते.
मी 40 वर्षांपासून राजकारणात आहे.
त्याच्या प्रशिक्षणाबरोबरच सामन्यांसाठी त्याला नेणं आणणं आणि त्याच्या प्रगतीवर सातत्यानं लक्ष ठेवणं सुरू होतं.
पण या कर्जमाफी योजनेचा किती शेतकऱ्यांना लाभ मिळणार यावर सारे अवलंबून असेल.
त्यामुळे विचार करूच नका आमचं ऐका असं अत्यंत प्रभावी जाहिरातबाजीतून सांगणार् या बाजारपेठेनं आधी आमच्या अविचारी मनाचा आणि नंतर आमच्या खिशांचा ताबा घेतला.
मला आश्चर्य वाटतं की विधिमंडळाच्या काल पायऱ्यांवर काही मंत्री आमदार होते आणि लोकशाहीचा खून झाला म्हणत होते.
परत त्या मुलाने घाई केली नाही.
अपमान, आरोप, राजकीय डावपेच, कौटुंबिक वादळं प्रत्येक वेळी त्यांनी प्रतिक्रिया देण्याऐवजी परिस्थितीला सामोरं जाणं पसंत केलं.
अशातच एक महीना निघून गेला.
आपल्या भाषणादरम्यान त्याने २००८ च्या मुंबई हल्ल्याचा भयानक अनुभव आठवला.
एका कुटुंबामध्ये असलेले सदस्य आणि त्यांचं असणार उत्पन्न या दृष्टीनं या मुद्द्याचा अत्यंत सजगतेनं विचार करणं गरजेचं आहे.
कर्जमुक्ती मिळण्याची शक्यता आहे.
जेरुसलेम जगातल्या सगळ्यात जुन्या शहरांपैकी एक आहे.
अमेरिकेने दिलेल्या धमकीनंतर इराणकडून थेट होर्मुज खाडी पूर्णपणे बंद करणार असल्याची धमकी दिली.
आज अपघातग्रस्त झालेले विमान सुमारे १६ वर्षे जुने होते.
जाधव हे घ्या कार्यक्रमाचे पेपर.
एक काळ असा होता जेव्हा क्षयरोग हा एक असाध्य आजार होता, ज्यामुळे असंख्य लोकांचा मृ्त्यू झाला.
ही स्थिती आणि त्यामुळं बसणारे फटके याची चर्चा व्हायला हवी, असंही त्यांनी म्हटलं.
त्यामुळेच माझ्याविरोधात अशी तक्रार देण्यात आली असावी.
जिथे सैराट ने समस्या ठामपणे मांडली होती, तिथे 2020 च्या मधल्या दशकातील नवीन चित्रपट त्यावर उपाय शोधत आहेत.
या धोरणाचा मुख्य भर सृजनशील अभिकल्प क्रिएटिव्ह डिझाइन आणि नवकल्पनात्मक विचारसरणीवर इनोव्हेटिव थिंकिंग आहे.
इतर कागदपत्रेही जप्त करण्यात आली आहेत.
आजच्या पाकिस्तानातील गांधार आणि सिंधू परिसरातील प्रदेश पर्शियन प्रशासनाखाली आले.
कोणतेही मोठे काम अंगावर घेऊन पार पाडण्याची धमक व कुवत वृश्चिकव्यक्तींकडे असते.
कंपनीने याला मेक होल पेमेंट म्हटलंय.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन कर्क ही राशीचक्रातील चौथी रास आहे.
बटरफ्लाय इफेक्ट यालाच म्हणतात आणि त्याचा संदर्भासहित स्पष्ट अर्थ सध्या आपल्यापुढे आहे.
स्वभावाने थोडासा रागीट पण आपल्यात असतो.
काही कामे धाडसाने पार पाडाल.
भारतीय स्त्रियांचं आर्थिक स्वातंत्र्य नक्की हेच याची खूणगाठ बांधत मी सामान भरते पण ट्रान्झॅक्शन सक्सेसफुल झाल्याचा मेसेज आणि त्या चपट्या मशीनमधून कागदी चिठ्ठी सरसरून बाहेर येत नाही तोपर्यंत जीवाची घालमेल सुरूच असते आणि खरोखर किती सोप्पं आहे ना!
आणि त्यासाठी आवश्यक स्त्री अभ्यासाला महत्त्व द्यावेसे वाटत नाही का?
पुढे बोलताना अखिलेश यादव म्हणाले की, एलपीजीला लोक हारवलेला गॅस बोलत आहेत.
शिक्षणात अडथळे असूनही विद्यार्थी यशासाठी प्रयत्नशील राहतील.
इतर अनेक जेन जेक्स्ट डिझायनर्स हे वेगवेगळे प्रयोग आपल्या कलेक्शन्समध्ये करत राहिले, मात्र अंजलीच्या लेबलने प्रयोगापेक्षा सस्टेनेबिलिटीकडे अधिक लक्ष दिलं.
याआधीच संघाला जोश हेजलवुड याच्या अनुपस्थितीचा फटका बसला होता, कारण तो सुरुवातीच्या काही सामन्यांसाठी उपलब्ध नाही.
टेक्नॉलॉजिकल शिफ्ट हा त्यातील दुसरा महत्वाचा पैलू असेल असंही त्यांनी नमूद केलं.
केतकर अहो बघू तो कागद घोरपडे माझे पूर्ण वाचून झाल्याशिवाय मी हा कागद कुणालाही देनार नाही केतकर घोरपडे बघू तुमच्या हातातले कागद.
उच्च न्यायालयाच्या आदेशांनुसार आणि उच्चाधिकार समितीच्या निर्देशांनुसार पुनर्वसनाचा लाभ घेतलेल्या व्यक्तींना पुन्हा वनक्षेत्रात राहण्याचा कोणताही कायदेशीर हक्क नसल्याचे स्पष्ट करण्यात आले आहे.
धोनीचे नेतृत्व म्हणजे यशाची खात्री, असे समीकरण दृढ करून धोनीचे व्यक्तिगत महत्त्व बाह्य गोष्टींनीच वाढवत नेले.
मात्र ते कसं करायचं हा प्रश्न ते मांडतात.
सध्या तरी याचा कोणताही मोठा राजकीय परिणाम होईल असे मला वाटत नाही.
नाशिक शहरात विमान कारखाना, चलनी नोटांचा कारखाना, मुद्रणालाय, भारतीय सैन्य दलाचा तोफखाना , वाईनरी, पोलीस ट्रेनिंग सेंटर, आर्मी एव्हिएशन स्कूल, याचबरोबर साडेतीन शक्तीपीठांपैकी एक असलेलं सप्तशृंगी गड आणि बारा ज्योतिर्लिंग मंदिरांपैकी एक असलेले त्र्यंबकेश्वर मंदिर आहे.
तेलाची ही उच्चांकी पातळी म्हणजे तरी काय?
अधिकृत प्रतिक्रिया मिळाल्यास बातमी अपडेट करण्यात येईल.
तिने नाही म्हटले पण तो खूप मागे लागल्यावर ती तयार झाली पण एकांताची मागणी केली.
त्याची निष्ठा आजन्म हस्तीनापुराच्या गादीशी राहील अशी प्रतिज्ञा देखील त्याने केली.
यामुळे कर्क, वृश्चिक आणि मीन राशीच्या व्यक्तींनी आरोग्याची आणि मानसिक स्वास्थ्याची काळजी घेणे हितकारक ठरेल.
आजचा दिवस या राशीच्या अभियंत्यांसाठी फायदेशीर ठरेल.
फांगुळगव्हाण गावातील 14 वर्ष 9 महिन्यांची मुलगी बेपत्ता झाली आहे.
तिथल्या मोठ्या जाती धर्माच्या गटांना आपली लोकसंख्या कमी होईल की काय अशी भीती वाटू लागली आहे.
रोज सकाळी उठून आजचे राशी भविष्य बघणं हा आपल्या आयुष्याचा एक भाग आहे.
4 वेगवेगळ्या प्रकारची उत्प्रेरकं कॅटलिस्ट तयार केली आणि त्यातून शेवटी हे उत्प्रेरक तयार झालं.
हा संसर्गजन्य रोग मायकोबॅक्टेरियम ट्युबरक्युलॉसिस नावाच्या जीवाणूंमुळे होतो.
रेल्वेच्या विद्युतीकरणामुळे दरवर्षी 180 कोटी लीटर डिझेलची बचत होते आहे.
मंचावर तीन खुर्च्या असतात एकावर अमृतानंद मिठाइवाला, दुसऱ्यावर राजू जुगाड, तिसऱ्यावर बंटी असे लिहिले असते.
त्यावेळी तो प्रचंड निराश झाला होता.
साहजिकच इतक्या सर्वसमावेशक गुणांनीयुक्त असलेल्या येसूबाईंसारख्या तरुण पत्नीकडे दुर्लक्ष करून संभाजीराजांना रोडरोमियोसारखं सात आठ वर्षांच्या चिमुरडीसाठी सुप्याच्या वार् या करायला लावण्याचं विश्वास पाटलांचं काम खरंच कष्टाचं आहे.
सगळ्यांच्या गप्पा सुरू असताना पूनमची तीन वर्षांची लेक, काव्या धावत आली.
त्यामुळे यांच्या बुवाधार्जिण्या मानसिकतेचा समाजावर दुष्परिणाम होत राहतो म्हणून राजकारणी आणि सेलिब्रिटी भोंदू बुवांच्या मागे का लागतात?
आपण याला विरोध केला पाहिजे.
एआयएडीएमकेचे नेते एडप्पाडी के. पलानीस्वामी यांनी या आकड्यांना दुजोरा दिला आणि एनडीए ही विजयी आघाडी असल्याचा दावा केला.
इंग्लंडच्या राजसत्तेचा पॅलेस्टाईनमधल्या ज्यू लोकांच्या देशाला पाठिंबा आहे, आणि ज्यू लोकांना एक राष्ट्र मिळावं यासाठी मदत करण्याचा सर्वोतोपरी प्रयत्न करण्यात येईल.
तुम्हाला कर सवलत मिळेल की फटका, काय महाग होईल आणि काय स्वस्त होईल हेपण बजेटमधूनच ठरेल.
क्षयरोगाच्या बाबतीत लोकांनी निष्काळजीपणा टाळला पाहिजे.
भारताच्या राष्ट्रीय बोधचिन्हाचा वापर हा , 2005 नुसार नियंत्रित केला जातो.
संध्याकाळी साडेपाचला घरी आल्यावर पुन्हा तिचं दुसरं शिफ्ट सुरू व्हायचं.
ते गाळून दिवसातून दोनदा प्या.
याचा सर्वात गंभीर परिणाम गरीब देशांमध्ये आणि समाजातील सर्वात असुरक्षित घटकांवर जाणवू शकतो, जिथे या परिस्थितीमुळे उपासमार होऊ शकते.
या काळात या राशीच्या लोकांच्या सुख सुविधांमध्ये वाढ होईल.
उदाहरणार्थ उत्तर प्रदेश ८० वरून १२० जागा, बिहार ४० वरून ६० जागा, केरळ २० वरून ३० जागा, तमिळनाडू ३९ वरून ५९ जागा.
रोहित पवार यांनी 18 फेब्रुवारी रोजी प्रसारमाध्यमांसमोर एक प्रझेंटेशन सादर करत, अजित पवारांच्या विमान अपघाताबाबत काही गंभीर प्रश्न उपस्थित केले.
परंतु, या सामान्य दिसणार् या लक्षणाला डॉक्टर गंभीर, जीवघेण्या इशाऱ्यासारखे मानतात.
न्याय व अन्याय, सत्य व असत्य, सुंदर व असुंदर, खोटेपणा व खरेपणा यातील सीमारेषा व या सा यांच्या मर्यादा आपणाला ठाऊक आहेत.
एखादा आरोपी जरी असला तरी आपण त्याला मतदानापासून वंचित ठेऊ शकत नाही.
भोंदूबाबा खरात प्रकरणात मंत्री व अधिकाऱ्यांची नावे येतील आणि बरीच सत्ये बाहेर येणे बाकी असल्याचे खळबळजनक विधान केले.
बघता बघता आपल्या सोसायटीला पंचवीस वर्षे झाली.
राजगुरूंनी हसत त्यांच्या सदऱ्याची बटणं उघडली.
एका ३४ वर्षीय शिक्षिकेने खरातवर गंभीर आरोप करत त्याच्या भयंकर कृत्यांचा पर्दाफाश केला.
महत्त्वाचे म्हणजे आपल्या स्वभावात स्वाभिमान खूप आहे.
आज ते तीन मुलांसह जगभर प्रवास करतात आणि साधेपणा, स्वातंत्र्य व अनुभवांना प्राधान्य देतात.
यामुळे साधकाला स्पष्ट दृष्टी आणि निर्णय घेण्याची क्षमता मिळते.
असे रेटकार्ड लहान असताना दुकानात जायचो तेथेही असायचे परंतु त्या रेटकार्डप्रमाणे कधी पैसे दिल्याचे आठवत नाही.
त्या दिवसापर्यंत आरा शहर शांत होते.
ऋतूने किचनमध्ये जाऊन झटपट इडली सांबार केलं.
आई कात्यायनीला समर्पित, जी धैर्य आणि अढळ शक्तीचे प्रतीक आहे.
1 21 2021 अर्थसंकल्प सादर करताना थेट प्रक्षेपण 1 21 पहा काय झालंय स्वस्त काय महाग?
पण, होर्मुझ सामुद्रधुनीचे रक्षण आता इतर देशांनी करावे, असंही त्यांनी स्पष्ट केले.
यामुळे जागतिक तणाव वाढला आहे.
आम्हा विनोदी लिहिणाऱ्यांचा एक भ्रम असतो आम्हाला साऱ्यातले सारे समजते म्हणून आम्ही साऱ्यावरच टिका करीत असतो.
कदाचित इतकी क्षुल्लक गोष्ट आपण लेकीला देऊ शकत नाही याचं शल्य?
ही जल तत्त्वाची व स्थिर रास आहे.
रस्ता चौपदरीकरणाच्या या प्रकरणात कायदेशीर प्रक्रिया पूर्ण झालीय की नाही, ते जाणून घेण्यासाठी अ ॅडव्होकेट निरंजन देशपांडे यांनी म्हणजेच राष्ट्रीय हरित लवादात याचिका दाखल केलीय.
मला हॉटेलविषयी कल्पना होती, परंतु हैदराबादच्या हॉटेलला काकतीया असे नाव का दिले?
नागपूर ही महाराष्ट्राची उपराजधानी आहे .
मुघल काळात सोलापूर जिल्ह्याला सोनलपूर असे संबोधण्यात येत होते .
तर, नॉर्वेच्या अधिकाऱ्यांनी एका सट्ट्याबाबत तपास सुरू केला.
सुमा बायको काही मदत मिळते का, हे पाहायला बाहेर गेली होती.
भारत, चीन, जपान, दक्षिण कोरियापर्यंत पोहोचणारं बहुतेक क्रूड तेल याच मार्गाने येतं.
ज्योतिषशास्त्रानुसार, बुधाला बुद्धिमत्ता, तर्क, संवाद, गणित, चातुर्य आणि मैत्री यांचा घटक मानले जाते.
पासपोर्ट साईज फोटो आणि पोस्टकार्ड साईज फोटोचा बॅकग्राउंड पांढरा असणे आवश्यक आहे.
अशोक खरातने 2010 मध्ये इशान्येश्वर मंदिराची स्थापना केली होती.
अवयवनुसार वर्गीकरण कॅन्सर ची सुरुवात ज्या अवयवामध्ये होते, त्या नुसार कॅन्सरचे नामकरण केले जाते.
आधी म्हटल्याप्रमाणे एलपीजी हे उप उत्पादन आणि घरोघरी वापरात असल्याने त्याचा फटका आधी आणि दृश्य स्वरूपात दिसून येतो.
त्याचबरोबर शहरीकरण व लोकसंख्या वाढीमुळे वातावरणातील प्रदुषणही वाढत आहे.
हे वक्तव्यं गेल्या दोन दिवसांमध्ये दोन्ही बाजूंनी घेण्यात आलेल्या आक्रमक भूमिकेच्या अगदी उलट आहे.
23 मार्चला ही घटना उघडकीस आली, तिच्या कुटुंबीयांनी सर्वत्र शोध घेतला, मात्र तिचा काहीच पत्ता लागला नाही.
मात्र आझाद यांनी आग्रहानं विचारल्यावर त्यांनी सर्व सांगितलं.
ज्यात अजिंठा वेरूळ लेणी, बिबी का मकबरा आहे.
जेव्हा स्वानंदने मराठे हॉस्पीटल उभे करायचा निर्णय घेतला तेव्हा ते त्याच्या पाठीशी उभे राहिले.
मटन रोडवरच्या जुन्या बाजारात फिरतांना जणू एका जुन्या वस्तूंच्या संग्रहालयात फिरतो आहोत असं वाटतं.
काही लोकांना माझं हे म्हणणं अतिशयोक्तीचं वाटेल, पण अजित पवार गेल्यावर नेमकी कुठे पोकळी निर्माण झालीय हे कळायला बराच वेळ लागेल. प. महाराष्ट्रातील ग्रामीण भागातील साखर पट्टा, सहकार क्षेत्र, कृषी आणि शिक्षण क्षेत्रं ही कोअर पवार राजकारणाची केंद्रबिंदू आणि त्यावर उभी असलेली राजकीय इको सिस्टम ही त्याच्या राजा च्या अकाली एक्सिटने खऱ्या अर्थाने पोरकी झालीय!
जी झाडं तोडायची आहेत, त्यावर खुणा करण्यात आल्या.
याव्यतिरिक्त शनीचे राशी परिवर्तन आणि नक्षत्र परिवर्तनही खूप खास मानले जाते.
शाखा बंद असल्या तरी एटीएम, नेटबँकिंग व डिजिटल पेमेंट सेवा कार्यरत राहतील.
सर्व लेख पहा मित्रहो आवडले
परंपरा, इतिहास, रूढी, संस्कृती याविषयी धनू व्यक्तींच्या मनात आदर असतो.
पुढे जाऊन कर्नाटक भागात द्वारसमुद्रचे होयसाळ घराणे उदयास आले.
अधिक माहितीसाठी वाचा कुंभ राशीभविष्य २०२६ नवीन मित्र आणि तांत्रिक क्षेत्रातील प्रगती मीन राशीसाठी हे वर्ष संवेदनशील पण मानसिक प्रगतीचे ठरेल.
राशी चक्रामध्ये गुरू व शनी यांच्या राशी अत्यंत महत्त्वाच्या आहेत.
भारत हा जगातील तिसरा सर्वात मोठा खनिज तेलाचा ग्राहक असलेला देश आहे.
खरात अध्यक्ष असलेल्या या संस्थानच्या आर्थिक व्यवहारांची आणि जमीन खरेदीची कसून चौकशी केली जाणार आहे.
विधानपरिषदेत जयकुमार गोरे म्हणाले, ज्या सदस्याचं अपहरण झालं ज्याचा गुन्हा दाखल झाला तो सदस्य राष्ट्रवादीचा आहे.
तरी तुटवड्याची स्थिती निर्माण होणे असामान्य असल्याचे सरकारी तेल कंपनीतील एका उच्चाधिकाऱ्याने नामोल्लेख न करण्याच्या अटीवर सांगितले.
गाडी सिंहगडरोडला लागली नवशा मारुतीचे मंदिर आले तेंव्हा त्याने दोन्ही हात जोडून नमस्कार केला.
आहे ती नोकरी सोडून मोठ्या दैनिकात गेलो, तर पगाराच्या आकड्यात फरक पडेल पण काम तेच करावे लागणार.
तसे झाले नाही, तर नुसते एखाद्याने जास्त बळी टिपून वा धावा काढून उपयोग नाही.
आज आपण अशाप्रकारची झाडं लावून जगवू शकू, याची शक्यता नाहीये.
व्यक्तिमत्त्वाच्या दृष्टीने अत्यंत प्रसन्न परंतु सौम्य, भारदस्त असे आपले व्यक्तिमत्त्व असते.
संभाजी राजांशी प्रेमभरे इशारे करण्यासाठी या गोदूची पुढे लेखकाने राजवाड्यातच भरतीही केली आहे.
घरचे हॉस्पीटल असले तरी स्वाती आत गेली नाही तिथेच दादा वहिनीजवळ बसली.
ही आव्हानं आर्थिक, राष्ट्रीय सुरक्षेशी संबंधित आहेत.
मग लवकर उठायचे आणि मलाही साहेबांनी लवकर बोलावले आहे .
होर्मुझची सामुद्रधुनी पर्शियाच्या आखाताला ओमानच्या आखाताशी जोडते.
झिला एक माझी इच्छा हा रे , मठाच्या बाजूक एक गाय हा रे, ती पण माझ्यासारखीच थकली हा आता, तिकाव घरदार नाय आसा, तिची काय तरी निरगत लावन आपण गेलाव तर बरा होयत, तुका ती बस मिळण्यामागे तीचो पण वाटो हा रे, आणि माझ्या सुख दुखा तली सोबती हा ती, तिची कायतरी सोय करून जावया आजी हळू हळू बोलत होत्या .
विविध राज्यांनी गेल्या वर्षांमध्ये दोन लाख कोटींपेक्षा अधिक शेतकऱ्यांचे कर्ज माफ केले आहे.
डोंबिवलीत अंधश्रद्धेच्या नावाखाली फसवणुकीचा धक्कादायक प्रकार उघडकीस आला आहे.
आज तुम्ही नवीन वस्तू खरेदी करण्याचा विचार करू शकता.
त्याचबरोबरीने इंडियन एक्स्प्रेस मध्ये प्रसिद्ध झालेली बातमी वाचली, ज्यात एस. एन. डी. टी. विद्यापीठामध्ये १४ एप्रिलला होणारे उमा चक्रवर्ती या दिल्लीस्थित इतिहासतज्ज्ञ विदुषीचे संभाव्य व्याख्यान आणि स्त्री चळवळीवरील चित्रपट रद्द करायला लावला, असे म्हटले होते.
अद्वैत मेहता म्हणाले, झिरवाळ बोलले तेव्हाच हे सगळं भाजप करत आहे, असं दिसतं.
फोटो स्रोत, ल्युकेमिया , लिंफोमा , मल्टिपल मायलोमा असे मुख्य तीन प्रकार ब्लड कॅन्सर मध्ये आढळतात.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . श्रीमंत लखुजीराजे जाधवराव यांच्या राजधानी सिंदखेडराजा येथील समाधी स्थळाजवळ केलेल्या उत्खननात सापडलेली श्री पद्मनाभ शेषशायी भगवान लक्ष्मीकांत विष्णूची मूर्ती.
महाविकास आघाडी सरकारने अशोक खरात यांच्या शिवनिका संस्थेसाठी दारणा धरणातून शेतकऱ्यांचे हक्काचे ३९ लाख लिटर पाणी आरक्षित केल्याचे उघड झाले आहे.
तिची पोस्ट सध्या सोशल मीडियावर व्हायरल असून, अशा प्रवासातील आव्हाने आणि स्वीकृतीवर प्रकाश टाकते.
हो आठवतं पण त्याचा काय संबंध?
पायटं पायटं रत्नाबाईचा कोंबडा आरवला, आता का कोंबडं आरवते, बंदे गेले पोल्ट्री फार्मात, रत्नाबाईच्या मोबईलचा आलाराम वाजला.
परश्याच्या शांत स्वभावाच्या अगदी उलट, आर्ची सिनेमात ठाम आणि सक्रिय नायिका आहे.
फोटो स्रोत, ज्यू लोक एकदिवस आपल्या जमिनीवर लँड ऑफ इस्रायलमध्ये परत येतील अशी भविष्यवाणी धर्मग्रंथात केली आहे.
17 जानेवारी 2026 रोजी शरद पवार आणि अजित पवार यांची एकत्रित झालेली बैठकही याचसाठी होती, असा दावा केला गेला आणि पाठोपाठ या बैठकीचे फोटो देखील प्रसिद्ध करण्यात आले.
अगोबाई, गौरीहरची पूजा सुरूही झाली.
अलीकडेच, इस्रायलच्या अधिकाऱ्यांनी 2 जणांवर पॉलीमार्केटवर गुप्त माहितीचा वापर करून सट्टा लावण्याचा आरोप केला.
इथे गगनचुंबी इमारतीत राहणारे गर्भश्रीमंतही आहेत, आणि स्वप्न उराशी घेऊन झोपणारे गरीबही.
मग कालांतराने हा भाग बॅबिलोनियन, पर्शियन, ग्रीक अलेक्झांडर द ग्रेट ने आक्रमण केलं तेव्हा , रोमन, बायझेंटाईन आणि सरतेशेवटी मुस्लीम शासकांच्या अधिपत्याखाली आला.
वनवासाच्या 12 वर्षांच्या प्रदीर्घ काळात ते पनीर बटर मसाला किंवा फळं खाऊन जगणे शक्य आहे का?
महाराष्ट्रामध्येही लोकसभा मतदारसंघामध्ये २० ते २५ जागा वाढण्याची शक्यता आहे.
इतिहास समजून घेताना एक गोष्ट गरजेची असते इतिहास त्यावेळेच्या संदर्भानुसार समजून घ्यायला हवा तरच तो कळतो त्याला आजच्या संदर्भांचा चष्मा लावून बघू नये.
पल्स २०२६ परिषदेमार्फत महाराष्ट्राला वैद्यकीय वेलनेस पर्यटनाचे महत्त्वपूर्ण केंद्र बनविण्याचा संकल्प करण्यात आला आहे.
का बाबा तू काय रेनकोट आहे, की छत्री आहे की कांद्याची भजी आहेत मला तरी पाऊस म्हटले की या तीनच गोष्टींची आठवण येते.
त्याऐवजी, ते तोटा कमी करण्यासाठी किंवा इतर बाजारांमधील मार्जिन कॉलची पूर्तता करण्यासाठी ते विकत आहेत.
रिफायनरीतील एका इंडस्ट्रियल हीटरमध्ये हा धमाका झाला असून, त्यानंतर संपूर्ण परिसरात आगीचा भडका उडाला आहे.
शिवाय ही टेस्ट करताना रेडिएशनचा धोका ही असतो.
ग्रामीण भागातील वैद्यकीय व्यवस्था सक्षम आणि तंत्रज्ञानाधारित केल्याशिवाय राज्याचा सर्वांगीण विकास शक्य नाही.
तिला काहीतरी आठवले तिने पत्र्याची ट्रंक उघडली.
त्या मार्गावर ट्राफिक होती का?
काहींच्या मते यातच सुप्रसिद्ध कोहिनूर हिरा होता.
तसेच काही शुभ राजयोगही जुळून येत आहेत.
त्या काळी कॅन्सरचे निदान करणे अतिशय अवघड होते.
तेव्हा त्यांनी अजिबात या व्यवसायात येऊ नका.
तसेच सन्यात व पोलीस दलात वृश्चिकव्यक्ती विशेष कामगिरी करताना आढळून येतात.
ईसीजी चाचणीद्वारे आपण हृदयाच्या इलेक्ट्रिकल अ ॅक्टिव्हिटीची नोंद करू करून त्याचा आलेख तयार करतो.
सोबतच भारतीय मजदूर संघासोबत देखील ते कार्यरत होते.
आम्ही आमच्या अमेरिकेतील सूत्रांना कॉल केला तर त्यांनी सांगितलं की हा आकडा या विमानाची अमेरिकेत नोंदणी झाल्याचं दाखवतो.
कोणत्याही गोष्टीचे आपण योग्य मूल्यमापन करू शकता.
अधिक माहितीसाठी वाचा कन्या राशीभविष्य २०२६ कामातील यश आणि आर्थिक नियोजनासाठी खास टिप्स तूळ राशीसाठी २०२६ हे वर्ष आनंदाचे, चैनीचे आणि वैभवाचे असेल.
अशा महत्त्वाच्या मुद्द्यांवरच्या चर्चा भरकटवून धार्मिक किंवा भावनिक मुद्द्यांवर चर्चा होणं हे अत्यंत वाईट आहे आणि ते थांबलं पाहिजे, असंही पानसे यांनी सांगितलं.
दोघेही आपापली कामे करायच्या .
आपण प्रेमळ, दयाळू, पाण्यासारखे शुद्ध व निर्मळ आहात.
सुनेत्रा पवारांना नेतृत्व देत अजित पवारांच्या कुटुंबाला वाऱ्यावर सोडलं नाही असं दाखवलं.
1970 च्या दशकातील राजकारणात महागाई आणि तुटवडा हे एक प्रमुख मुद्दे बनले.
ती आसवं पुसायला देखील कोणी नव्हते.
हिंद महासागरात या आठवड्यात घडलेल्या घटनांवर इस्रायलनं दिलेला प्रतिसाद हा एक प्रकारे एकत्र येण्यासाठीचं आवाहन असेल, असंही त्याकडे पाहता येईल.
ब्रिटनने शुक्रवारी 20 मार्च म्हटलं होतं की, होर्मुझच्या सामुद्रधुनीतील इराणी हल्ले रोखण्यासाठी त्यांच्या लष्करी तळाचा वापर केला जाऊ शकतो.
2026 च्या व्याघ्रगणनेनुसार ही संख्या 300 च्या वर जाईल, असा वनविभागाचा अंदाज आहे.
पण या प्रत्येक अंदाजासाठी हवेच्या घटकांच्या व प्रक्रियांच्या लाखो निरीक्षणांची जगभरातील लाखो हवामान शास्त्रज्ञांनी संगणकांवर गणिती आकडेमोड करून विश्लेषणे केलेली असतात.
अखिलेश यादव यांनी म्हटले की, आज एक सामान्य माणूस एलपीजी गॅस मिळत नसल्याचे समस्येत आहे.
सध्या सारे व्हायटल्स नॉर्मल दिसत आहेत.
हवामान बदलांना सामोरे जाणे तसेच ते कमी करण्याचे जागतिक स्तरावरील प्रयत्न या पार्श्वभूमीवर सतत व अचूक निरीक्षणांचे महत्त्व अनन्यसाधारण आहे.
जखमांच्या आणि आजारांच्या विळख्यात आलं होतं!
धुरंधर द रिव्हेंज मात्र शैलीच्या मोहात अडकलेला आणि प्रपोगंडाच्या स्वसुखात रमणारा सिनेमा आहे.
आपल्या यूट्यूब चॅनेलवर बोलताना के श्रीकांत म्हणाले, कदाचित त्याला रियान फ्रँचायझीकडून खास पाठिंबा मिळाला असावा.
माझं आयुष्य गेलं सालदारकीत.
ते म्हणाले की पीडितांची योग्य संख्या अजून समजली नाही, दुर्घटनेचे कारण देखील समोर आलेलं नाही.
काही निरीक्षणे हवामान शास्त्रज्ञांना स्वतः घ्यावी लागतात.
लग्न, धार्मिक विधी आणि तंत्रमंत्राच्या नावाखाली फसवणूक केल्याचा आरोप महिलांनी केला आहे.
तिने आपण कुठे आहोत त्याचा अंदाज घेतला.
रोजगाराच्या निमित्ताने लोकांना एका ठिकाणाहून दुसऱ्या ठिकाणी जाणं अत्यंत गरजेचं असतं.
आज आपण पेट्रोलमध्ये 20 टक्के इथेनॉल ब्लेंडिंग करत आहोत.
त्यात मुंबई विरुद्ध पुणे असे भरपूर विनोद होते.
तर, मतमोजणी 4 मे रोजी होणार आहे.
तुम्ही मधपूर्वेत गेलात तर अशा प्रकारच्या इमारती दिसतील.
त्याच पार्श्वभूमीवर सुनेत्रा पवार यांनी त्यानंतर झालेल्या विधानसभा निवडणुकीच्या वेळी पुणे मिरर ला दिलेल्या मुलाखतीत हे वक्तव्य केलं होतं.
तिने देवव्रतावर अन्याय केला पण नंतर तिने त्याला सतत प्रतिज्ञा सोडण्याची विनंती केली.
सलूनच्या पैशांची बचत होणार.
अर्थसंकल्पीय अधिवेशनात आश्वासन समितीचे अध्यक्ष रवि राणा यांनी आश्वासन समितीचा अहवाल पटलावर ठेवताना मंत्र्यांकडून देण्यात आलेल्या आश्वासनांवर अधिकाऱ्यांकडून वेळीच कारवाई केली जात नसल्याची तक्रार केली.
पहिल्या भागातील विचार इथे अधिक भडक होतात.
राज्याची वैद्यकीय व्यवस्था अधिक आधुनिक, तंत्रज्ञानसज्ज, संशोधनप्रधान आणि सर्वसमावेशक करण्यासाठी शासन प्रयत्नशील आहे.
विशेषतः ग्रामीण आणि मध्यमवर्गीय कुटुंबांना फटका बसला.
आर्थिक देवाणघेवाण करताना कोणावरही आंधळा विश्वास ठेवू नका.
त्यामुळे त्याने कामाची विभागणी करून घरच्या प्रत्येकावर जबाबदारी सोपवली.
पुढे वयाच्या एका टप्प्यावर वाचनानेच मला नोकरी दिली.
त्यामुळे धर्मग्रंथ, पुराणे, गूढशात्रे, जप तप, व्रतवैकल्ये, पूजा अर्चा, मंत्र तंत्र, तंत्र विधी याकडे आपला विशेष ओढा असतो.
मी बोलू नये म्हणून सारा खेळ चाललाय पण मी सोडनार नाही, धरुन ठेवील.
आपली मते व विचार इतरांवर लादण्याचा आपला स्वभाव आहे.
त्यांचे धर्मगुरु 52 वे दाई अल मुतलक सय्यदना मोहम्मद बुरहानुद्दीन यांनी पुढाकार घेतल्यानं सैफी बुरहानी अपलिफ्टमेंट ट्रस्ट स्थापन झाला.
परंतु, मुक्ता कदम यांच्या मते, आपण कोणत्याही पक्षासोबत काय करत नाही किंवा कोणत्याही पक्षाची पदाधिकारी नाही.
बुधवारी सकाळी हुतात्मा राजगुरूंच्या पुतळ्याला, मार्केटयार्डामधील छत्रपती शिवरायांच्या पुतळ्याला पुष्पहार अर्पण करून शांततामय मार्गाने मोर्चा जुना मोटर स्टँडमार्गे पंचायत समितीमध्ये सभापती, तहसील कचेरीमध्ये तहसीलदारांना व त्यानंतर उपविभागीय अधिकारी कार्यालयात निवेदन देऊन आपल्या समस्यांची माहिती देऊन मोर्चा समाप्त होणार आहे.
दरवाढीमुळे बांधकामाचा खर्च वाढला असून नागरिकांसह व्यापाऱ्यांनाही मोठा आर्थिक फटका बसत आहे. . इगतपुरी तालुक्यात पुन्हा अल्पवयीन मुलीच्या अपहरणाची घटना घडली आहे.
आर्थिक आव्हानांमुळे कॉलेजमध्ये शिकवायला सुरुवात केली होती.
गेल्या हंगामापर्यंत संजू सॅमसन या संघाचा कर्णधार होता.
दुसऱ्या दिवशी ऋतू जाणीवपूर्वक थोडी उशिरा उठली.
आज जागतिक इतिहासाचा अभ्यास अधिक व्यापक पद्धतीने सुरू असताना, या परस्परसंवादांचे पुनर्मूल्यांकन करणे आवश्यक ठरते.
आजच्या उपभोगवादी जीवनशैलीच्या मुळाशी प्रामुख्याने गेल्या २५ वर्षात झालेल्या या बदलाला शिक्षणाकडे बघण्याची मानसिकता कारणीभूत आहे.
धर्म सरांसोबत काम करणे म्हणजे एक परिपूर्ण कार्यशाळा असते.
पण नियमित व्यायाम, सकस आहार घेऊन हृदयाचं आरोग्य निरोगी ठेवता येऊ शकतं आणि आपण त्यासाठी प्रयत्न केले पाहिजेत.
एका छोट्याशा गावातून सुरू झालेली ही शाळा आज स्त्री शिक्षणाच्या इतिहासातील जिवंत वारसा मानली जाते.
5 सामन्यांमध्ये केलेल्या 3 शतकी खेळींमुळं संजू काय करू शकतो, हे सगळ्यांच्याच लक्षात आलं.
स्वत च्या फायद्याकडे आपले अधिक लक्ष असते.
हे घटक खालीलप्रमाणे आहेत कारणे राजकीय, आर्थिक, लष्करी, धार्मिक इ. नेते आणि केंद्रे दिल्ली, कानपूर, झाशी, लखनौ उठावाचे स्वरूप वाद विवादावर आधारित अपयशाची कारणे या घटकावर प्रश्न विचारण्याची शक्यता खूप अधिक आहे.
दरम्यान, ट्रुडो यांच्या या निर्णयाला तज्ज्ञांकडून राजकारणाशी जोडलं जात आहे.
सुरु असलेल्या युद्धामुळे भारताचं नुकसान होत आहे.
पाढा वाचायचाच असेल तर हे कवी अशी कविता करीत नाहीतिला आवडतो बटाटामला आवडते वांगंती सोलते कांदामी सोलतो रताळंलिहितो का कुणी असे.
या पाणबुड्या उथळ पाण्यात काम करतात आणि सोनारलाही चकवा देतात.
त्यापैकी त्यांना 4 जागांवर विजय मिळाला होता.
तिच्याकडे पाहिले आणि म्हणाला, निघूया. . ?
रशिया कडून तेल विकत घ्या असं सांगणारा अमेरिका कोण आहे असं देखील ओवैसी म्हणाले.
वृषभ या राशीमध्ये कृत्तिका, रोहिणी व मृग ही तीन नक्षत्र येतात.
फोटो स्रोत, क्रिकेटमधील लोकप्रियतेच्या जोरावर तो केरळमध्ये चेट्टा म्हणून ओळखला जाऊ लागला.
अमेरिकेच्या अर्थ मंत्रालयाने समुद्रात असलेल्या इराणी तेलावरील निर्बंध तात्पुरते शिथिल केले आहेत.
कावं वहिनी का झालं ड्युटीवर नाही गेली अजून?
या भागातील युद्धाचे परिणाम आता स्पष्टपणे दिसत आहेत.
ज्या सुखासाठी तिचे व्यवहारी मन धावत होते ते सुख तिला का मिळाले नाही?
परमेश्वरानेच जन्मत आपणाला विशाल मन बहाल केले आहे.
या दरम्यान त्यांनी अनेक देखण्या वास्तूंची निर्मिती केली.
असेच काही डिझायनर्स हे कधी काळी लॅक्मे फॅशन वीकसारख्या स्टेजवरुन जेन नेक्स्ट म्हणून पुढे आले आणि हळूहळू ब्रँड म्हणून ओळखले जायला लागले.
नेतन्याहू यांनी म्हटलं की, मी सध्या घटनास्थळी काम करणाऱ्या आपत्कालीन आणि बचाव पथकांना धीर देऊ इच्छितो.
केतकर वेलकम हो राया वेलकम, वॉ काय सुंदर शब्द आहेत.
त्या भांडी घासणं, सारवणं अशी कामं करत असतानाच मुलं हातात वही घेऊन बसतात.
बहुतेक कर्जे फ्लोटिंग रेट वर असल्यानं तुमचा मासिक देखील वाढतो.
पण, वृषभ, कुंभ आणि कन्या राशीच्या त्यांच्या जीवनात विशेषतः सकारात्मक परिणाम जाणवू शकतात.
त्यातल्या वनविभागाअंतर्गत येणाऱ्या झाडांच्या वृक्षतोडीची परवानगी मिळालीय, तिथं वृक्षतोडीचं काम सुरू आहे.
ज्यांनी पदोन्नती रोखून धरली आहे, त्यांना आता ती मिळू शकते.
फोटो स्रोत, साउंडर्स 25 वर्षे हा भारतीय पोलिस सेवेतील अधिकारी होता.
तिथे एखादा युजर एक प्रश्न विचारतो किंवा पैज लावतो.
विद्यार्थी शिक्षणासाठी खूप कष्ट घेतील आणि त्यांना यश व प्रसिद्धी दोन्ही मिळेल.
तर, राज्यातील बडे नेतेही अशोख खरातच्या संपर्कात असल्याचे सोशल मीडियातील फोटोवरुन दिसून येत आहे.
असे असले तरी डॉ. स्वानंद यांना प्रत्येक मोठ्या ऑपरेशनच्या आधी प्रचंड भिती वाटते, मन अस्वस्थ होते आणि ऑपरेशन झाल्यावर खूप हायसे वाटते.
काबाडकष्टाला न कंटाळणारी आपली रास आहे.
2. सार्कोमा हा कॅन्सर शरीरातील कनेक्टिव्ह टिशु किंवा सपोर्टिव्ह पेशीमध्ये आढळतो.
ट्रम्प यांनी ट्रूथ सोशलवर पोस्ट केलं, जर इराणनं कोणत्याही धमकीशिवाय जर पुढील 48 तासांमध्ये होर्मुझची सामुद्रधुनी खुली केली नाही, तर अमेरिका त्यांच्या अनेक वीज प्रकल्पांवर हल्ला करून ते नष्ट करेल.
2 सामन्यात तो सामनावीर ठरला.
पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी राज्यसभेत बोलताना सांगितले की, इराणमधून 1000 पेक्षा जास्त लोक मायदेशी परतले, यातील 700 पेक्षा जास्त अधिक विद्यार्थी आहे.
विद्यार्थ्यांनी प्रयत्न करत राहावे यश मिळण्याची शक्यता आहे.
या राशीत जन्मलेल्या विद्यार्थ्यांनी स्पर्धा परीक्षांची हुशारीने तयारी करावी.
केवळ धुरंधर नाही तर त्याच्या दुसऱ्या पार्टनेही सगळे बॉक्स ऑफिस रेकॉर्ड्स मोडण्यास सुरुवात केली आहे.
यामध्ये जर नुकसान होत असेल तर ते सामान्य लोकांचे आणि लोकशाहीचे आहे.
अर्जुनने सांगितलं की, त्या मानसिक धक्क्याने ट्रॉमा त्याला आदित्य धर यांच्या धुरंधर चित्रपटातील २६ ११ च्या महत्त्वाच्या दृश्यात काम करण्यास मदत केली.
सगळ्यांनी आपापल्या चपला अस्ताव्यस्त टाकल्या होत्या.
अशावेळी प्रेक्षकाला काय दाखवलं जातंय आणि का, याविषयीचा प्रश्न अधिक तीव्र होतो.
मन्याकाका करफू म्हणजे काय जो कोणी हातात सापडनं त्याले पायजेन तसा ठोकाची पोलीसाले दिलेली परमिसन म्हणजे करफू हे या बुढ्याचं गणित.
पूर्वी गल्लोगल्ली फोटोग्राफर दिसायचे हल्ली प्रत्येक घरात दोन असतात तसेच पुढे जाऊन घरोघरी गायक तयार होतील.
याच प्रश्नासंबंधी बीबीसी मराठीनं काही तज्ज्ञांनी चर्चा केली.
त्यांच्या एका बातमीमुळे धुळे बस स्टॅण्डवर फिरणाऱ्या एका निराधार वृद्ध महिलेला खूप मोठी मदत झाली होती.
मात्र चानन सिंहनं त्यांचा पाठलाग करणं सुरू ठेवलं.
अशा परिस्थितीत, रक्तवाहिन्यांमधील अडथळा वेळेवर दूर केला नाही तर शरीरात ऑक्सिजनची कमतरता निर्माण होते.
सध्या या अभियानात 5 हजारपेक्षा जास्त लोकांनी सह्या करून विरोध नोंदवला आहे.
देश स्वतंत्र होऊन 75 वर्षं झाले, पण आम्हाला आजही मूलभूत सुविधा नाहीत.
धार्मिक विधी आणि उपासनेच्या नावाखाली महिलांचे लैंगिक शोषण केल्याचा खळबळजनक प्रकार समोर आला असून, याप्रकरणी मुख्य आरोपी अशोक खरात याच्याविरोधात तीन गंभीर तक्रारी आतापर्यंत दाखल करण्यात आल्या आहेत.
त्यामुळे चंद्राचे नक्षत्र परिवर्तनही तितकेच महत्त्वाचे आहे, चंद्र गोचराचा व्यक्तीची मनःस्थिती, कामातील निर्णय व ऊर्जा यांवर लक्षणीय परिणाम होतो.
फक्त यात ते तुम्ही तुमच्या डोळ्यांनी न बघता डोळ्यावर लावलेल्या चष्माच्या सहाय्याने बघत असता.
काँग्रेस प्रदेशाध्यक्ष हर्षवर्धन सपकाळ यांनी टिपू सुलतान आणि छत्रपती शिवाजी महाराजांबाबत उल्लेख केला.
ट्रम्प यांची ही घोषणा एकतर्फी असल्याची चर्चा रंगली होती.
चंद्रावल जलशुद्धीकरण प्रकल्पासाठी ४७५ कोटी रुपये मंजूर करण्यात आल्याने रहिवाशांना पाण्यासाठी टँकरच्या रांगेत उभे राहावे लागणार नाही, असा विश्वास मुख्यमंत्र्यांनी व्यक्त केला.
तुम्ही बनवलेल्या वा चाखलेल्या नैवेद्याबद्दल लिहा.
तिकडे रिया आईबाबांच्या मागे लागून नॅशनल पार्कमध्ये जंगलाचा वास पुन्हा अनुभवत होती.
अंजीची मांग तिची माय डोलत डोलत आली.
त्यातील दोन मुलांना पॉलिसिस्टिक किडनी डिसीज या अनुवांशिक आजाराचे निदान झाले.
काहींच्याकडे अतिंद्रीय शक्ती व अद्भुत शक्ती असते.
केंद्र सरकार नारी शक्ती वंदन अधिनियमा ची महिला आरक्षण विधेयक अंमलबजावणी करण्यासाठी लोकसभेच्या जागांमध्ये वाढ करण्याची तयारी करत आहे.
आणि आता हा डोंगरच या लोहारडोंगरी गावाचं भवितव्य ठरवणार आहे.
महाराष्ट्राचे माजी मुख्यमंत्री अशोक चव्हाण यांनी तर त्यांना मुख्यमंत्री निवासस्थानी पूजा करण्यासाठी बोलावले होते, त्यावरून महाराष्ट्रात मोठा गदारोळ झाला होता.
पत्रव्यवहार हा प्रत्येकाचा आपला दृष्टिकोण असतो आणि शिलालेख राजे त्यांच्या सोयीने लिहून घेत असत.
इजिप्तकडून गाझापट्टी आणि सिनाई, सीरियाकडून गोलनच्या टेकड्या आणि जॉर्डनकडून वेस्ट बँक आणि पूर्व जेरूसलेम हिसकावून घेतलं.
अधिवेशनात सोमवारी यावरुन वादळी चर्चा झाली.
काही इतिहासकारांना ही दंतकथा वाटते.
सोशल मीडियावर पोस्ट शेअर करत त्याने त्यांच्या नात्याची कबुली दिली होती.
याच्या खात्रीसाठी सीसीटीव्ही तपासावे लागतील, असंही त्यांनी म्हटलं.
अख्ख्या गावाला ते अभिमानाने सांगत होते, माझा लेक मॅनेजर झाला बरं का!
प्रत्येक महिला सदस्याच्या रूमची झडती घेऊन अक्षरशः त्यांना जबरदस्ती नेण्याचा प्रयत्न त्या ठिकाणी झाला.
प्राप्तिकर खात्याला करदात्याच्या मोठ्या आर्थिक व्यवहारासंबंधी महिती मिळाली आणि ती माहिती विवरणपत्राशी जुळत नसेल किंवा करदात्याने विवरणपत्र दाखलच केले नसेल तर प्राप्तिकर खात्यातर्फे नोटीस काढून मूल्यांकनाची एसेसमेंट प्रक्रिया सुरू होते.
या भागात आदिवासींची शेती, पाणी, गुरंढोरं सगळं जंगलावर अवलंबून आहे.
अहिल्यानगर येथे स्थलांतर केल्यानंतर त्यांच्या आईने इतरांच्या मेसमध्ये स्वयंपाक आणि भांडी धुवायचं काम केलं.
आज त्यांची थकलेली, खचलेली बॉडी लँग्वेज बरीच बोलकी होती!
त्याने सांगितले की, त्यादिवशी तो मित्रांसोबत ताज हॉटेलला जाणार होता, पण उशीर झाल्यामुळे वाचला.
आझाद यांचं हे म्हणणं ऐकून राजगुरू विचार करू लागले की जर त्यांच्या बाबतीत अशी वेळ आली तर ते काय करतील.
ऑस्ट्रेलियन जलदगती गोलंदाज सुरुवातीच्या सामन्याला मुकणार आहे.
त्यांची ओळख मी काय सांगावी तरीही त्यांच्याविषयी दोन शब्द बोलतो.
आधीच अठरापगड जाती जमातींच्या डोक्यावर रूढी परंपरांचे भार.
ची पूर्वपरीक्षा, मुख्य परीक्षा, मुलाखत आणि अंतिम निकाल हा जवळपास दीड वर्षांचा कालावधी असतो.
मुत्सद्दीपणा आहे, धोरणीपणा आहे, थोडासा कावेबाजपणा आहे.
. याहून सुंदर मुर्ती महाराष्ट्रभरात क्वचितच इतर कुठे पाहता येईल.
इतर कोणाचेही स्वामित्व आपण खपवून घेऊ शकत नाही.
विकणा यांचा, विक्रेत्यांच्या.
23 मार्च रोजी घटना उघडकीस आली.
त्या वेळी उपस्थित लोकांना हिंदुत्ववादी संघटनेच्या वतीने शपथ देण्यात आली की, आम्ही गैर हिंदूंशी कोणताही व्यवहार करणार नाही, त्यांच्याशी मैत्री करणार नाही.
अशी चर्चा या मुलाखतीत करण्यात आली आहे.
पॉलिश केलेल्या दगडाचे उंच स्तंभ, त्यावरील प्राण्यांची शिल्पं आणि घंटाकृती आधार हे त्यांचे वैशिष्ट्य आहे.
या काळात भाग्याची पूरेपूर साथ मिळेल.
ग्रहांचे हे संक्रमण 5 राशींसाठी प्रचंड धन आणि समृद्धी आणू शकते.
परंतु भारतात हळूहळू यातही बदल होताना दिसत आहे.
त्या भावनेतून स्वतःचा स्वार्थ साधताना ती चुकली असेल पण त्याची शिक्षा काय तर दोन्ही पुत्रांचा मृत्यू.
17 24 मनसे उमेदवाराला पाहताच कट्टर शिवसैनिकाच्या पत्नीला अश्रू अनावर वरळीत काय घडलं?
आम्ही याबाबत प्रस्ताव आणत आहोत की उपसभापती यांनी मिस युज पॉवर केलं आहे का?
जिंकलेला साराच भाग ताब्यात ठेवता आला नाही तरी गणपतीदेवाची कारकिर्द ही स्थैर्याची होती त्यांमुळेच त्या काळात साहित्य, स्थापत्य कला, संगीत अशा सर्वच बाबतीत राज्याची भरभराट झाली.
अनावश्यक खर्चावर नियंत्रण ठेवल्यास तुमची आर्थिक स्थिती पूर्वीपेक्षा अधिक मजबूत होईल.
विलंब होऊनही, पगारवाढीच्या व्याप्तीबाबतच्या कर्मचाऱ्यांच्या अपेक्षा अद्यापही उंचावलेल्या आहेत.
यालाच मोबाईल आणि लॅपटॉपच्या अतिरिक्त प्रकाशाची जोड मिळाली की, परिणाम दुप्पट होतो.
2019 मध्ये तर त्यानं गोव्याच्या विरोधात खेळताना 212 धावांची नाबाद खेळी केली होती.
जर्मनांशी हातमिळवणी करून ऑटोमनांनी सुएझ कालवा ताब्यात घेण्यासाठी इंग्लंडच्या अधिपत्याखाली असलेल्या इजिप्तवर हल्ला केला.
रेग्युलेटिंग ॲक्ट १७७३पिट्स इंडिया ॲक्ट १७८४चार्टर ॲक्ट्स १८१३, १८३३, १८५३ इंडियन कौन्सिल ॲक्ट १९०९, १९१९ भारत सरकार कायदा १९३५ या कायद्यांमधील तरतुदी नियमितपणे आयोगाद्वारे विचारल्या जातात.
11 12 वीचं शिक्षण विज्ञान शाखेत घेतल्यानंतर त्यांनी मध्ये पदवी पूर्ण केली आणि मग ची तयारी सुरू केली.
कठोरपणाचा व कडकपणाचा तसेच निष्ठुरतेचा आपणाकडे अभाव असतो.
हेच तंत्रज्ञान वैशिष्ट्यपूर्ण ठरलं आहे.
जगात ऊर्जा संकट निर्माण झाले.
ख्रिश्चन किंवा इस्लाम प्रवेश करत असेल, तर त्या व्यक्तीचा अनुसूचित जातीचा दर्जा आपोआप संपुष्टात येईल, असे सर्वोच्च न्यायालयाने स्पष्ट केले आहे.
धनसंचय बचत करण्याचा प्रयत्न कराल.
कायदा व न्याय या संदर्भात आपण विशेष जागरूक असता.
डिजिटल फोटो आल्यापासून ते मॉर्फ आहेत असे सरसकट म्हणता येतात.
अद्ययावत विवरणपत्र हे सर्व प्रकारच्या करदात्यांना दाखल करता येते.
ज्ञानमंदिरा, सत्यम शिवम सुंदरा ।
बहुतांश लोक आता तिला सामान्यपणे मुघल मस्जिद असं म्हणतात.
काहींनी विरोध केला, तर काहींनी रोजगारासाठी सशर्त पाठिंबा दर्शविला.
गंमत म्हणजे या भागात राहाणाऱ्या अरब मुस्लिमांना जग आज पॅलेस्टिनी म्हणून ओळखत असलं तरी या भूभागाला सगळ्यांत आधी प्राचीन ग्रीक लेखकांनी पॅलेस्टाईन म्हटलं होतं आणि पुढे रोमन शासकांनी ते नाव वापरलं.
त्यांच्या दुकानात कधीही जा हे सारे प्राणी मिठाइवर येथेच्छ ताव मारीत असलेले दिसतात.
दही किंवा ताक यांसारखे प्रोबायोटिक पदार्थ पचनसंस्था मजबूत करून प्रतिकारशक्ती सुधारण्यास मदत करतात.
आजी भरल्या डोळ्यांनी थरथरली.
एक कोयता, म्हणजे नवरा बायको आणि सोबत दोन मुलं असं हे कुटुंब दरवर्षी कारखाना तळावर येतं.
दाऊद आणि आयएसआय पंजाबमध्ये अमली पदार्थ व नेपाळमार्गे बनावट नोटा भारतात पाठवण्याचा कट रचतात, ज्यात अतीक अहमद सहभागी असतो.
फोटो स्रोत, महत्वाचं म्हणजे, गेल्या काही आठवड्यांपासून इराणच्या हल्ल्यांमुळे कतार प्रभावित झाला आहे.
नोकरीत पदोन्नती मिळण्याची दाट शक्यता आहे.
या काळात तुमचे कुटुंबातील सदस्यांसोबतचे संबंध चांगले राहतील.
त्याचे नाव शब्द कल्पिताचे .
शहराची वाहतूक व्यवस्था मंदावली आहे.
तसेच कुशाग्र बुद्धिमत्ता, तीव्र स्मरणशक्ती, तर्कशुद्ध विचारसरणी या गोष्टी आपणाकडे असतात.
म्हणजे हे विमान जुनं होतं आणि त्याची किंमत 15 कोटींच्या पुढे नाहीये.
ज्यांना पुनर्वसनाचा लाभ मिळाला, ते आम्ही नाही.
सैराट मध्ये सुरुवातीला दाखवलं जातं की, परश्या असा नायक आहे, जो क्रिकेटचे सामने जिंकतो आणि अभ्यासातही हुशार आहे.
पाठीवरची बँग तेवढीच दिसत होती.
फोटो स्रोत, टीएमटी चाचणी म्हणजे ट्रेड मिल टेस्ट.
ती बाहेर आली तशी जवळ उभ्या असणाऱ्या मावशीने आपल्या डोळ्यांमधील काजळ तिच्या कानामागे लावले.
खरा दोष आहे तो तुमच्या मेंदूला ऑन ठेवणारी यंत्रणाब्लू लाईटचा मुद्दा वैज्ञानिक आहे, पण झोप बिघडण्यामागचं सर्वात मोठं कारण मानसशास्त्रीय आहे, ते म्हणजे मेंदीला मिळणारी उत्तेजना अर्थात .
16 9 रेशोच्या मोबाइल स्क्रीनवर सतत रील्स पाहून अटेन्शन स्पॅन कमी झालेल्या प्रेक्षकाला चित्रपटगृहाकडे नेण्याचं, शिवाय जवळपास चार तास खिळवून ठेवण्याचं काम आदित्य धरच्या चित्रपटाने केलं.
पोलिसांनी कारमध्ये कोण आहे हे पाहण्याआधीच कार थांबवली.
मराठी इंडस्ट्रीमधील कलाकार विकास समुद्रे गेल्या काही काळापासून चर्चेत आहे.
कॅलिफोर्नियमची निर्मिती मानवाद्वारे, अणुभट्ट्यांमध्ये एका विशेष प्रक्रियेद्वारे कृत्रिमरित्या केली जाते.
केतकर मंडळी नमस्कार, मी सुहास केतकर निवृत्त पाणघोडा .
या कामात त्यांनी गुप्ते बाईंना सर्वतोपरी मदत केली.
ही एक अशी शक्यता आहे, जी ट्रम्प यांनी शुक्रवारी 20 मार्च विशेषकरून नाकारली होती.
असे असताना मी काकतीय हे नाव देखील ऐकले नव्हते ही माझ्यासाठी खरच लाजेची गोष्ट होती.
येसूबाई संभाजीराजांसमोरच तिला लग्न करण्याबद्दल सांगतात.
अन् त्या वयात विश्वास पाटलांनी रेखाटलेली येसूबाई सतीच्या सा्त्विवक गोष्टींची भाषा करतेय, ही बाब किती हास्यास्पद आहे, हे सांगणे न लगे.
यातील प्रमुख अट अशी आहे की, अमेरिका तेहरानवर पुन्हा कधीच हल्ला करणार नाही, याची हमी हवी आहे.
पाण्याप्रमाणे कोणत्याही जाती, धर्म, पंथाच्या व्यक्तीला आपण सामावून घेत असता.
सैराट हा प्रेमकथांच्या प्रकारातील एक वेगळा आणि धाडसी चित्रपट आहे.
नाही पण कुणी व्हाटसअॅप बंदूकधाऱी घराच्या खिडकीची काच न उघडता बाहेरचा पाऊस बघतो.
यासोबतच 26 मार्चलाच मंगळ कुंभ राशीत उदय पावेल.
नाहीतर त्यांना रोज रस्त्यावर पोलिसांचा मार खावा लागेल हे दिसतंय, ही सुरूवात आहे.
पेशंटच्या नातेवाईकांनी मान डोलावली.
गेल्या आठवड्यात बापटाने याला अशीच जोडतोड करताना पकडले.
आतापर्यंत भावाभावात वेगळी चूल मांडलेली पाहत होतो पण इथे तर सासू सुनेत वेगळी चूल होती.
अशोक खरात याच्यासारख्या विकृत माणसाला देवेंद्र फडणवीस पाठीशी घालणार नाहीत.
दरम्यान, या संमेलनात ज्योतिरादित्य सिंधिया यांनी विरोधकांच्या भूमिकेवर टीका करत लोकशाहीत संवाद आणि जबाबदारीचे महत्त्व अधोरेखित केले.
पहाटेचा शपथविधी असो, पक्ष फोडून नॉट रिचेबल होणे असो वा आयुष्याच्या पीच वरून कायमचं नॉट रिचेबल होणं असो त्यांनी धक्कातंत्र शेवटपर्यंत कधीच सोडलं नाही!
तुम्हीच बघा अर्थ लावून फणसाळकरांना त्यांच्या कष्टाचे आज फळ मिळाले. . आज गुप्ते बाईंच्या मुलाचे बारसे आहे.
पण या घटनांमध्ये सगळ्यात जास्त चर्चा झाली ती टिपू सुलतानशी संबंधित वाद आणि त्यानंतरच्या गोंधळाची.
कोलंबियाचे संरक्षण मंत्री पेड्रो सांचेन यांनी म्हटलं की ही दुर्घटना विमान पेरुच्या सीमेजवळील कोलंबियाच्या दक्षिण अमेझॉन येथील प्यूर्टो लेगुइजामो येथून उड्डाण करत होतं.
वृत्तवाहिनीशी संवाद साधताना पडळकरांनी पाटील यांच्यावर गंभीर आरोप केले.
ते स्वीकारून पुढे जाणं, तिला स्वावलंबनाने जगता येईल अशा पद्धतीने वाढवणं हे अवघडं होतं, मात्र तिच्या पालकांनी ते आव्हान पेललं.
परिणामी नैराश्य आणि मानसिक आरोग्याचे गंभीर प्रश्न निर्माण झाले आहेत.
तुमच्या समाजकल्याणाच्या कार्याची प्रशंसा होऊ शकते.
दिल्लीतील प्रत्येक कुटुंबाला आता होळी आणि दिवाळी या सणांच्या निमित्ताने वर्षाला दोन एलपीजी सिलिंडर मोफत मिळणार आहेत.
मनसेच्या नेत्यांनी या मुद्द्यावरुन सध्या आक्रमक भूमिका घेतली आहे.
करदात्याला अद्ययावत विवरणपत्र दाखल करण्यासाठी ४ वर्षांचा कालावधी दिला आहे, मागील वर्षापर्यंत तो २ वर्षांचा होता.
घड्याळात अडीच वाजल्याचं दिसलं तिला नी तिला जाणवलं आवाज तर, फ्रेंच विंडोज बाहेरुन येतोय.
काही धनू व्यक्ती प्रवचनकार असतात, कीर्तनकार असतात, व्याख्याते असतात, न्यायाधीशपदी असतात.
तिचा ताप बघण्यावेळी, तिच्या कपाळावर पाण्याच्या पट्ट्या ठेवण्यावेळी, तिला धरून टॉयलेटला नेण्यावेळी तिचा जो स्पर्श होतं असे त्याला तेवढाच काय तो.
या चिमुरड्या बालिकेला मांडीवर घ्यावं असं शिवाजी महाराज वा मांसाहेब जिजाबाईंना वाटलं नसेल का हो?
दरम्यान, रॉयटर्स या वृत्तसंस्थेने अधिकाऱ्यांच्या हवाल्याने म्हटलं आहे की, सोमवारी 23 मार्च कोलंबियाच्या दक्षिणेकडील ॲमेझॉन प्रदेशातून उड्डाण केल्यानंतर थोड्याच वेळात, 125 लोकांना घेऊनजाणारं कोलंबियन हवाई दलाचं विमान कोसळलं आहे.
पण भारतीय क्रिकेटमध्ये असलेली स्पर्धा, भारतीय संघातील आणि बेंचवर असलेल्या खेळाडुंचं कौशल्य पाहता अनेक कारणं यामागं असल्याचं पाहायला मिळालं.
या युद्धाचा परिणाम दीर्घकाळ राहील अशी भीती त्यांनी व्यक्त केली.
हिंगोली जिल्ह्याचे एकूण क्षेत्रफळ 4527 चौरस किमी आहे.
या विमानाचा पायलट अत्यंत अनुभवी होता.
कारण आज तिच्या सासूबाई कॅन्सरवर मात करून, दवाखान्यातून कायमच्या घरी येणार होत्या.
विक्की कौशलच्या कॅमिओबद्दल अफवा असून, यावर अधिकृत माहिती नाही.
मात्र प्रत्यक्षात तो जॉन साउंडर्स होता.
तुम्हाला करिअरच्या नवीन संधी मिळतील.
याचबरोबर, खरातचे इतर वादग्रस्त कारनामे उघडकीस येऊ लागल्यानंतर काही ट्रस्टींनी त्याच्यापासून अंतर ठेवल्याचेही समजते.
ही शाळा सुरू करण्यासाठी सावित्रीबाई स्वतः जवळपास एक महिना ओतूरमध्ये मुक्कामी राहिल्या होत्या.
पुन्हा मग माय लेकीत गप्पांची एक फैर झडली, आणि पावणेबारा वाजता आईला गुडनाईट करुन बेडरुमचा दिवा बंद करत शाल्मली उशी, अंथरुण पांघरुण घेऊन हाॅलमध्ये आली.
पैसा, नवं घर, गाडी २६ मार्चला बनतोय दुर्मिळ राजयोग!
कुसुमाग्रजांची स्वातंत्र्यदिनावर आधारित अशीच एक अजरामर कलाकृती स्वातंत्र्यदेवतेची विनवणी साने गुरुजींची खरा तो एकची धर्म तू बुद्धी दे, तू तेज दे डॉ .
हे वाक्य रंगमंचावरुन ठणकावून सांगितले.
शेवटी काहीच सुचेनासं झाल्यावर तिरमिरीतच अज्या उठला.
अविवाहित लोकांसाठी विवाहाचे चांगले प्रस्ताव येतील.
कोपरीमध्ये गुन्हा दाखल झाल्यानंतर केदार दिघेंचे स्पष्टीकरण 20 24 मनसेची शाखा पोलिसांनी केली बंद आ. राजू पाटील आक्रमक 19 24 मतदानाच्या एक दिवस आधीच ठाकरे गटाला धक्का डोंबिवलीतील नाराजीचा शिंदे गटाला फायदा 19 24 संघाचा किल्ला भाजप राखणार?
परभणी जिल्ह्यातील पाथरी येथे साईबाबा यांचे जन्मस्थान आहे.
जोडीदारासोबतचे संबंध मधुर राहतील, फक्त स्वभावातील उतावळेपणा आणि हट्टीपणा टाळणे गरजेचे आहे.
त्यापूर्वी या नोंदी जागतिक हवामानशास्त्र संघटनेच्या एकात्मिक प्रक्रिया आणि अंदाज प्रणाली मधून प्रक्रिया होऊन मगच त्या वितरित केल्या जातात.
पण त्यासाठी तुम्हाला पावसाळ्यात यावं लागेल.
राजकारणात राष्ट्रवादी, भाजप आणि शिवसेनेचा जिल्ह्यात दबदबा आहे.
इराणविरोधात युद्धज्वर तापण्याआधी पिंपामागे सरासरी ६५ डॉलरवर असलेले खनिज तेलाचे दर, इराणचे सर्वेसर्वा अली खामेनींची हत्या आणि प्रत्युत्तरादाखल इराणने सुरू केलेल्या ड्रोन हल्ल्याने ७५ डॉलरवर गेले.
असे आवाहन देखील आमदार अमोल मिटकरींनी यावेळी बोलताना केलं आहे.
पुढील वेब स्टोरी पाहण्यासाठी खाली दिलेल्या लिंकवर क्लिक करा 22 2026 जोडीदाराचे विचार समजून घेण्याचा प्रयत्न करावा
बोर्डिंग स्टेशन बदलण्याची संधी देखील आता ट्रेन निघण्यापूर्वी 30 मिनिटांपर्यंत देण्यात आली आहे.
तुम्हाला शुभ संधी मिळू शकतात.
मात्र, या निर्णयाला आगामी निवडणुकीशीही जोडलं जात आहे.
तो औरंगाबाद, दौलताबाद, अजिंठा वगैरे फिरायला गेला असताना मित्रांसोबत तिच्या घरी काही जाऊन आला.
या बाबत मी खेद व्यक्त करतो.
स्वातंत्र्यपूर्व भारतात वंशभेद आणि ब्रिटनमध्ये लिंगभेदाचा सामना करूनही त्या आपल्या कामाप्रती ठाम राहिल्या.
या निर्णयामुळे अनेकांना आश्चर्याचा धक्का बसला.
रोहित पवारांनी माध्यमांसमोर संताप व्यक्त केला आणि कायद्यानुसार एफआयआर करण्याचा अधिकार असल्याचे सांगितले.
विमानाची उड्डाणाची नियोजित वेळ सकाळी 7 वाजताची होती.
. शेषनागाच्या वेटोळ्यावर श्रीहरी विष्णू पहुडलेले आहेत, फणिंद्राने आपल्या स्वामीवर छत्र धरलेले आहे.
साहित्य व संगीत याची ज्यांना आवड नाही त्यांची संभावना पंडितांनी पशूत केली आहे.
निवेदनात असेही नमूद करण्यात आलं आहे की, संपूर्ण घटनाक्रमात महत्वाची बाब म्हणजे अपघातापूर्वी कोणताही मेडे कॉल किंवा कोणत्याही प्रकारची आपत्कालीन किंवा संकटाची सूचना एटीसीला देण्यात आली नाही.
गेली पंचवीस वर्षे ती त्याला ओळखत होती.
धनगर आरक्षणसाठी उपोषणाला बसलेल्या दिपक बोऱ्हाडे यांना देणार पाठिंबा.
त्यामुळे ही कार बुक केल्यानंतर मिळण्यासाठी ग्राहकांना काही महिने प्रतिक्षा करावी लागणार आहे.
माध्यम जगताशी संबंधित या राशीचे लोक आजचा दिवस एखादा प्रकल्प पूर्ण करण्यात घालवतील.
अमेरिकेने इराणला होर्मुज खाडीतून 48 तासांत माघार घेण्यास सांगितले, अन्यथा लष्करी कारवाईची तयारी दर्शवली.
या काळात आरोपीने तिच्याकडून सुमारे एक लाख रुपयांहून अधिक रक्कम घेतल्याचं तक्रारीत नमूद करण्यात आले आहे.
मुझे पता है ये सब तुमनेही करवाया है.
काही जण भीतीने बेशुद्ध पडल्याच्या घटनाही समोर आल्या आहेत.
जंगले आणि वने लागून हे गाव आहे .
जॉर्डनचं खोरं आणि इस्रायलच्या दिशेने इराकच्या सैन्याने कूच केलं होतं आणि म्हणून नासिर यांनी भविष्यवाणी केली की इस्रायल चार किंवा पाच जूनला हल्ला करेल.
शिवनिका ट्रस्ट च्या संकेतस्थळावरील माहितीनुसार, मर्चंट नेव्हीमध्ये 22 वर्षांच्या कारकिर्दीत खरातने 154 देशांचे दौरे केले आहेत.
सिंह रास व मघा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े सतत उद्योगी, सेवासंपन्न, गौरवर्णयुक्त, महादानी, अतिथीपूजक, काहीवेळा अत्याधिक उतावळे, कोणत्याही गोष्टींचे शिघ्र अनुमान करणारे, नीतीमान ठेवणारे सिंह रास व पूर्वा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े भोगी विलासी, ऐश्वर्यसंपन्न, काहीवेळा ख चक स्वभावाचे, व्यवहारकुशल, भिन्न लिंगी व्यक्तींबद्दल आकर्षण, धाडसी, अहंकारी, खेळ, क्रीडा यांची आवड.
त्यांच्या मते, अशा प्रकारचा चुकीचा प्रचार करून केरळच्या लोकांची प्रतिमा संपूर्ण भारतात मलीन केली जात आहे.
मात्र तरीही ही मुलं जात नाहीत.
महिनाभरानंतर तो या खोलीत आला होता आणि अचानक त्याला स्वतःच्या वागण्याचा अपराधीपणा जाणवू लागला.
आरोग्याचे अर्थशास्त्र डॉ. सतीश श्रीवास्तव .
इनकी जुबान तो मुखतलिफ थी, मगर इनका कॉमन लिग्वां फैन्का था, वह उर्दू था, झुबेर आझमी सांगतात.
स्पर्धा परीक्षांमध्ये मोठे यश मिळू शकते.
त्याचे शब्द त्या दु खाचे वाहक बनले, ते आजपर्यंत.
तिच्या वडिलांनी कष्ट करून कुटुंबाला आधार दिला.
तसेच या केंद्रांनी मिळवलेला विदा जागतिक हवामानशास्त्र संघटनेला पाठवला जातो.
त्याला पाहून तिचा चेहरा खुलला.
तोपर्यंत शाल्मलीची आई हळूहळू पायर् या उतरत, तिच्यापर्यंत आली होती.
मी अक्षरश रडू लागले पुन्हा बाकावर बसण्याचा हट्ट करू लागले.
100 वर्षांनंतरही याच पडसाद कसे पाहायला मिळतात?
पाऊस हा वाईट असतो, किंवा त्यावरील साहित्य असू नये असे काही नाही.
नैसर्गिक आपत्तींचा आगाऊ इशारा हजारोंचे प्राण वाचवतात.
आपण एक जागृत राष्ट्र आहोत.
यापूर्वी उमेदवारांना अर्ज करण्यासाठी 08 मार्च पर्यंतची मुदत देण्यात आली होती.
पण हा पितळ उद्योग नाम मात्र उरला आहे .
गेल्यावर्षी मी माझ्या काही लेखांचे विडिओ करुन वाचायला सुरवात केली.
ऑस्ट्रेलियाच्या संघाने हे अनेकदा करून दाखवले आहे, भारतानेही आता ते करून दाखवायला सुरुवात केली, हे या जेतेपदाचे वेगळेपण.
गाठी अशा जुळल्या होत्या की त्यांना लग्न करुन देण्याशिवाय पर्यायच नव्हता.
मांजरा ही जिल्ह्यातील प्रमुख नदी आहे, जी बालाघाट पठारावरील उपनद्यांसह तेरना, तावरजा आणि घर्नी वाहते.
त्यामुळे अशा प्रकरणांकडे फक्त लोक किती मूर्ख आहेत या दृष्टीने पाहणे चुकीचे आहे.
खरात प्रकरणाचा सखोल तपास करण्यासाठी मुख्यमंत्री फडणवीसांनी विशेष तपास पथकाची स्थापना केलेली आहे.
त्यांनी राजगुरूंचा समावेश स्वातंत्र्यसैनिकांच्या दलात करून घेतला.
तिसरा आणि महत्त्वाचा मुद्दा म्हणजे राजकारणामध्ये एकूणच विधी निषेध कमी होणे आणि राजकारणी आणि बुवा बाबा यांचे सख्य वाढणे याचा देखील जवळून संबंध आहे.
भविष्याचा विचार करून, निवृत्तीनंतरही कामी येतील, असे उत्पन्नाचे स्रोत तयार केल्याने निवृत्तीनंतरचे जीवन अधिक आत्मविश्वास आणि मनःशांतीने जगण्यास मदत होते.
सोन्याचा विभाग हा पीएनजीच्या महसूल वाढीचा मुख्य चालक ठरला असून, त्या व्यवसायाच्या महसूलात वर्षागणिक ३५ टक्के वाढ झाली आहे.
डीप टेक आणि स्पेस टेक या क्षेत्रांमध्ये अनेक स्टार्टअप्स उदयास येत आहेत, असं कुमार यांनी सांगितलं.
परंतु, दिग्दर्शक त्याला लोकप्रिय सिनेमांमध्ये ज्या पद्धतीने दाखवलं जातं तसं पारंपरिक नायकासारखी सत्ता किंवा ताकद देत नाही.
पण स्वप्नीलला हे सांगायचा धीर झाला नाही .
असे जे आपणापाशीअसे जे वित्त वा विद्यासदा ते देतची जावे।
या चित्रपटाच्या यशामुळे मराठी सिनेमात नवीन लाटेला सुरुवात झाली.
विशेष तपास पथक प्रमुख तेजस्विनी सातपुतेंकडून चौकशी सुरू आहे.
आणि आताही महत्त्वाच्या पाच राज्यांमध्ये वाहत असलेल्या निवडणुकांच्या वाऱ्यांमुळे, इंधन दरवाढ होणे शक्य नाही असे राजकीय गणित लक्षात घेऊनच सरकार म्हणते.
श्वेता भारती यांची यशोगाथा जिद्द, मेहनत आणि योग्य नियोजनाचे उत्तम उदाहरण आहे.
मुलगा पास झाला, त्याचा आनंद खूप झालाय.
पुढे बचत गटांचे लोण विशेषत ग्रामीण भागात पसरले.
या हिशेबाने एलपीजीचे पुरेसे उत्पादन आणि साठा असल्याचे तेल कंपन्यांचेच म्हणणे आहे.
त्यामुळे अनेक अंगांसोबत उर्दूचाही एक इतिहास असलेल्या या भेंडीबाजारचा सांस्कृतिक इतिहास नोंदवणं हे त्यांचं आवडतं काम.
अशावेळी कार्डिओपल्मोनरी रेस्क्यूसिएशनमुळे जीव वाचू शकतो.
यामुळे बस्तरमधील नक्षली चळवळ आता इतिहास जमा होण्याच्या मार्गावर आहे.
पिण्याव्यतिरिक्त वापरासाठी प्रक्रिया केलेल्या पाण्याला मुंबईत मागणी.
या हल्ल्याला इराणनेही जोरदार प्रत्युत्तर दिले आहे, इराणने स्ट्रेट ऑफ होर्मुझ यामुळे जगभरात क्रूड ऑईल आणि गॅसचा तुटवडा जाणवला.
तेव्हा त्यांच्या अद्भुत चरित्रपटाच्या लाखो धाग्यांचा यथास्थित उलगडा करण्यासाठी त्यांचा व त्यांच्या मुत्सद्द्यांचा पत्रव्यवहार सापडला पाहिजे!
परंतु लोकसभेतील नवे दुरुस्ती विधेयक हे ट्रान्सजेंडर व्यक्तींच्या व्यक्तिस्वातंत्र्यावर घाला आणणारे ठरेल की काय अशी शंका येते.
घडलेल्या घटनेबाबत आम्हाला अत्यंत दु ख आहे.
या सर्व गोष्टीला आता 3 4 वर्षं झाली.
2024, 3,492.4 2,289.6 100 1,202.8 .
बंगालचा उपसागर आणि अरबी समुद्रातील जहाजांची वाहतूक बंद असल्याने नाशिक, पुणे आणि गुजरातचा कांदा बंदरांवरच पडून आहे.
तरीही, बँकेला मराठी माणूस संचालक मंडळावर मिळत नसल्याने मोठी नाराजी व्यक्त केल्या जात होती.
पण इकडे वळताना मुलं मुली सुरुवातीला योग्य रणनीती न आखता, केवळ या क्षेत्राचं ग्लॅमर, सोशल स्टेटस, पालकांच्या अपेक्षा आणि कोचिंग क्लासवाल्यांच्या मार्केटिंग स्ट्रॅटेजीमुळे इथे गर्दी वाढत असल्याचं सांगितलं जातं.
पंतप्रधान मोदी म्हणाले, या युद्धाचा परिणाम दीर्घकाळ राहण्याची शक्यता आहे.
येथील एका प्रसिद्ध आलू टिक्की विक्रेत्याचा बटाटे धुतानाचा संतापजनक व्हिडीओ सोशल मीडियावर व्हायरल झाला आहे.
येत्या 15 ते 20 दिवसांमध्ये दादर रत्नागिरी पॅसेंजर ट्रेनबाबतची आमची मागणी मान्य झाली नाही तर आम्ही उत्तर प्रदेश आणि बिहारला जाणाऱ्या एक्स्प्रेस ट्रेन रोखून धरु, असा इशारा मनसेचे नेते संदीप देशपांडे यांनी दिला आहे.
त्यानुसार छत्रपती शिवाजी महाराज हे बाल शंभूराजांसह औरंगजेबाच्या भेटीला गेल्यानंतर तो या पिता पुत्रांना नजरकैदेत ठेवतो.
त्यांचे वकील प्राणनाथ मेहता 23 मार्चला राजगुरूंना भेटण्यासाठी तुरुंगात गेले.
जगात कुठेही कुठल्याही प्रकारची अनिश्चितता निर्माण झाली, युद्ध सुरू झालं की काय होतं, सोन्याचे भाव लगेच उसळतात.
याचा मानसिक दृष्टीनंही विचार करायला हवा.
वैवाहिक जीवनात जोडीदारासोबत आनंदी क्षण घालवाल.
सान्यांच्या घरीतर फक्त काकाच आहेत आणि ते आजतागायत कधी बसले नाहीयेत झोपाळ्यावर कारण त्यांना चक्कर येते असं आई म्हणत होती मग काकू?
त्याचबरोबर वैद्यकीय उपकरणे, जैवतंत्रज्ञान, वैद्यकीय तंत्रज्ञान आणि संशोधन यांसारख्या क्षेत्रांना नवी चालना मिळणार आहे.
बुध या ग्रहाचे या राशीवर स्वामित्व आहे.
आणि मध्य पूर्वेतलं सर्वात मोठं बंदर मानलं जातं.
पूर्वी १९०५ मध्ये नळदुर्ग तहसील म्हणून ओळखले जाणारे हे आसपासच्या परिसरात विलीन झाले आणि त्यांचे नाव लातूर तहसील असे करण्यात आले नंतर ते उस्मानाबाद जिल्ह्याचे भाग बनले.
याशिवाय रेल्वे तिकीट बुकिंग सुरु झाल्यानंतर सुरुवातीचा काही वेळ आधार प्रमाणीकरण केलेल्या प्रवाशांसाठी राखीव करण्यात आले आहेत.
पोलिसांकडून अशोक खरातचं कार्यालय तसंच इतर कागदपत्रं तपासणी करत सबळ पुरावे गोळा करण्यात येत आहेत.
24, 2026 सोन्या चांदीच्या किमतींसाठी या आठवड्याची सुरुवात मोठ्या घसरणीनं झाली आहे.
सत्यम् शिवम् सुंदरम् या मूल्यावर आपला गाढ विश्वास असतो.
भारताच्या वाणिज्य मंत्रालयाने दिलेल्या माहितीनुसार, भारता जगभरातल्या सुमारे 200 देशांना औषधांची निर्यात करतो.
असे असले तरी जिल्ह्यात आवश्यकता प्रमाणात रोजगार उपलब्ध नसल्याने नागरिक रोजगारासाठी स्थलांतर मोठ्या प्रमाणात करतात.
सिंधू प्रदेशावर त्यांच्या राज्याचा प्रभाव आणि त्यानंतर उभ्या राहिलेल्या मौर्य साम्राज्याच्या प्रशासकीय आणि स्थापत्य परंपरेतील साम्य यामुळे भारत इराण संबंधांचा एक वेगळाच इतिहास समोर येतो.
या महाराष्ट्र नासवणाऱ्या औलादींना अभय देण्याचे काम गृहमंत्री फडणवीसांनी करू नये, हा महाराष्ट्र तुम्हाला कधीही माफ करणार नाही.
आमच्यावेळी माझ्या माहेरी अंगणात लग्न झाले.
शेवटी सगळी भाकरी कुस्करून खोबऱ्याच्या चटणीत टाकून थोडावेळ भिजत ठेवली.
हिंदुस्तान कोकाकोला कंपनी, वाय फोरडी फाउंडेशनच्या संयुक्त विद्यमाने प्रोजेक्ट शाईन उपक्रमांतर्गत २५० लिटर प्रतितास क्षमतेच्या प्रकल्पाचे लोकार्पण करण्यात आले.
उशिरा जेवण करणे, झोपण्यापूर्वी मोबाईल किंवा स्क्रीनचा जास्त वापर करणे यामुळे झोपेवर विपरीत परिणाम होतो.
सर्वाधिक वाचलेले इस्रायलची कथा सुरू होते जेरुसमलेममधून.
त्यांनी इराणबरोबर अतिशय चांगली आणि उपयुक्त चर्चा झाल्याचा उल्लेख केला.
दरम्यान, अशोक खरातसह त्याला मदत करणाऱ्यांवरही कारवाई व्हावी, अशी मागणी केली जात आहे.
मैत्रीला आपली रास अत्यंत चांगली असते.
आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
अशातच मुहंमद तुघलक परत आला आणि त्याने बेसावध प्रतापरुद्रावर आक्रमण केले आणि प्रतापरुद्राला कैद केले.
म्युच्युअल फंड योजना जेव्हा शेअर बाजार तेजीत असतो, तेव्हा घसघशीत परतावे देतात, पण जेव्हा बाजारात पडझड होणार आहे त्या वेळी फंड कसा परतावा देतो याचाही अभ्यास अवश्य केला गेला पाहिजे.
बद्धकोष्ठता ही एक सामान्य समस्या आहे.
हे गीत गाताना अंगावर शहारे येतात, कारण यात आपल्या पूर्वजांचा त्याग आणि भविष्यातील स्वप्ने गुंफलेली आहेत.
त्यामुळे शुक्राच्या स्थितीत होणाऱ्या बदलाचा परिणाम १२ राशींवर तसेच देश विदेशातही दिसून येतो.
या दिवशी झालेली १७०.७ कोटी रूपयांची विक्री बाजारपेठेतील कंपनीची सातत्यपूर्ण कामगिरी दर्शवणारी असल्याचे डॉ. गाडगीळ म्हणाले.
त्यांच्या मते, मुलं ही अनुकरणशील असतात.
टेक आणि आयआयटी मुंबईतून एम. टेक पूर्ण केल्यानंतर, तिने यूपीएससीची तयारी सुरू केली.
समुद्रमंथनातून प्राप्त झालेले ऐरावत, उचैःश्रवा, कामधेनू असे चौदा रत्न देवांच्या बाजूस दाखविण्यात आले आहेत.
बालरूपात स्कंद देवांना धारण केलेले त्या दिसतात.
कारण, इथे केवळ दिग्दर्शकाच्या राजकीय कलाविषयी आक्षेप असण्याचा मुद्दा नसून आपलंच घोडं पुढे दामटण्यासाठी दृक् श्राव्य माध्यम कशा रीतीने वापरलं जातं, हाही महत्त्वाचा मुद्दा आहे.
आम्ही याची चौकशी करत आहोत.
संघाचा कर्णधार संजू सॅमसनने संघाची साथ सोडली.
पाऊस, ट्रॅफिक आणि ऑफिस हे आणि हेच आयुष्य असते तेंव्हा श्रावण महिन्याचे कौतुक कसे करणार.
चासकर यांच्या मते, प्रगत देशांमध्ये शिक्षणावर जीडीपीच्या 6 ते 10 टक्क्यांपर्यंतचा खर्च केला जातो.
माझे झालेय तिथे भारावलेल्या हातानी तिने तो डबा घेतला आणि काही न बोलता कोपऱ्यात बसून शांतपणे जेवू लागली .
रात्री त्या पुजाऱ्याच्या मुलीला खूप ताप होता तूच औषध दिले होते.
म्हणजे बालमजुरीचा विषय येतो.
म्हणूनच जेव्हा हृदयविकाराचा झटका येऊन गेलाय असं वाटतं तेव्हाच ही टेस्ट करण्याचा सल्ला दिला जातो.
प्रत्येक शूटनंतर काहीतरी राहिले असेच वाटते.
राजस्थान रॉयल्सच्या संघावर 2 वर्षांची बंदी असताना संजू दिल्ली कॅपिटल्सच्या संघाकडून खेळला होता.
जगातील सर्वात मोठी क्रिकेट लीग स्पर्धा म्हणून ओळखल्या जाणाऱ्या या स्पर्धेला येत्या २८ मार्चपासून सुरूवात होणार आहे.
बँकिंग, पोस्ट, टेलिग्राफ, वकील, बातमीदार, संपादक, विमा एजंट, दलाल, जनसंपर्क व प्रसिद्धी अधिकारी, दुभाषी, स्टेनो टायपिस्ट, कॉम्प्युटर ही आपली क्षेत्रे आहेत.
नोकरी करणाऱ्यांना पदोन्नती किंवा नवीन जबाबदाऱ्या मिळू शकतात.
कारण तिला सवय झालेला तो झोपाळ्याच्या कड्यांचा आवाज, आता यायचा बंद झाला होता काकूंच्या माघारी.
आपण एखाद्यावर निष्ठा ठेवली तर ती निष्ठा शेवटपर्यंत ठेवत असता.
मुळात तो श्रावणच बेभरवशाचा आहे क्षणात येती सरसर शिरवे क्षणात फिरुन उन पडे असे स्वतः बालकवीने सांगून ठेवले आहे.
तरीही परत विडियो टाकण्याचा प्रयत्न नक्की करणार.
९४ असं ऐकवणं बरे, हा संवाद एक दासी व संभाजी महाराजांतला आहे.
आम्ही या जंगलाचे राजे आहोत.
शुक्राचे दोष शांत होतात आणि नात्यांमध्ये सुसंवाद वाढतो.
तर हमास, हिजबुल्लाह आणि हुतीने मध्य पूर्वेतील अमेरिकन सैन्य तळांना लक्ष केले आहे.
शाल्मलीला आईचं म्हणणं पटलं नी बरं गं बाई नाही बोलत काही कोणाला म्हणत, ती पोहे संपवू लागली.
अशोक खरात याच्याशी संबंधित असल्याने आणि दीपक केसरकर यांनीच अनेक राजकीय नेत्यांचे संबंध अशोक खरातची जुळवन आणल्याने दीपक केसरकर यांनी आमदारकीचा राजीनामा द्यावा त्यांची एसआयटी चौकशी करावी या मागणीसाठी आज सावंतवाडीत मोर्चा काढण्यात आला.
दोन्ही कथांमधाला तपशीलातला काही फरक सोडला तरी दोन्ही कथांचे सार मात्र एक आहे.
तसे पाहिले तर ही थोडी दुबळी रास आहे.
फोटो स्रोत, यानंतर 1912 मध्ये त्या आपलं वैद्यकीय ज्ञान वाढवण्यासाठी बर्लिनला गेल्या.
केंद्रातील काही मंत्र्यांच्या बदल्याही त्यांच्या इच्छेने होत असत असंही म्हटलं जातं. पी. व्ही. नरसिंह राव यांच्या कालखंडात चंद्रास्वामी या तांत्रिकाचा मोठा बोलबाला होता.
मात्र आयसीसीने हेकडी दाखवणार् या बांगलादेशला त्यांची जागा दाखवून दिली.
ग्रामीण भागातील मिनी गॅस एजन्सीवर सिलेंडर मिळत नसल्याने थेट तालुक्याच्या ठिकाणी धाव घेऊन नागरिकांना गॅस एजन्सी गाठावी लागत आहे.
राजगुरूंच्या चेहऱ्यावर एक साधी सुरकुतीदेखील नाही, हे पाहून ते थक्क झाले.
रोहित पवारांनी याठिकाणी एक गंभीर आरोप केला.
ऑनलाइन लोकमत 23, 2026 12 05 2026 03 23 11 53 14 5 302026 03 23 12 05 04 5 30 धुरंधर मध्ये मेजर इक्बालची भूमिका साकारून अर्जुन रामपाल सध्या प्रेक्षकांची मोठी पसंती मिळवत आहे.
पुण्यात तर भाजप काँग्रेसच्या कार्यालयासमोर आंदोलन केलं.
आज नाही पण 2029 ला जनता माफ करणार नाही.
वा. काणे आणि महर्षी धोंडो केशव कर्वे अशा तीन भारतरत्नांची ही भूमी.
आणखी वाचा युट्युबर ध्रुव राठीची विदेशी पत्नी कोण आहे?
आठवड्याच्या पहिल्या दिवशी, सोमवारी, देशांतर्गत फ्युचर्स एक्सचेंजवर सोन्याचे दर 3.61 नी घसरून 1,39,280 रुपये प्रति 10 ग्रॅम या दरावर बंद झाले, तर चांदीचे दर0.59 नी घसरले आणि 1 किलोची किंमत 2 लाख 25 हजार 423 इतकी झाली होती .
कन्या खर्चाचे प्रमाण वाढेल.
2022 मध्ये 96 लाख रुपये असलेली मालमत्ता 2025 पर्यंत वाढून 1 कोटी 81 लाखांवर पोहोचली आहे.
आसक्ती व अनासक्ती यातील खरे मर्म आपण ओळखलेले असते.
जिल्ह्यात विधानसभेचे एकूण चार मतदारसंघ आहेत .
पण त्यांनी मात्र कायमच हा दावा फेटाळून लावला.
सुरकुतलेल्या चेहऱ्यावरून ओघळणारी आसवंही हळूवार ओघळत होती.
पाचव्या प्रयत्नात त्यांनी २०२२ मध्ये परीक्षा उत्तीर्ण केली आणि पदावर निवड झाली.
परंतु भारताला लागणाऱ्या इंधनापैकी ८५ टक्क्यांची आयात होत असेल आणि युद्धाचा भडका उडून त्यापैकी बहुतांश आयात बाधित होत असेल तर कच्चा मालच नसल्याने रिफायनरींमधील पेट्रोल डिझेलचे उत्पादनही बाधित होईल.
फोटो स्रोत, डोनाल्ड ट्रम्प यांनी संघर्ष थांबवण्याबाबत जे वक्तव्य केलं त्यानंतर शेअर बाजारात तेजी येण्यास सुरुवात झाली आहे.
त्यामध्ये जागतिक हवामान दिवस साजरा करण्याला विशेष महत्त्व आहे.
मात्र, यावेळी परिस्थिती पूर्णपणे वेगळी आहे आणि सोने व चांदी सुरक्षित आश्रयस्थान म्हणून असलेल्या मागणीचा हा सिद्धांत फोल ठरला आहे.
त्यामुळे आम्ही दूत नेमून त्यांच्यामार्फत ही मुलं अंगणवाडी मध्ये कशी जातील किंवा छोट्या शाळेत कशी जातील यासाठी सुविधा आमच्या विभागामार्फत आम्ही पुरवणार आहोत.
मुलीच्या लग्नातील कथित दोष उतरवण्याच्या बहाण्याने एका भोंदू बाबाने वयोवृद्ध व्यक्तीला लुबाडल्याची घटना समोर आली आहे.
कोणताही कठोर निर्णय घेण्यासाठी आपण मागे पुढे पाहणार नाही.
वडिलांच्या या ओरड्याने सुमितचा पारा चढला.
यामुळे स्व समज व स्व ओळख असणार् या असंख्य ट्रान्सजेंडर महिला, ट्रान्सजेंडर पुरुष, नॉन बायनरी व्यक्ती, क्वीअर व्यक्ती हे या व्याख्येतून वगळले जातील.
हा सट्टा अनेक क्षेत्रांमध्ये लावला जातो.
त्याचवेळेस राजगुरूंनी त्याच्यावर गोळी झाडली.
ध्रुवाची टिफिन बॅग वरुणच्या हातात देऊन ती धावली खरी, पण तोपर्यंत उशीर झाला होता.
तेलंगणातील टीडीपीचे एक प्रमुख नेते देखील लग्नाला गेले असल्याची माहिती आहे.
विशेषतः दुसऱ्या महायुद्धात हिटलरने लाखो ज्यूंचा नरसंहार करायला सुरुवात केल्यानंतर युरोपमधले हजारो ज्यू आपला जीव वाचवून या प्रदेशात पळून आले.
महिलांवरील अत्याचार, फसवणूक आणि आता आर्थिक व्यवहारांतील संशयास्पद वाढ, या सर्व बाबींचा एकत्रित तपास सुरू असून, शिवनिका संस्थान च्या निधीचा स्रोत आणि वापर याचा सखोल तपास होण्याची शक्यता आहे.
मकर रास व उत्तराषाढा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े तेजस्वी, अभिमानी, धनी, विनम्र, सर्वप्रिय, कार्यात सफलता मिळविणारे, लवकर क्रोधित होणारे पण, लवकर शांत देखील होणारे, चांगल्या कामात सहभाग असणारे.
आयपीएल २०२६ स्पर्धेसाठी राजस्थान रॉयल्स संघात मोठे बदल करण्यात आले आहेत.
त्यामुळे मुलींसाठी कुटुंबाचा पाठिंबा खूप महत्त्वाचा ठरतो.
याची माहिती आणि त्यांची चौकशीही गरजेची असल्याचं रोहित पवार म्हणाले.
अजूनही काही क्लस्टर डेव्हलपमेंट धोरणात इथले पुनर्विकास प्रकल्प होणार आहे अशी चर्चा आहे.
मुलं शिकतानाही आनंदी राहणं गरजेचं आहे.
आपण सामान्यतः सोने आणि हिरे यांनाच जगातील सर्वात महाग धातू मानतो, पण जगात असेही काही पदार्थ अस्तित्वात आहेत, जे याहूनही अधिक मौल्यवान आहेत.
चित्रपट बनवण्याचा अधिकार प्रत्येकाला आहे.
महाराष्ट्र ब्रँड म्हणून वैद्यकीय पर्यटनाची ओळख निर्माण करण्यासाठी राज्यातील रुग्णालये, वेलनेस केंद्रे, संशोधन संस्था आणि पर्यटन क्षेत्र यांच्यात समन्वय निर्माण करण्यावर भर दिला जात आहे.
उठून बघते तर तीच बाजारातील गाय तीचे पाय चाटत होती.
असं असताना देखील आपण काहीच बोलू शकलो नाही.
लय बुढ्यायले उचलून नेलतं करोनानं, कारे बुढ्या मन्या बुढ्याकडं पाहत बोलला.
सुमितने धावत जाऊन वडिलांना मिठी मारली आणि तो ढसाढसा रडू लागला.
त्यावेळेस राजगुरूंशी दाखवलेल्या उद्धतपणाबद्दल मी स्वत ला कधीच माफ करू शकणार नाही.
ही प्रार्थना म्हणजे विश्वात्मक मानवतेचा जाहीरनामाच आहे.
व्यवसायातील भागीदारीतूनही फायदा होईल.
इराण आणि इस्रायल हा मागच्या अनेक दशकापासून संघर्ष सुरु आहे.
इतक्या वर्षांनीसुद्धा हा प्रसंग पुन पुन्हा डोळ्यासमोर येतो.
कधीकधी एखाद्याच्या खेळीने सामन्याला कलाटणी मिळू शकते, हे खरे, पण तरीही त्याला त्याच्या दुसऱ्या सहकाऱ्यांची पूरक मदत लागतेच.
पिंपळाचा पारावरच झोपत असे.
भोंदू अशोक खरात भक्तांना रबरी साप आणि नकली वाघाचं कातडं दाखवून घाबरवायचा.
यश दयाल वैयक्तिक कारणास्तव स्पर्धेबाहेर पडल्याची माहिती आरसीबीचे हेड ऑफ क्रिकेट मो बॉबट यांनी दिली आहे.
गेल्या काही तासांपासून नागपूर शहरातील पेट्रोल पंपांवर लागलेल्या लांबच लांब रांगा आणि नागरिकांमध्ये पसरलेली भीती यावर जिल्हाधिकारी डॉ. विपीन इटनकर यांनी स्पष्टीकरण दिले आहे.
अशा वेळी जेवणानंतर वज्रासन करण्याची सवय उपयुक्त ठरते.
देशमुखांकडच्या सगळ्यांनी आणि शाल्मलीच्या आईनेही, सुटकेचा निःश्वास सोडला होता.
पुढील १८ महिन्यांत त्याने तब्बल ३५ देशांचा प्रवास करत विविध संस्कृतींचा जवळून अनुभव घेतला.
आज वाहन चालवताना तुम्हाला विशेष सावधगिरी बाळगण्याची गरज आहे.
सर्वाधिक वाचलेले त्याची संपूर्ण कारकीर्द, क्रिकेटसाठीचा संघर्ष आणि करिअरमधील चढउतार नक्कीच अनेकांसाठी प्रेरणादायी ठरणार आहे.
कुणी भेटणार या खोट्या आशेवर कितीतरी छत्र्या फाटल्या, वाऱ्याने उडाल्या.
पाहू या आजच्या सोपी गोष्ट मध्ये रिपोर्टः बीबीसी व्हेरिफाय व्हीडिओ नवीन नेगी, गुलशनकुमार वनकर एडिटिंग निलेश भोसले बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
तिला डॉक्टरजवळ तरी कोण घेऊन जाणार होतं?
२३ धुवोलीच्या उपसरपंच मोनिका जठार, सामाजिक कार्यकर्त्या मीनाक्षी पोखरकर, सुजाता कोरडे व शुभांगी जठार यांनी खेड तहसील, गटविकास अधिकारी, खेड पोलिस ठाण्याला निवेदन दिले.
त्यामुळे पडद्यामागून काम करणे आपल्याला अधिक पसंत असते.
असा पाऊस पिला तर निदान लोकल तरी बंद होणार नाहीत.
केतकर भोपू वाजवून लोकांना टाळ्या वाजवायला सांगतात आणि मग टाळ्या वाजवतात.
महाड सत्याग्रह हा बाबासाहेबांचा त्यांच्या जीवनातला पहिला जनलढा होता, रस्त्यावरचा लढा होता .
त्या रेटकार्डवर लिहलेल्या चारशे रुपयाच्यावर जीएसटी देखील लावला.
काही दिवसांपूर्वीच रुपाली चाकणकर यांनी सुनेत्रा पवार यांची भेट घेऊन महिला आयोगाच्या अध्यक्षपदाचा राजीनामा दिला होता.
मोबाईल स्क्रीनमधून निघणारा निळा प्रकाश शरीरातील मेलाटोनिन या झोप नियंत्रित करणाऱ्या संप्रेरकाचे प्रमाण कमी करतो.
होईल सारं बरोबर इतका अस्वस्थ होऊ नको.
याचाच अर्थ म्हणजे, इराणमधून डागलेली अशा प्रकारची क्षेपणास्त्रं अमेरिकेच्या मुख्य भूभागापर्यंत पोहोचण्याची शक्यता नाकारता येणार नाही.
जाण्यापुर्वी सान्यांच्या शेजारी राहणार् या देशमुखांना, आणि शाल्मली नी शाल्मलीच्या आईला काही दिवस निदान बाबांकडे लक्ष द्यायला सांगून गेल्या त्या.
खेळता खेळता कडेनं बिया पेरायची.
संघातील प्रमुख गोलंदाज आकाश दीप दुखापतीमुळे संपूर्ण स्पर्धेतून बाहेर पडला आहे.
पण लगेच खाल्लेल्या गोडसर जांभळांनी त्यांना थोडा दिलासा मिळाला.
लैंगिक शोषणाच्या आरोपाखाली अटकेत असलेल्या भोंदूबाबा अशोक खरात प्रकरणात आता शिवनिका संस्थानचे ट्रस्टीही रडारवर आले आहेत.
या पैसे मिळवण्याच्या चक्रात अडकलेल्या माणसाला स्वत साठीही वेळ मिळेनासा झाला तिथे कुटुंबाला देण्याच्या वेळेविषयी बोलायलाच नको.
तेलाच्या किंमती वाढल्यानंतर या तेल साठ्यातील तेल विकून देशाला फायदा होण्यासाठी तेल साठे वाढवण्याची गरज आहे.
आता जागतिक किडनी दिनानिमित्त ही सर्व भावंडं पुन्हा एकदा एकत्र आली होती.
एकही दिवस काम केलं नाही, तरीही सीईओला कंपनीनं दिलं १७० कोटींचं पॅकेज कॉर्पोरेट जगतात खळबळ ऑनलाइन लोकमत 24, 2026 14 28 2026 03 24 14 27 41 5 302026 03 24 14 28 37 5 30 कॉर्पोरेट जगतातून एक अशी घटना समोर आली आहे, ज्यानं सर्वांनाच थक्क केलंय.
महाराष्ट्रात भोंदूबाबा अशोक खरातचे नवनवे कारनामे, कुकर्म समोर येत आहेत.
या महाशयांनी व्हीएसआर कंपनीने घरीच या विमानाची रंगरंगोटी केली कारण विमानाच्या शेपटीवर असणारा एक नंबर 80 विमान जळण्याआधी दिसत नव्हता आता तो दिसायला लागलेला आहे.
इकडं आल्यावर काय इकडं सोय लागली पाहीजे ना.
पात्राचे बेरींग कसे हवे, त्यांच्या हालचाली कशा हव्या.
या दुर्घटनेत 20 जणांचा मृत्यू झाला होता.
शनी या ग्रहाच्या स्वामित्वाखालील ही रास आहे.
तूळ रास व स्वाती नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े सत्त्वगुणी, नीतीमान, चाणाक्षपणा, धूर्त, धार्मिक, विनयशील, रसिक, कलाकौशल्य व सौंदयदृष्टी असणारे, प्रवासाची आवड.
एखाद्या कामाला चिकटून बसणे, ते काम परिपूर्ण करणे याला जी चिकाटी व सातत्य लागते ते आपल्याकडे भरपूर असते.
ग्रामीण भागातल्या मिनी गॅस एजन्सीवर सिलेंडर मिळत नसल्याने नागरिक तालुक्याच्या गॅस एजन्सीवर धाव घेत आहेत.
दरम्यान, मंगळवारी संध्याकाळी मुंबईतील देवगिरी बंगल्यावर राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षाच्या सर्व आमदाराची बैठक होणार आहे.
कुंभ व्यक्ती सवंग लोकप्रियतेच्या आहारी जाणार नाहीत.
पण राज्यातील आकडेवारी पाहिल्यास, इतरांचं शिक्षण पूर्णच थांबताना दिसतंय.
दरवर्षी पावसाळा संपल्यानंतर प्रामुख्याने मराठवाड्याच्या वेगवेगळ्या भागातून ऊसतोड करण्यासाठी मजूर स्थलांतर करतात.
त्यामुळेच धुरंधर द रिव्हेंज हा एक रंजक, नेत्रदीपक अनुभव द्यायचा निष्फळ प्रयत्न आहे.
साधारण १९७५ ८०च्या सुमारास मुख्यत अमेरिकेत सुरू झालेली तांत्रिक प्रगती पुढच्या पन्नास वर्षांमध्ये कृत्रिम प्रज्ञे ए. आय. पर्यंत झेपावेल, याची कोणी कल्पनाही केली नसेल.
माझ्या किडनीची कार्यक्षमता केवळ 4 ते 5 उरली होती.
कधी एकदम आनंदी तर लगेच दु खी असे आपल्या स्वभावात चढ उतार होत असतात.
आता मात्र आणिक वेळ न दवडता, शाल्मली आतल्या खोलीत पळतच आईकडे गेली.
ही वैश्य वृत्तीची रास असल्यामुळे व व्यवहार तिला अधिक समजत असल्यामुळे आपण प्रपंचात यशस्वी होऊ शकता.
शेवटी एकदाचा बेत जमला होता.
, असा सवाल सुप्रिया सुळे यांनी उपस्थित केला.
खेड्यातून शहराकडे स्थलांतरित झालेल्यांना गावातील शारीरिक कष्टांच्या कामांपेक्षा ही बक्कळ पैसे मिळवून देणारी बैठी कार्यपद्धती न आवडती तरच नवल.
समाजातील वंचित घटकांतील पात्रं, कथा आणि कलाकारांना चित्रपटसृष्टीत अधिक संधी मिळू लागली आणि त्यांच्या अनुभवांना अत्यंत बारकाईने दाखवलं जाऊ लागलं.
1995 मध्ये युतीचे शासन आल्यानंतर या मुलांच्या शिक्षणासाठी साखर शाळा काढण्याचीही घोषणा झाली.
शेअर बाजारातील अनिश्चितता पाहता हा शेअर सध्याच्या किमतीपेक्षा कमी भावात मिळू शकतो, म्हणून प्रत्येक मंदीत तसेच टप्प्याटप्प्याने शेअर खरेदीचे धोरण ठेवावे. . वरील लेख केवळ विश्लेषणात्मक संशोधन असून तो गुंतवणूक सल्ला नाही.
ज्ञानाचे भांडार असते, त्याचा योग्यवेळी आपण कौशल्याने वापर करू शकता.
वरपक्षाच्या खोलीत जाताना त्यांची पावले अगदी एकसारखी पडत होती, गालावर हलकेच हसू आणि हात घट्ट गुंफलेलेच होते.
मात्र, यात अलिप्तपणा उरत नाही, हेही तितकंच खरं.
असे शालजोडीतले देतो की त्याला काही घंटा वाजण्याचा आवाज येतो कळणार नाही.
दरम्यान तमिळ लेखक पेरूमल मुरुगन यांचे वन पार्ट वूमन मूळचे अधरोभागन हे पुस्तक गाजत होते.
महाराष्ट्र टाइम्स मधील सेक्शन तुम्हाला टेक विश्वातील घडामोडींबाबत अप टू डेट ठेवतो.
हा बुवा व्हाटसअॅपवर ज्ञान देत असतोश्रावणमासी हर्षमानसीहिरवळ दाटे चहूकडेक्षणात येती सरसर शिरवेक्षणात फिरुनी उन पडेओ साहेब, थांबा जरा सध्या जेष्ठ महिना सुरु आहे अजून श्रावण यायला वेळ आहे.
मीन रास व उत्तरा भाद्रपदा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े न्यायप्रिय, मेहनती, त्यागी, महत्त्वाकांक्षी, ध्यान व योगात रस असणारे, श्रद्धाळू, सुसंगत व तर्कशुद्ध बोलणारे, शत्रूंवर विजय प्राप्त करणारे, धनधान्य संपन्न.
पण बारावीनंतर त्यांना पत्रकारितेची वाट खुणावू लागली.
महाविद्यालयीन शिक्षण घेत असताना त्यांनी विविध उपक्रमांमध्ये भाग घेतला आहे.
याची सुरुवात अर्थातच शिक्षणापासून होते.
मुख्यत इलेक्ट्रिक कारमध्ये हे अधिक पाहायला मिळते.
कॉलेज संपले की म्हणजे ऐन विशीच्या काळात लाखो तरुण स्पर्धा परीक्षांची तयारी करतात.
फोटो स्रोत, ज्या राष्ट्रांच्या सैन्याला इस्रायलने मात दिली होती, त्या राष्ट्रांच्या सैन्याने आपल्याच देशात सत्तापालट करायला सुरुवात केली.
जालना जिल् हा हा हायब्रीड सीड्ससाठी प्रसिद्ध असून स् टील रिरोलिंग मिल, बिडी उद्योग, शेतीवर आधारित उद्योगधंदे तसेच मोसंबीसाठी देखील प्रसिद्ध आहे.
सम्राट सिकंदराप्रमाणे सारे जग जिंकावे असे आपणास वाटत असते.
भगतसिंग यांच्या तेव्हाच लक्षात आलं होतं की, चुकीच्या माणसावर गोळी झाडण्यात आली आहे.
परत हशा घरी मेहनत घ्यायची, राब राबायचे परत ऑफिसमधे जाउन सुद्धा मेहनत घ्यायची कसली उसंत नाहीच.
आपणाकडे उत्तम क्षमाशीलता असते.
पहिल्या एक किलोमीटर अंतरावरील रस्त्याच्या रुंदीकरणाचं काम सुरू करण्यात आलंय.
2025 रेनॉल्ट या कार उत्पादक कंपनीकडून डस्टर या कारचे थर्ड जनरेशन लवकरच भारतात लाँच केले जाणार आहे.
या प्रश्नांची उत्तरं आपण या बातमीतून जाणून घेण्याचा प्रयत्न करणार आहोत.
यावेळी आजवर त्यांनी काय काय बघितलं?
प्रसन्नपणा असतो, शांतपणा असतो.
गॅस सिलिंडर स्टील किंवा फायबरग्लासपासून बनवले जातात.
अचानक धनलाभाचे योग देखील या वर्षी दिसून येत आहेत.
खराने विद्यार्थिनीलाही सोडलं नसून तिनेही अत्याचाराचे गंभीर आरोप केले आहेत.
लसीशिवाय कॅन्सरचा धोका कमी करण्यासाठी कंडोम आणि डेंटल डॅम्ससारखी माउथ किंवा टंग कंडोम बॅरियर महत्त्वाची भूमिका बजावतात, असे तज्ज्ञांचे मत आहे.
आर्थिक आघाडीवर काही अडचणी येऊ शकतात, परंतु तुम्ही बुद्धिमत्तेने काही पैसे अशा ठिकाणी गुंतवू शकता जे भविष्यात तुमच्या कामात येतील.
काहींच्या मते, इराणचा या लक्ष्यांवर हल्ला करण्याचा हेतू कधीच नव्हता, तर इराण इशारा देऊ इच्छित होता.
या युद्धाचा परिणाम आता औद्योगिक उत्पादनासाठी अत्यावश्यक असलेली रसायनं आणि कच्च्या मालाच्या पुरवठ्यावरही होत आहे.
असाच बदल ऋतूने आठवडाभर चालू ठेवला.
आपल्याकडे असलेले ज्ञान, संपत्ती आणि कौशल्य हे समाजाच्या कल्याणासाठी वापरले पाहिजे.
कुठेतरी कसातरी कमी दाबाचा पट्टा वगैरे तयार होतो आणि मग पाऊस पडतो.
फोटो स्रोत, आपण सारेच जाणतो की, आपण सत्योत्तर जगात जगत आहोत.
पण नियतीच्या मनात मात्र वेगळेच होते.
सोन्याच्या दरातील घसरणीचे आणखी एक प्रमुख कारण म्हणजे अमेरिकन डॉलरची मजबुती.
हे गोदावरी नदीच्या उत्तरेस वसलेले आहे.
नवी मुंबईतील ज्वेल ऑफ नवी मुंबई हे ठिकाण पर्यटन व सांस्कृतिकदृष्ट्या महत्त्वाचे केंद्र बनले असून येथे उभारलेले तथागत बुद्ध स्मारक बौद्धबांधवांसह सर्व नागरिकांसाठी श्रद्धास्थान ठरत आहे.
तसेच जवळपास 60 वाघांचा अधिवास या परिसरात आहे.
कारण, 2011 मध्ये फिलीप यांनी त्यांची बहीण सूझॅन यांना देखील किडनी दिली होती.
त्यासाठी नदी पार करायला लागायची.
त्यांना विश्वास होता की इस्रायल त्यांच्याविरोधात कारवाई करणार नाही.
काही महिन्यांपूर्वी केंद्रीय मंत्री राम मोहन नायडू यांनी करोडो रुपये खर्च करून एक लॅब ओपन केली.
तो बदल फक्त भारतात विकल्या जाणाऱ्या कारमध्येच करण्यात आला आहे.
त्यासाठीच आज आईला घेऊन त्यांच्या दर्शनाला आलो होतो.
याचं कारण म्हणजे जिल्ह्यात अनेक कोळसा खाणी आहेत.
करफू का लागला याचाबी पता लागला.
आझमींसोबत भेंडीबाजार आणि भोवतालचा नागपाडा, पायधुनी, डोंगरी असा हा सगळा भाग पायाखालून घालतांना इतिहासाचं एकेक पान गल्लोगल्ली उलगडत जातं.
त्यांचा मृत्यूही या प्रदीर्घ प्रवासादरम्यान बांदा येथे झाला होता.
वेतन आयोगाचा अंतिम अहवाल सादर होण्यास अजून वेळ असला, तरीही सुरुवातीच्या अंदाजामुळेच लाखो कर्मचारी आणि निवृत्तीवेतनधारकांमध्ये पगार आणि निवृत्तीवेतन वाढीबाबत सध्या मोठी चर्चा सुरू झाली आहे.
तसंच दहावी बारावी परीक्षा समोर येते तेव्हा अभ्यासक्रमाचा अतिरिक्त तणावही विद्यार्थ्यांच्या मनावर येतो.
पण उत्तरकालीन लेखकांनी संभाजीने थोर ब्राह्मणाच्या मुलीशी बदकर्म केले, त्यामुळे शिवाजीराजे त्यास ठार करणार आहेत हे समजल्याने ते पळून गेल्याचा वाह्यात इतिहास लिहिल्याचं बेंद्रे सांगतात.
फसले तरी प्रयोग होत राहिले पाहिजे तरच कधीतरी, काहीतरी चांगले हाती लागेल.
काही वेळा रक्त लालभडक, तर काही वेळा तपकिरी किंवा काळसर दिसते.
कार उत्पादक कंपन्या त्यांचे ब्रँडिग कारच्या नावाने करत असल्याचा ट्रेंड सध्या पाहायला मिळत आहे.
तसेच अधिकाऱ्यांच्या नव्या पायंड्याची माहिती देताना मुनगंटीवार म्हणाले.
बंगालच्या दुष्काळात १९४२ ४३ मध्ये लाखो नागरिक देशात भुकेने मरण पावले.
फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा इंटेलिजन्स ऑपरेशन्स, गुप्त बैठका आणि राष्ट्रवादाने भारलेले संवाद या साऱ्या गोष्टी कथानकात ठिकठिकाणी पेरलेल्या आहेत.
सैन्याचे चीफ ऑफ ऑपरेशन्स अन्वर अल कादींनी आमिर यांना याची जाणीव करून दिली.
यात फक्त 8 मिसळल्यास दरवर्षी सुमारे 9500 कोटी रुपयांची परकीय चलनाची बचत होऊ शकते.
पण चित्रपटात त्याला शक्तीहीन आणि असहाय्य म्हणून दाखवलेलं नाही.
हिंदी मंगळवार २४ मार्च २०२६ शहरं व्हिडीओ सखी आणखी 02 53 02 43 02 39 02 06 01 17 12 56 12 27 12 08 12 04 10 28 09 50 09 29 08 49 08 12 07 47 09 01 08 55 06 06 05 56 05 02 03 25 03 20 03 00 02 08 12 34 11 20 11 13 10 32 09 53 09 26 08 38 08 06 07 43 2026
एका बाजूला सह्याद्री, तर दुसऱ्या बाजूला अरबी समुद्र .
सर्व क्षेत्रांचे अर्थसंकल्पाकडे बारकाईने लक्ष लागून असते.
सहकारी बँका या स्थानिक पातळीवरील असल्याने कर्ज मंजूर होण्यात अडचणी येत नसत.
स्वानंदला सुद्धा परिस्थितीतील तफावतीची पूर्ण कल्पना होती.
आजचे ऑपरेशन उद्यावर ढकलायचे?
इतर अवयवांसारखा मनुष्य गर्भातून घेउन येतो, पण जन्म झाल्यावर वर्ष होत नाही तर तेही साफ केले जाते.
रणांगणावर चमकणारी, क्षात्र तेजाने लढणारी आपली रास आहे.
त्याने 6 वर्षं पुण्यात कंपनीमध्ये काम केलं आणि तो पुन्हा गावात परत आलाय.
ग्राहकांनी स्थानिक स्थिती तपासावी.
करिअर संबंधित बातम्यांबरोबरच , , अशा विविध क्षेत्रांशी निगडीत माहितीही तुम्हाला च्या करिअर बातम्या विभागात तुम्हाला वाचायला मिळेल.
वेषभूषा, नेपथ्थ, प्रकाश, संगीत सारा गोंधळ .
या मसलतीबद्दल १४ १५ वर्षांच्या गोदूला कुतूहल असून ती त्यांचं बोलणं चोरून ऐकते.
शंभुराज देसाई म्हणाले, 40 वर्ष राजकीय जीवनात आहे.
यानंतर मेजर आयरच्या सैन्याने आरा शहरावर पुन्हा कब्जा मिळवला.
त्यातच तटकरे, भुजबळ, पटेल यांचे हात अडकलेले आहेतच.
वडिलांच्या निधनानंतर आईनं रक्ताचं पाणी करून त्याला वाढवलं होतं, संकटात खंबीरपणे साथ दिली होती.
पण ती स्वप्नीलला पोटच्या गोळ्यापेक्षा कमी समजत नव्हती हे मात्र खरे आणि स्वप्नीलची नाळ मात्र दोन मातांशी जुळली होती.
मोठ्या जहाजांच्या व्यवसायात असणाऱ्या व्यापाऱ्यांनी ही शंभर वर्षांहूनही जास्त काळापूर्वी ही इमारत तयार केली, झुबेर आझमी सांगतात.
फोटो स्रोत, सातारा जिल्ह्याचे पालकमंत्री आणि पर्यटनमंत्री शंभुराज देसाई यांनी सभागृहात आपल्यासोबत काय घडलं हे जाहीर सांगितलं.
भारतीय हवामानशास्त्रज्ञ जागतिक धोरणात्मक व नेतृत्वात्मक कार्यकारी परिषदांमध्ये, तांत्रिक समित्यांमध्ये, अहवाल व मार्गदर्शक तत्त्वे तयार करण्यामध्ये सक्रिय भूमिका बजावतात.
ज्या प्रकारे त्यांनी युद्धकला, व्यूहरचना, दूरदृष्टी आणि झुंजारवृत्तीचा परिचय दिला, त्याने त्यांना नानासाहेब पेशवे, राणी लक्ष्मीबाई आणि तात्या टोपे यांच्यासारख्या थोर ऐतिहासिक व्यक्तींच्या पंक्तीत आणून बसवले.
पंतप्रधान मोदी म्हणाले, भारतात मोठ्या प्रमाणात कच्चे तेल, नैसर्गिक वायू आणि खतांसारख्या अनेक आवश्यक गोष्टी होर्मुझच्या सामुद्रधुनीमार्गे येतात.
ऑप्शनल राहिल की नाही, सिलॅबस दरवर्षी चेंज होत जातो.
लक्ष्मण मडावींनीही त्याला दुजोरा दिला.
तीच गुंतागुंत सोप्या शब्दात सलग उलगडून सांगण्याचा प्रयत्न या लेखात केलाय.
तेव्हा त्यांच्यासमोर संभाजी ही कादंबरी वाजवण्याचं ध्येय होतं.
कार्यकर्त्यांचा छळ किती करायचा?
राज्यात अशांतता पसरली होती.
तीला पहील्यांदाच आपण निरक्षर असल्याची लाज वाटली आणि पश्चाताप झाला मुल असल्याचा.
नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानचित्रा नक्षत्र रा, रीस्वाती नक्षत्र रू, रे, रो, ताविशाखा नक्षत्र ती, तू, ते संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
त्यामुळं त्यावर होणारे वाद, चर्चा हे आपल्या सगळ्यांच्या विचारांना हात घालतात.
आता इंस्टा रील आल्या एका मिनिटाच्या रीलमधे वीस बावीस वर्षाची पोरपोरी अंशी वर्षाच्या आयुष्याचे सार सांगत असल्याचा आव आणत काहीतरी सांगतात.
त्यांच्यावर दबावच तेवढा होता, लेखक पत्रकार निळू दामले उत्तरतात.
गुप्ते बाई पण कष्टी त्यांनी फणसाळकारांच्या साथीने ऑफिसात मेहनत घेतली.
सभापती यांना कारवाई करता येते की नाही हे ह्याच उत्तर मिळायला हवं, अशी मागणी अनिल परब यांनी सभागृहात केली होती, त्यावरुन फडणवीसांनी उत्तर दिलं आहे.
पंतप्रधान मोदी म्हणाले, मध्य पूर्वेतील परिस्थितीत चिंताजनक आहे.
या प्रकल्पासाठी काम करणारे सामाजिक कार्यकर्ते परेश जयश्री मनोहर यांनी सगळ्याच पातळीवर असलेल्या उदासिनतेकडे लक्ष वेधलं.
कॅशवर मोजावे लागणार पैसे बॅलन्स चेक करण्यासाठीही शुल्क 1 मधून ५० लाखांचं लोन घेण्यासाठी किती असली पाहिजे , किती लागेल ?
सरकार पटसंख्या 20 पेक्षा कमी असेल तर त्या शाळेला शिक्षक देणार नाही असं, सरकारचं म्हणणं आहे.
पुढे होणा या गोष्टीचा आपण वेध घेऊ शकता.
अस्मिता, संसार सुखाचा व्हावा, पतीबरोबर उत्तम मनोमिलन व्हावे म्हणून प्रार्थना कर गौरीहरला.
अशा वेळी नकारात्मक वृत्त येईपर्यंत बाजार अस्थिरच राहणार, मात्र एकदा युद्ध थांबण्याची चिन्ह दिसू लागली की, झपाट्याने बाजार वाढले तर मात्र हातची संधी गमावल्याचे दुःख या वाचून काहीही उरणार नाही !
तर बाळांना सांभाळणाऱ्या लहान मुली कोपऱ्यात मातीची भांडी तयार करून त्यात मातीपासून लाडू, भाकरी असं तयार करत भातुकलीमध्ये रमल्या होत्या.
त्याने चमकून पाहिलं तिच्याकडे आणि मनोमन सुखावून, आता अगदी मोकळेपणाने हसला तो ही.
ती धाडसी, उत्साही आणि स्वतःच्या मतांवर ठामपणे उभी राहणारी मजबूत नायिका आहे.
याचा अर्थ होतो केवळ सत्याचाच विजय होतो.
प्रताप रुद्राचे देवगिरीच्या रामदेवराय राजाशी देखील युद्ध झाले आणि त्याने रायचूर जिंकले.
गेल्या वर्षी साहित्यवड या दिवाळी अंकासाठी भांडू सौख्यभरे हि लघुनाटिका लिहिली होती.
ज्या भूमीत सम्राट अशोकासारखे योद्धे झाले, त्याच भूमीत जगाला शांतीचा मार्ग दाखवणारे सिद्धार्थ गौतम म्हणजेच भगवान बुद्ध जन्माला आले.
सिंह या राशीमध्ये मघा, पूर्वा, उत्तरा ही तीन नक्षत्र येतात.
ख्रिश्चन धर्मातील व्यक्तीने अॅट्रॉसिटी अंतर्गत गुन्हा दाखल केला होता.
सातारा राज्यातील अपघाताच्या घटना कमी होण्यासाठी सरकारकडून प्रयत्न सुरू असताता.
मुख्यतः कॅन्सर ची सुरुवात कुठल्या पेशीमध्ये झाली त्याप्रमाणे पेशीनुसार , किंव्हा अवयवानुसार असे दोन प्रकारे वर्गीकरण करता येईल.
2026 राज्याच्या अर्थसंकल्पात शेतकऱ्यांची कर्जमाफी हा महत्त्वाचा आणि शेतकऱ्यांच्या जिव्हाळ्याचा विषय ठरला आहे.
लक्ष्मण मडावी हे सगळं सांगत असतांनाच माकडांचा आवाज येत होता.
हा सत्यवतीसाठी दुसरा आणि मोठा धक्का होता.
त्यांची ही धार्मिक मान्यता जेनेसिस आणि एक्सोडस या हिब्रू बायबलच्या भागांवर आधारित आहे.
लेखिका म्हणते, या अध्यादेशामध्ये एकदाही समानता हा शब्द येत नाही.
तुम्ही तुमचे लेख खालील माध्यमांतून आमच्याकडे पाठवू शकता ईमेल .
तर सासूच्या मुलाचा अपघाती मृत्यू झाला.
नाटक, सिनेमा, रंगभूमी, चित्रपटसृष्टी, नृत्य, काव्य, चित्रकला, शिल्पकला, वास्तूकला, संगीत, कथा, काव्य हे तूळ व्यक्तींचे विशेष आहेत.
भारताच्या इतिहासात अनेक चढ उतार आले, पण आपण कधीही हार मानली नाही.
तो माणूस पाठमोरा असल्यामुळे दिसत नव्हता.
स्वतःचा स्वार्था बघताना कुठेतरी आपण अतिरेक करत आहो हे ती विसरली.
खटला चालू असताना मोतीलाल नेहरू, रफी अहमद किडवई आणि मोहनलाल सक्सेना, न्यायालयात भगतसिंग, सुखदेव आणि राजगुरू यांचं मनोधैर्य वाढवण्यासाठी गेले होते.
तेव्हा ते म्हणाले असं काही होणार नाही.
मी फणसाळकरांना सांगून गुप्ते बाईंना त्यांच्या ऑफिसमधे चिकटविले.
खाणीसंदर्भात काहीच ऐकण्यात आलं नव्हतं.
तर त्या म्हणाल्या की माझ्या बोटाला लागलं आहे आणि प्रचंड वेदना होत आहेत.
मेघश्री दळवी अरे, खरंच आपण जंगलात जातोय का?
जिथे तिथे राधेला भेटे आता श्याम मुरारी ।
यातूनच सारे दुष्टचक्र सुरू होते.
2 सप्टेंबर रोजी कुंवर सिंह रीवाच्या दिशेने निघाले.
फोटो स्रोत, महाराष्ट्राचे उपमुख्यमंत्री आणि राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षाचे प्रमुख अजित पवार यांच्या अकाली निधनानंतर पक्षाच्या गटनेतेपदी सुनेत्रा पवार यांची निवड झाली.
येईल सखा परतूनी तोच श्रावण माझाबाई त्या पावसावर विश्वास ठेवून तुझ्या प्रियकराच्या येण्याला श्रावणाची उपमा देऊ नको.
तिथून मुन्नारला त्यांचा, आठवड्याभराचा स्टे होता.
कारची काच खाली केल्यावर आतमध्ये हार्दिकला पाहताच पोलिसही हसले आणि हस्तांदोलन ओके सर जा सर तुम्ही, असं पोलिस म्हणाले.
मी जागची हलत नाही हे पाहून तीच वेगाने आत आली आणि माझ्या बखोटीला धरून बाहेर नेऊ लागली.
उद्यापासून पुन्हा सारा सुरु होणार म्हणून पोट्टयायचे चेहरे पडले.
२६ मार्चला शुक्र ग्रह मेष राशीत प्रवेश करणार आहे.
त्याच्या जवळच पाणी संपलं. . त्यालाही दोन दिवस झाले होते.
तसंच इथं आल्यावर त्यांना काही काम लागतं.
वृश्चिकरास व ज्येष्ठा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े उत्तम कार्यशक्ती, वादविवादपटू, स्पष्टवक्तेपणा, ऐश्वर्यशाली, धार्मिक, धनयुक्त, उत्तम स्मरणशक्ती, साहित्य, गूढशात्र इत्यादींची आवड असणारे, परस्त्रीची अभिलाषा बाळगणारे, काहीवेळा मत्सरी व सूड घेणारे नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानविशाखा नक्षत्र तोअनुराधा नक्षत्र ना, नी, नू, नेज्येष्ठा नक्षत्र नो, या, यी, यू संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
प्रेमसंबंधांसाठी वेळ छान आहे प्रिय व्यक्तीला लाँग ड्राइव्हवर नेऊन त्यांच्यासोबत वेळ घालवाल.
शेवटी कंटाळून केतकर जोर जोरात भोपू वाजवून दोनही थांबवायला सांगतात आणि स्वागत गीत संपल्याचे टाळ्या वाजवून जाहीर करतात.
हे सारे करताना माझी खूप दमछाक झाली.
भावनाप्रधानता व भावुकता ही आपल्या राशीची वैशिष्टय़े आहेत.
खांद्यावर शाल टाकायची नक्कल करीत शाल जोडी देउन तुमचा सत्कार करावा अस म्हणत होतो.
त्याच्यासाठी स्वयंवरात जाऊन अंबिका आणि अंबालिका या दोन कन्या घेऊन आला.
हिंगोली जिल्ह्याला ऐतिहासिक महत्त्व प्राप्त आहे.
रिकाम्या झोपाळ्याला असं बोलून गेल्यावर, आपल्या दातांखाली जिभ चावली होती शाल्मलीने.
चुटकीसरशी समाजातील सगळे प्रश्न सोडवण्याचे आश्वासन जनतेला देणाऱ्या व्यक्तीला ताण येतो हे स्वीकारणे स्वाभाविकपणे अवघड वाटत राहते.
नंतर दुसऱ्या दिवशी नावं बदलली आणि पायलट सुमित कपूर आणि को.
सोबतच ह्या सेक्शन मध्ये 5 , आणि देखील पाहायला मिळतील.
निष्कपट व निर्मळ स्वभावाबद्दल आपण प्रसिद्ध असता.
१०५ वर हंसाचं प्रकरण खोटं असून संभाजीराजे दिलेरखानास का मिळाले, याची कारणमीमांसा केली आहे.
त्याआधी तृतीयपंथीय व्यक्ती हक्कांचे संरक्षण अधिनियम २०१९ लागू होता, पण त्यात आमूलाग्र बदल करू पाहणारे दुरुस्ती विधेयक १२ मार्च रोजी केंद्रीय सामाजिक न्याय आणि सक्षमीकरणमंत्री डॉ. वीरेंद्र कुमार यांनी मांडले.
तुमचे नाव नसेल तर उगाच रडू नका अशा चुका होत असतात.
नाशिकच्या भोंदू बाबा अशोक खरातला महिला आयोगाच्या अध्यक्षांनी पाठिंबा दिल्याने दरोडे यांनी चाकणकर यांच्या चौकशीची मागणी केली.
जळगावच्या मोहाडी रोड परिसरातील भारत पेट्रोलियमचा पेट्रोल पंप दुसर् या दिवशी देखील बंद आहे.
तेंव्हाच ठरविले या जीएसटीच्या जमान्यात आपले केस कापायला दुकानदाराला पैसे, वरुन सरकारला जीएसटी द्यायचा हा उद्योग यापलीकडे करायचा नाही.
जनसामान्यांवर प्रेम करणारी ही रास आहे.
व्याजदर वाढताच होम लोन, कार लोन आणि पर्सनल लोन महाग होतात.
भेंडी बाजार परिसरात राहणाऱ्या या सगळ्या उर्दू साहित्यिकांचा या दुकानात कायम राबता असायचा.
मंटो पाकिस्तानात गेला आणि तिथंच त्याचा शेवटही झाला.
पूनम शांतपणे म्हणाली, काल काव्याच्या बोलण्याने माझे डोळे उघडले.
पण, या भागात वाघांसाठी जागा कमी पडत आहे.
मूळ कायद्यानुसार, आरक्षणाची अंमलबजावणी नवीन जनगणनेनंतर होणाऱ्या मतदारसंघ पुनर्रचनेनंतर होणार होती.
यासंदर्भात वरिष्ठ पोलीस निरीक्षक अंचल मुदगल यांनी सांगितलं की, फिर्यादी महिलेच्या तक्रारीवरून अशोक खरातला अटक करण्यात आली असून पुढील तपास सुरू आहे.
त्यांनी इस्रायल अरब संघर्षाचा जवळून अभ्यास केलाय आणि यावर जेरुसलेम नावाचं पुस्तकही लिहिलं आहे.
कुठलाही मजकूर अपलोड करण्यापूर्वी आम्ही तुमची परवानगी विचारतो.
सरकारला दादांच्या विमान अपघाताचं गांभीर्य नाही, म्हणूनही चर्चा होऊ शकली नाही.
सुवर्णनगरी म्हणून फक्त राज्यातच नव्हे तर संपूर्ण देशात जळगाव शहर प्रसिद्ध आहे.
तुळा राशी म्हणजे मानवी जीवनातील एक मोठे वैभवच आहे.
म्हणजे, येसूबाईंना श्रेष्ठ ठरवतानाही लेखकानं रायगडावरच्या अन्य राज्त्रिरयांना अक्षरश मोडीतच काढलं आहे.
त्याच्या लंडनमधील शिक्षणाचा पूर्ण खर्च उचलला.
या युद्धामुळे घर बांधणेही महागले आहे.
भाबडेपणा, भोळेपणा या गोष्टी आपणाकडे चुकून सापडणार नाही.
वर्धा जिल्हा १८६२ पर्यंत नागपूर जिल्ह्याचा भाग होता .
तो कायचा जातो तो इकडच येऊन रायला अज्या येताना पाहून सुलुन टिपणी केली.
समाजाची नेमकी हीच कमजोरी काही जणांना भांडवल म्हणून वापरता येते.
प्राचीन कोकणावर मौर्य, सातवाहन, त्रैकूटक, चालुक्य, राष्ट्रकूट, शिलाहार, कदंब व यादव राजवंशांनी स्वामित्व गाजविले.
हा खेळ असाच एक दोन वेळा रिपिट होतो.
ते या प्रक्रियेत बसतही नाहीत.
या जिल्ह्याच्या पश्चिमेला अरबी समुद्र आणि डोंगराळ भाग हा सह्याद्री पर्वतरांगांमध्ये येतो .
मात्र मृत पतीला मोक्षप्राप्ती व्हावी म्हणून त्याच्या सन्मानासाठीच आर्य स्त्रीने स्वत ला पेटत्या चितेवर लोटून द्यायचे असते या बलिदानाच्या पोटात खूप मोठे पावित्र्य असते अशीच येसूची सा्त्विवक भावना होती.
आपलं महानगरमध्ये काम करत असताना त्यांनी यूट्यूबवर आयपीएलच्या मोसमात महिनाभर विश्लेषणाचे व्हिडीओ बनवले होते.
मला देवाची भीती वाटते असं त्याने सांगितलं.
अपघात होण्याच्या शेवटच्या 3 4 मिनिटांत मुख्य पायलट एक शब्दही बोलले नव्हते.
आता शंभराच्यावर ओपन हॉर्ट सर्जिरी केलेल्या डॉक्टरचा प्रश्न आहे.
काहींना तसं वाटत असेल, पण मला ते फारसं पटत नाही.
विद्यार्थ्यांना स्पर्धा परीक्षांमध्ये चांगले परिणाम दिसून येतील.
कुटुंबातील सदस्यांचा आणि भावंडांचा पूर्ण पाठिंबा तुम्हाला संकटाच्या वेळी मिळेल.
या संघर्षाच्या पार्श्वभूमीवर बीबीसी मराठीने संजय गांधी राष्ट्रीय उद्यानातील विविध आदिवासी पाड्यांना भेट दिली.
चित्रपटाच्या प्रदर्शनानंतर अशा प्रकारची शपथ घेणे योग्य आहे का यावर समाजमाध्यमांवर चर्चा होताना दिसत आहे.
प्रेमी जातक मनातील भावना व्यक्त करू शकतात आणि जोडीदार त्यांचा स्वीकार करेल.
नागरिकांना खिडक्या आणि दरवाजे पूर्णपणे बंद ठेवण्याच्या सूचना दिल्या आहेत, जेणेकरून विषारी वायूचा त्रास होणार नाही.
साफ सफाई करणारे तिच्यावर ओरडू लागले , तिची सोय मठात केल्यामुळे पोटदुखी त्यांची वाढलीच होती.
मधुमतीला डाऊन सिंड्रोम आहे, पण तरीही ती ज्या सहजतेने वावरते त्याचं कौतुक होताना दिसतं.
रंगपंचमीच्या दिवशी या ठिकाणी राहड उत्सव साजरा केला जातो.
कधी भिंग लावून त्यातला पांढरी बट शोधून तू आता म्हातारा होत चालला आहे असे टोमणे मारल्या जात होते.
डॉक्टरनं त्यांचं वजन मोजलं.
यात त्यांनी लिहिलं आहे, तुरुंगातील सर्व कैद्यांना चार वाजताच त्यांच्या बराकीत जाण्यास सांगण्यात आलं होतं.
आपल्यापैकी काही जणांकडे धूर्तपणा, कावेबाजपणा, मुत्सद्दीपणा अधिक असतो.
शिक्षक तुम्हाला झोपू नका असे म्हणत नाही परंतु या वर्गात तुम्ही झोपला की झोपला.
चा जगातला सर्वात मोठा उत्पादक असणारा कतारही जवळपास सगळ्या गॅसची निर्यात याच मार्गाने करतो.
सोसायटीत ज्या काही भल्या गोष्टी घ़डत असतात त्या फक्त माझ्या आणि माझ्यामुळेच घडत असतात.
तसंच त्याला फक्त हो किंवा नाही सारखे सोपे पर्याय निवडता येतात.
यानंतर मिडीयाशी बोलताना स्व.
हे वाचकांनी येथे लक्षात घ्यावं.
मुलाखत मयुरेश कोण्णूर शुट आणि एडिट शरद बढे बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
ती रोज सकाळी उठून झाडू घेऊन मठाचा परीसर स्वच्छ करू लागली.
लातूर जिल्हा महाराष्ट्र राज्यातील मराठवाडा विभागातील एक जिल्हा आहे .
गावातून येणारी सकाळची गाडी गावात येईपर्यंत फुल व्हायची .
मे महिन्यात आणखीन दोन नाटिका केल्या एक होती वसंत सबनीस लिखित प्रेक्षकांनी क्षमा करावी आणि दुसरी होती मी लिहिलेली ओल्ड माँक इन ओल्ड बॉटल.
तो बुऱ्हाणपूर मार्गाने देवगिरिला आला.
आर्थिक स्थिती अत्यंत उत्तम राहील आणि उत्पन्न वाढवण्यात कोणतीही कसर राहणार नाही.
यात प्रामुख्याने तथ्यात्मक व विश्लेषणात्मक प्रश्न वारंवार विचारलेले आपण बघू शकतो.
सध्या कोलकाता नाईट रायडर्सकडे वेगवान गोलंदाज म्हणून उमरान मलिक, कार्तिक त्यागी आणि वैभव अरोरासारखे वेगवान गोलंदाज आहेत.
जे करदाते मागील काही वर्षांचे विवरणपत्र किंवा सुधारित विवरणपत्र दाखल करू शकले नाही त्यांच्यासाठीसुद्धा प्राप्तिकर कायद्यात अतिरिक्त कर भरून अद्ययावत विवरणपत्र दाखल करण्याची तरतूद आहे.
2025 मध्ये घेण्यात आलेल्या च्या परीक्षेत बापूसाहेब गायकवाड यांनी यश मिळवलं आहे.
जणू, तुमच्या स्क्रीनला थोडासा केशरी रंग दिला की सारं सुरळीत होणार!
त्यावेळी भाकप आणि माकप यांना 6 पैकी 2 जागांवर विजय मिळाला होता.
त्यांच्या डोक्यावर पगडी होती.
मागच्या वर्षभरापासून दोन्ही देशातील तणाव प्रचंड वाढला आहे.
जालना जिल्ह्यातल्या भोकरदन तालुक्यातल्या जळगाव सपकाळ हे भिकन यांचं गाव.
उलट ट्रेन पकडली तर बोंबाबोंब होणारच तेंव्हा जो भेटेल तो कोण होतास तू काय झालास तू या थाटात विचारत होता अरे काय केलेस तू?
नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानमृग नक्षत्र का, कीआद्र्रा नक्षत्र कु, घ, गं, छपुनर्वसु नक्षत्र के, को, हा संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
त्यामुळे या सगळ्यातून मार्ग निघणं अवघडच दिसतंय.
आघाडीची ऑनलाईन फूड डिलिव्हरी कंपनी झोमॅटोने आपली प्लॅटफॉर्म फी वाढवल्यानंतर, आता तिची प्रतिस्पर्धी कंपनी स्विगीने देखील शुल्कात वाढ करण्याची घोषणा केली आहे.
यामुळे गुंतवणूकदारांची चिंता वाढली आहे.
संभाव्य धोका आणि त्यावरील कृती हा संबंध इतका सहज बनतो की, तो नैसर्गिक वाटू लागतो.
या दोन्ही स्तरांवर डिझाइन शिक्षणाचे स्वरूप कसे वेगळे असते हे पाहूया.
याच्या प्रत्येक बाजूच्या शिपींग लेन्स फक्त 2 मैल म्हणजे 3.21 किमी रुंद आहेत.
अजित पवारांना त्यांच्या दुधाच्या व्यवसायात त्या मदत करत होत्या.
, , 1,800 . . . . 33 , 1991 94 1994 2014 .
एकाचवेळी पारिजातकासारखे कोमल व वज्राप्रमाणे आपण कठोर होऊ शकता.
त्यांनी मध्य पूर्वेतील महत्त्वाची उद्दिष्टे साध्य होत असल्याचा दावा केला.
आर्थिक व्यवहारांमध्ये तुम्हाला सावधगिरी बाळगण्याची गरज आहे.
पुढे दुर्गाला येसूबाईंबरोबरच नजरकैदेत ठेवण्यात आले होते.
हलकी फुलकी विनोदी नाटिका होती.
द्रिक पंचांगानुसार, हा योग २६ मार्च रोजी तयार होईल, जेव्हा गुरु आणि चंद्र मिथुन राशीत एकत्र असतील.
ज्यांच्यावर गुन्हा दाखल झाला त्यांना प्रोटेक्शन देऊन तुम्ही घेऊन चालला होता हे कोणत्या कायद्यात बसतं?
गोड, आर्जवी व प्रिय बोलण्यामुळे आपण सर्वाना हवेहवेसे असता.
देऊळगावकर यांच्या मते, दरवर्षी बेंगळुरूसारखी मोठी विकसित शहरं ही पाण्यात तरंगत असल्याचं पाहायला मिळतं.
त्यामुळे अशक्तपणा आला त्यात ताप चढला तो वाढत गेला.
पॉल विरिलिओ हा एक फ्रेंच तत्वज्ञ आहे.
परंतु शंभूराजांच्या कल्पित अंत्यसंस्काराचे विधी कसे पार पाडतात, सहस्र ब्राह्मण भोजने घालतात.
पहिल्या गुन्ह्यात स्वतः पीडित महाबळेश्वर आणि वाई पोलीस स्टेशनला सांगत होती की मी माझ्या पक्षासोबत स्वखुशीने आहे.
अधिक उष्णता सहन करण्याची शक्ती बियाणांमध्ये असावी यासाठी प्रयत्न करणं गरजेचं आहे.
हा प्रश्न सगळ्यांनाच पडायला हवा.
आज समाज माध्यमात इतक खोटं मिसळले गेले की समाज माध्यमात जे आहे ते खोटे आहे अशीच धारणा सर्वत्र आहे.
स्वातीने तिकडे दुर्लक्ष करीत त्याला म्हटले काही होणार नाही.
बजाज, महिंद्रा सारख्या मल्टिनॅशनल कंपन्यांमध्ये तरुणांना त्यांच्या योग्यतेनुसार नोकरीची संधी मिळाली आहे.
इस्त्रायलच्या हल्ल्याला प्रत्युत्तर म्हणून इराणने इस्त्रायलच्या अराद आणि डिमोना शहरांवर बॅलिस्टिक मिसाईल हल्ला केला.
पुढील बरीच वर्षे होयसाळ या राजघराण्याचा कर्नाटक आणि एकंदरीत दक्षिण भारतावर प्रभाव होता.
तथापि पुनर्वसनाचा प्रश्न पूर्णपणे सुटला नसल्यामुळे निष्काशनावेळी विशिष्ट सामाजिक परिस्थितीला तोडं द्यावे लागले.
करत नसतील कर वेगळी गोष्ट आहे.
लोकसभा मतदारसंघातून भाजपचे अशोक नेते प्रतिनिधीत्व करत आहेत.
एकत्रितपणे, हा संतुलित दृष्टिकोन निवृत्त व्यक्तींना आर्थिक सुरक्षितता आणि लवचिकता दोन्हीचा आनंद देतो.
वारली या आदिवासींचे तारपा नृत्य आणि वाटली पेंटिंग आंतरराष्ट्रीय स्तरावर प्रसिद्ध आहे.
2015 16 च्या रणजी हंगामात वयाच्या अवघ्या 20 व्या वर्षी संजू सॅमसनची केरळच्या कर्णधारपदी निवड करण्यात आली.
अमरीश भाई पटेल यांची सोन्याची देखील फॅक्टरी आहे.
माझा देव या दोन हातात आहे.
लक्ष्य केलेल्या भागांमध्ये इस्रायलच्या अघोषित अण्वस्त्र साठा असलेले डिमोना शहरही समाविष्ट आहे.
मी खाल्ले नसणार, हे त्याला माहिती आहे?
आत्महत्या केलेल्या नवर् यांच्या मागे खचून न जाता अत्यंत हुशारीने आणि आत्मविश्वासाने, शेती आणि संसार उत्तम सांभाळणार् या, मुलांना शिक्षण मिळण्यासाठी धडपडणार् या, अशिक्षित अल्पशिक्षित ग्रामीण स्त्रियांपासून, देशाच्या विविध वैज्ञानिक संस्थांमध्ये व्रतस्थपणे संशोधन आणि इतर अनेक प्रकारची उच्च क्षमतेची कामं करत आपला अमीट छाप उमटवलेल्या उच्चशिक्षित शहरी स्त्रियांपर्यंत अनेकांचं काम पुढे आलं.
एक खायला लावतो दुसरा फ्लश करायला लावतो.
शॉपिंगसाठी सकाळ प्राईम डील्स च्या भन्नाट ऑफर्स पाहण्यासाठी क्लिक करा.
छत्रपती शिवाजी महाराजांच्या पदस्पर्शाने पावन झालेली ही भूमी आहे. डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर, पा.
, हा सध्याचा सर्वांचा आवडता विषय असल्याचेही दिसून येत आहे, अगदी संपूर्ण भारतात चा गवगवा आहे आणि इतकंच नाही तर जगभरात कुठेही तुम्ही याबाबत सहज माहिती मिळवू शकता.
चला तर जाणून घेऊया या खाद्य पदार्थांबद्दल आणि सोबत याची सुद्धा माहिती घेऊया की हार्मोन्सचे हे संतुलन शरीरासाठी किती गरजेचे आहे.
गिऱ्हाहीकाकडे लक्ष ठेवत भाकरी चघळू लागली.
भाजपनं 2021 च्या विधानसभा निवडणुकीत तामिळनाडूत 20 जागा लढवल्या होत्या.
रिसॉर्ट वेअर ज्यात कोणी सस्टेनेबिलिटीचा विचारच केला नव्हता, अशा सेगमेन्टमध्ये त्यांनी आपली डिझाईन्स करायला सुरुवात केली.
असाच गोंधळ तुम्हा आम्हा सर्वांचा नेहमी होत असतो.
फोटो स्रोत, फ्रान्सिस बुकानन यांनी आपल्या अ ॅन अकाउंट ऑफ द डिस्ट्रिक्ट्स ऑफ बिहार अँड पाटणा या पुस्तकात लिहिले होते की, सन 1812 मध्ये आरा शहरात एकूण 2,775 घरे होती आणि सरासरी एका घरात आठ लोक राहत होते.
अनेक संत महंतांची भूमी म्हणून नगरची ओळख आहे.
मी कोणत्याही वादाच्या केंद्रस्थानी कधीच राहिले नाही.
या मंदिरातील शिवलिंग पाऱ्यापासून बनलेले आहे.
2026 2026 गतविजेत्या रॉयल चॅलेंजर्स बंगळुरूला इंडियन प्रीमिअर लीग २०२६ सुरू होण्यापूर्वीच मोठा धक्का बसला.
सकाळी केलेली भाकरी तशीच कडक होऊन गेली होती.
झाली बाई अस्मिता तिकडची असे मावशी मोठ्याने हसत म्हणाली.
पूर्वी पूजा मांडण्यासाठी दगडी पाटयाचा वापर होई.
क्रिकेटच्या सामन्याचे विश्लेषण ज्या बारकाईने व्हायचे तसे विश्लेषम पेपरात लिहिणाऱ्यांना जमले नसते.
काही वृश्चिकव्यक्तींकडे अतिंद्रीय ज्ञान असू शकते.
तर सध्या त्या पुण्यात राहतात.
त्याला एक चष्मा देतो आणि सांगतो यात जिथे जायचे ती जागा उभी करण्यात आली आहे म्हणजे नेमके त्यावेळेला कसे वागायचे, दरवाजे कसे आहेत या साऱ्या गोष्टीचा अंदाज येईल.
२०२६ साठी या कारची बुकिंग पूर्ण झाली आहे.
त्यांनी त्यांच्या काही कवितांचे वाचन नाटकासारखे करायचे ठरविले.
त्यातील काही जणांचंच क्लासवन अधिकारी बनण्याचं स्वप्न पूर्ण होतं.
असा प्रश्नही त्यांनी उपस्थित केला.
जीवन सुरक्षा आणि समाजसेवा या कार्यांमध्ये जागतिक हवामानशास्त्र संघटना डब्ल्युएमओ आणि तिच्या सदस्य राष्ट्रांच्या योगदानाचे महत्त्व सर्वांपर्यंत पोहचविणे हा उद्देश जागतिक हवामान दिवस साजरा करण्यामागे आहे.
मध्यपूर्वेतील तणावाच्या पार्श्वभूमीवर कतारच्या सागरी हद्दीत एक लष्करी हेलिकॉप्टर कोसळले.
आपण व्यवहार्य आहात, काटकसरी आहात त्यामुळे आपण प्रपंचात यशस्वी होणार आहात.
त्या वेळी युरोपमध्ये उष्णकटिबंधीय आजारांवरील संशोधन खूप पुढे होतं.
यादव राजा महादेव याने वरंगल किल्ल्याला वेढा घातला.
जवळपास 22 देशांनी दबाव वाढवल्यानंतर डोनाल्ड ट्रम्प यांनी एक पाऊल मागे घेतले.
आज तुम्ही फॅक्टरीसाठी यंत्र खरेदी करण्याचा विचार करू शकता.
विशेष म्हणजे यापैकी 262 लोक हे दलित ख्रिश्चन आणि मुस्लीम होते.
कधीतरी कर्ज माफ होईल या आशेवर मोठ्या प्रमाणात शेतकरी कर्जाची परतफेड करीत नाहीत, असे रिझर्व्ह बँकेचे निरीक्षण आहे.
या आठवड्यात पुन्हा एकदा लॅक्मे फॅशन वीक दणक्यात सुरू झाला आहे.
पालघर जिल्ह्यात जल्लोषभिकल्या धिंडा यांचे नाव पद्म पुरस्कारांच्या यादीत झळकताच त्यांच्या गावात ग्रामस्थांनी पेढे वाटून आनंद व्यक्त केला.
तुम्हाला तुमच्या वरिष्ठांकडून चांगली बातमी मिळेल.
पण ती इमारत काळाच्या मागे घेऊन जाते.
गेल्या काही दिवसांत इराणमध्ये काही लोकांनी अशा पावसाचा उल्लेख केला.
वडिलांनी रिक्षा चालवून केवळ घराचा खर्चच भागवला नाही, तर मुलाच्या शिक्षणासाठी लागणाऱ्या प्रत्येक गरजा पूर्ण केल्या.
कार्कीनोस या शब्दाचा ग्रीक अर्थ म्हणजे क्रॅब खेकडा, बरेच कॅन्सर रुग्ण तपासल्यावर त्याच्या लक्षात आले की, रुग्णांमध्ये कडक गाठी आहेत.
त्यामुळे संघटनांमध्येही त्यांचं प्राबल्य आहेत.
तुमची प्रलंबित कामे पूर्ण होतील.
कारण भारताकडे मजबूत लोकशाही, लोकसंख्या आणि विविधता आहे, ही भारताची मोठी ताकद आहे.
एकीकडे आईचं आजारपण आणि दुसरीकडे मुलांच्या शाळेची थकलेली फी.
या निर्णयामुळे कॅनडाच्या पंतप्रधानांना टीकेला सामोरं जावं लागत आहे.
हे बाळ अगदी योग्य हातात गेल्याचं समाधान उरी बाळगून आम्ही पुढच्या पेशंटला तपासू लागलो!
कोपीत पुस्तकं हातात घेऊन बसलेल्या आपल्या मुलांकडे पाहत योगीता गीते सांगतात.
अनुभवी प्रवर्तक, अत्यल्प कर्ज असलेली झेगल प्रीपेड ही टेक्नॉलॉजी कंपनी म्हणूनच गुंतवणुकीस आकर्षक वाटते.
स्वानंदने देखील त्यांनी वाईट वाटेल असे काहीच केले नाही.
तर चित्रपट निर्मात्यांच्या मते हा चित्रपट केरळातील लोकांच्या विरोधात नाहीये.
उदार, निष्कपटी, निर्मळ व सरळ स्वभावामुळे धनू व्यक्ती या मैत्रीला अत्यंत योग्य असतात.
त्यामुळे अनेकींना हे सामान्य आहे का, असा प्रश्न पडतो.
हिंदी मंगळवार २४ मार्च २०२६ शहरं व्हिडीओ सखी आणखी ऑनलाइन लोकमत 24, 2026 16 00 2026 03 24 09 46 13 5 302026 03 24 16 00 43 5 30 इराणसोबत सकारात्मक चर्चा सुरू असल्याचं सांगत अमेरिकेचे राष्ट्राध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांनी पाच दिवसांसाठी हल्ले थांबवण्याची घोषणा केली असली, तरी इस्रायल काही थांबण्याच्या मनःस्थितीत दिसत नाही.
शेवटी कंटाळून मन्या आंथरुणातून उठला हातपाय धुतले आन वावराकडं जाले निंगाला.
यात माझ्या दोन लघुनाटिका होत्या मराठीतले शोले आणि एका अशाच स्टेशनवर दोन्ही लघुनाटिकांना खूप जबरदस्त प्रतिसाद मिळाला.
वृषभ राशीच्या व्यक्तींवर खूप चांगला प्रभाव पाहायला मिळेल.
सध्या याबाबत माझ्याकडे अधिक माहिती नाही.
कापसानंतर ज्वारी या पिकाचा क्रमांक लागतो.
यावर आता कुणी काय बोलत असेल तर दुर्दैव आहे.
त्याची गोलंदाजीची शैली थोडी वेगळी आहे.
समितीचा अहवाल सादर झाल्यावरच शेतकऱ्यांची संख्या समजू शकेल, असे मुख्यमंत्र्यांनी सांगितले.
युरोपातली शहरं शून्य कार्बन उत्सर्जनाकडं वाटचाल करत आहेत.
नंतर पुढे जाऊन तिने वर्तमानपत्रात आणि ऑनलाइन प्लॅटफॉर्म वर जाहिरात दिली की जो या अटीवर माझ्याशी लग्न करायला तयार असेल अशा मनाने निर्मळ आणि सुशिक्षित , तरुणाशी मी लग्न करेन!
मित्रांचा सल्ला आज खूप उपयुक्त ठरेल.
तनय, अरे अशी डायरेक्ट झाडावरून तोडून आपण फळं कधीच खात नाही.
याबाबत बोलताना छाया मिरे म्हणाल्या, वन विभाग आम्हाला अतिक्रमणदार म्हणतो.
आत्ताची 2019 ची परिस्थिती वेगळी आहे.
त्यांचा मथळा होता, साउंडर्स मेला आहे.
कोणते प्रयोग होतील, कोणते फसतील, कोणते होणार नाहीत जे होईल ते होईल.
यातले साधारण 165 दरवर्षी सुरु असतात.
प्रसंगावधान, समयसुचकता, हजरजबाबीपणा, चातुर्य, नर्मविनोद, हसत हसत दुस यावर टीका करण्याची सवय असते.
दरम्यान, साताऱ्याच्या या घटनेच्या निमित्ताने महायुतीतल्या मित्र पक्षांमधली नाराजी चव्हाट्यावर आली.
यासाठी तुम्ही काँग्रेस अधिवेशनांचा तक्ता तयार करा.
रात्री मेसेज आला करफू काढण्यात आला आहे.
सरकारी माध्यमांनी टेलिग्रामवर प्रसिद्ध केलेल्या संदेशात इराणच्या सशस्त्र दलांच्या प्रवक्त्याने असा इशारा दिला आहे की अबू मूसा आणि ग्रेटर टुनब बेटांवर कोणतीही नवीन आक्रमक कारवाई झाल्यास त्याला यूएईतील त्या शहरावर हल्ला करून प्रत्युत्तर दिलं जाईल.
त्या क्षणाला तिला मनापासून वाटले असणार या भीष्माने आपली प्रतिज्ञा सोडावी आणि या शापित जगण्यातून तिची मुक्तता करावी.
बुढ्याचा चेहरा पायला का त्याले कसकसंच होत व्हत.
शाल्मलीने काकांच्या छातीवरुन हात फिरवत, त्यांना शांत केलं.
भोंदू बाबा खरातचं प्रकरण गंभीर आहे, सगळ्यांची चौकशी व्हायला पाहिजे.
सानेकाकांच्या हातावर हलकसं टॅप करत, शाल्मली म्हणाली पण त्याआधी तुमची काकूंकडे माफी मागून झाली असेलच की अँड युवर बोथ द डाॅटर्स विल फिल प्राऊड आॅफ देअर डॅड फाॅर धीस आय गॅरेन्टी यू . . . . रात्री दिडच्या सुमारास, शाल्मलीला पुन्हा आवाज आला झोपाळ्याच्या कड्यांचा.
अमेरिका इराणमधील तणाव निवळण्यासाठी पाकिस्तानच्या इस्लामाबादमध्ये दोन्ही देशांमध्ये शांतता चर्चेची शक्यता आहे.
दुबईमध्ये जेबेल अली बंदर देखील आहे.
मोजून पाच दिवसात इस्रायलने इजिप्त, जॉर्डन आणि सीरियाच्या सैन्याला मुळापासून उपटून फेकून दिलं.
राष्ट्रवादी काँग्रेसचे रोपटे शरद पवार यांच्याकडून हिसकावून घेण्यात आले.
त्यामध्ये सल्फरसारखे गंधक रासायनिक घटक आणि ॲल्युमिनियमसारख्या कच्च्या मालाचा समावेश आहे.
याचा सर्वाधिक फटका शालेय विद्यार्थ्यांच्या वाहतुकीला आणि दैनंदिन प्रवाशांना बसण्याची शक्यता आहे.
२२ मार्च २०२६ रोजीचे दैनिक राशीभविष्य प्रसिद्ध झाले आहे.
असे मोठे ऑपरेशन असले की डॉक्टर मर्सिडीज वापरत नाही तर त्यांच्या जुन्या मारुती अल्टोनेच जातात हे आता ड्रायव्हरला देखील माहित होते.
याशिवाय नैसर्गिक वायूच्या बाबतीतही भारताची आयातीवरील निर्भरता वाढत असून, सुमारे ५० टक्के नैसर्गिक वायू आयात केला जातो.
विधिमंडळाच्या विविध समित्या या सभागृहाचा आत्मा आहेत.
नैसर्गिक वायूची किंमत 159 पेंस प्रति थर्मवरून खाली येत जवळपास 139 पेंस प्रति थर्म झाली आहे.
सतत गतिमान राहून परिस्थितीचा वेध घेऊन पुढे जाण्याची ईर्षा आहे.
या ऑनलाइन सारेचा शोध लावला कोण?
म्हणून आठवणीने तुमच्यासाठी आणली.
नेतृत्व करणे किंवा पुढारपण करणे हा तुमचा जन्मजात हक्क आहे.
या आजाराने आपल्या आयुष्यावर काय परिणाम झाला होता हे सांगताना सुझॅन म्हणतात, माझ्यावर डायलिसिस होत असे.
मान्यवरांचा सत्कार करण्यात आला.
त्यांनी २०१४, २०१९ आणि २०२४ च्या लोकसभा निवडणुकांमध्ये विजय मिळवला आहे.
तर माझा तो प्लॅन बी होता अॅग्रीकल्चरमध्ये.
एक सिनेमा आला होता, अशी साताऱ्याची तऱ्हा, आता साताऱ्यात जे घडलं आहे ती साताऱ्याची तऱ्हा संपूर्ण महाराष्ट्राची तऱ्हा झाल्याचे दिसत आहे, असेही संजय राऊत म्हणाले.
कुंवर सिंह घोडेस्वारीत अत्यंत निपुण होते आणि कितीही बेफाम असणाऱ्या घोड्याला काबूत करणे हा त्यांच्यासाठी डाव्या हाताचा खेळ होता.
मंडळाच्या इन्स्टाग्रामवरील व्हिडिमध्येही दिसेल की ताई टिश्यू पेपर लावून आरतीला आल्या होत्या.
तुम्ही एक नवीन प्रकल्प सुरू करण्यासाठी उत्सुक असाल.
यामुळे ब्लड प्रेशर आणि कोलेस्ट्रॉलवर वाईट परिणाम होतो.
नागपुरात पेट्रोलचा पुरेसा साठा उपलब्ध असून नागरिकांनी विनाकारण पॅनिक मोड मध्ये येऊ नये, असे आवाहन त्यांनी केले आहे.
या पार्श्वभूमीवर वैद्यकीय शिक्षणाची गुणवत्ता वाढविणे आणि विद्यार्थ्यांना आधुनिक ज्ञान व कौशल्ये उपलब्ध करून देणे अत्यंत आवश्यक आहे.
तुम्ही जाईन केलेल्या क्लासमध्ये योग्य मार्गदर्शन मिळेल की नाही याचा आता भरवसा राहिला नाही, असं पुण्यातील परीक्षेचे मार्गदर्शक प्रवीण चव्हाण सांगतात.
पण युरोपला त्यातून धोका नव्हता, कारण ते इराणचं लक्ष्य नव्हतंच.
गुरुवारी श्रीराम नवमी आहे.
तुम्ही तुमच्या आरोग्याचीही विशेष काळजी घेतली पाहिजे या वर्षी कुंभ राशीतील बुध ग्रहाच्या संक्रमणामुळे तंत्रज्ञान व इनोव्हेशन या क्षेत्रांत मोठे बदल घडून येऊ शकतात.
त्यांना हसायला आवडत असेल का?
या हतबलतेने हैराण झालेले पॅलेस्टिनी युवक विचारत होते की इजिप्तचं सैन्य कुठेय?
मात्र हे काम शासनाच्या निकषानुसार झालं नसून त्याची चौकशी करण्यात यावी.
त्यामुळे साहजिकच महाराष्ट्रच नव्हे, तर देश विदेशातील पर्यटकांची पावलं रत्नागिरीकडे वळतात.
त्यातही अकडेवारीनुसार रोजगार मिळालेच असतील तर त्यांचे तपशीलही स्पष्ट नसतात.
स्फोटक विषय आणि वस्तरा, कैची यामुळे वातावरणात कितीही हिंसकता आलेली असली तरी तिथल्या वादाचे भांडणात रुपांतर झाल्याचे आठवत नाही.
यामुळे ट्रान्सजेंडर समाजातील एक मोठा वर्ग जो अभिव्यक्ती स्वातंत्र्याअंतर्गत आपली ओळख जन्माने नेमून दिलेल्या लिंगभाव चौकटीबाहेर पाहतो, त्या सर्व व्यक्ती यामुळे ट्रान्सजेंडर व्याख्येतून वगळल्या जातील.
तुमसर तालुक्याने कुबेर नगरी आणि पवनी तालुक्याने छोटी काशी अशी धार्मिक ओळख आजही जपून ठेवली आहे.
कर्जमाफीचा फायदा बँकांना अधिक होतो, असेही बोलले जाते.
फोटो स्रोत, संजू सांगतो, मी निराश होऊन बसलो होतो तेव्हा गंभीर माझ्या जवळ आले आणि काय झालं असं विचारलं.
लोगोला साधे व सोपे बनवले जात आहे.
खुद्द मंत्र्यांनीही सभागृहात या राज्यात लोकशाही शिल्लक आहे का?
महाराष्ट्राचं गेल्या काही वर्षांमधलं राजकारण पाहता धार्मिक ध्रुवीकरण हा त्यातला अत्यंत महत्त्वाचा आणि ठळक मुद्दा बनला असल्याचं पाहायला मिळतं.
त्याच पार्श्वभूमीवर, जाता जाता भारतीय संघाचा सध्याचा प्रशिक्षक गौतम गंभीरबाबतचा हा किस्सा.
मात्र, गेल्या वर्षी सप्टेंबरमध्ये, इराणच्या एका खासदारानं सरकारी वाहिनीवर बोलताना, आयआरजीसीने एका आंतरखंडीय बॅलेस्टिक क्षेपणास्त्राची यशस्वी चाचणी केली असल्याचं सांगितलं होतं.
अमेरिकेचे राष्ट्राध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांनी सोमवारी इराणविरुद्ध पाच दिवसांच्या शस्त्रसंधीची घोषणा केली होती.
ते आपले डायमंड स्पॉंसर आहेत म्हणजे त्यांनी सोसायटीला डायमंड दिला आहे अशा भ्रमात राहू नका असे म्हणत ते प्रेक्षकांकडे बघतात पण कुणीही हसत नाही.
परिणामत देशभरात गॅस सिलेंडरसाठी लांब रांगा लागल्या, गॅसचे रेशनिंग होऊनही त्याचा काळा बाजार झाला.
आता आकाश दीप स्पर्धेतून बाहेर पडल्यामुळे कोलकाता नाईट रायडर्स संघ त्याच्या बदली खेळाडूच्या शोधात आहे.
एके दिवशी झाडाने निश्चय केलाअन् सरळ आजीलाच प्रश्न केला.
जमलेल्या सगळ्यांनी सरप्राईज म्हणत सासूबाईंचे स्वागत केले.
फोटो स्रोत, इथेच चित्रपटाला दलित नायक म्हणून दाखवण्यात काही मर्यादा येते.
अशा प्रकारचे गुन्हे जे पूर्वग्रहदूषित मानसिकतेतून मांडण्यात आले आहेत, तेच कायदा म्हणून मंजूर होऊन अमलात आल्यास ट्रान्सजेंडर समुदायाविरुद्ध समाजात दुर्भावना आणि गैरसमज आणखी वाढतील.
रात्रीच्या त्या निरव शांततेत, अगदी आपल्याच घरुन तो आवाज आल्यासारखं वाटलं शाल्मलीला.
हा मोठा प्रश्न उपस्थित होत आहे.
तिची रचना भारतात बहुतांशानं दिसतात अशा स्थळांसारखी नाही.
एकोणिसाव्या शतकात वैद्यकीय क्षेत्रात प्रगती झाली, तशी खऱ्या अर्थाने कॅन्सरचे गूढ उलगडण्यास सुरुवात झाली.
आपल्या इच्छा आकांक्षा घेऊन देशाच्या कानाकोपऱ्यात युवक युवती मुंबईत येतात, कुणाला इथल्या बॉलिवूडमध्ये नाव कमवायचं असतं, तर कुणाला शेअर बाजारात नशीब चमकवायचं असतं.
यामुळे आपले सर्वत्र स्वागत होत असते.
पहिला घटन म्हणजे, तुम्ही जे काही तयार करत आहात ते स्वतःच्या पायावर टिकून राहण्याची क्षमता आहे का,?
प्रसन्न वातावरणात गणेशाचे आगमन झालेले आहे.
व्यापारी जहाजांवरील हल्ला, होर्मुझच्या सामुद्रधुनीतील अडथळा अस्वीकार्य आहे.
त्यांनी उदाहरण देत सांगितले की, काही वेळा विरोधक अनावश्यक मुद्देही उपस्थित करतात.
नंदुरबारमध्ये कापसाचं देखील उत्पादन मोठ्या प्रमाणात घेतले जाते .
अशा शहरात आपण प्रकाशप्रदूषण सर्वाधिक होत असलेल्या वातावरणात राहातो.
राज्यात सिंचनाची पुरेशी व्यवस्था नसल्याने शेती ही पावसावरच अवलंबून असते.
सानेकाका खाली जमीनीवर, पालथे पडले होते .
चेट्टा हे मोठ्या भावासाठी किंवा एखाद्याबद्दल आदर दर्शवण्यासाठी वापरलं जातं.
संजना खंडारे या बाईमाणूस मीडिया हाऊस च्या रिपोर्टर आहेत.
कुंवर सिंह यांची आर्थिक स्थिती बिकट होती, परंतु जनतेच्या हितासाठीच्या कामांना पैसे देण्यात त्यांनी कधीही हात आखडता घेतला नाही. के. के. दत्त आपल्या बायोग्राफी ऑफ कुंवर सिंह अँड अमर सिंह या पुस्तकात लिहितात, कुंवर सिंह यांच्या पत्नींपैकी एक धरमन बीबी होत्या.
ही वायू तत्त्वाची व द्विस्वभाव मेष वार्षिक राशीभविष्य २०२१ वृषभ ही राशी चक्रातील दुसरी रास आहे.
नारायणाने खालच्या उजव्या हातात कमळ धरले आहे व तो हात अलगद छातीवर आत्मस्थानावर ठेवला आहे.
कामातील तुमच्या कार्यक्षमतेबद्दल तुमचा सन्मान होऊ शकतो.
6. शेवटी अर्ज शुल्क ऑनलाइन भरून कन्फर्मेशन पेज डाउनलोड करून ठेवावे या गोष्टींकडे विशेष लक्ष द्या नीट यूजीसाठी अर्ज करताना काही महत्त्वाच्या गोष्टी लक्षात ठेवणे गरजेचे आहे.
एका कवितेत कवितेतली प्रेयसी म्हणतेआषाढात आहे अजुनी मी श्रावण नाही आला.
आपण अशा पद्धतीचे निर्देश कसे देऊ शकतो?
या भूमीत केवळ ईश्वराची प्रार्थनाच केली जात नाही, तर मानवतेचा संदेश देणारे प्रेषित, संत आणि महात्मे जन्माला आले आहेत.
एका कारखान्यावर असे साधारण एक ते दीड हजार मजूर राहतात.
त्यानंतर राष्ट्राध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांनी दावा केला होता की, या हल्ल्यांमुळे इराणचा अणुकार्यक्रम पूर्णपणे नष्ट झाला आहे.
आपण सिलॅबस पूर्ण केला पाहिजे.
कुटुंबीयांसोबत प्रवास घडेल.
जाधव आपले दुसरे स्पाँसर आहेत इंडियन जुगाड या मोबाइल अॅपचे व्यवस्थापकीय संचालक श्री राजेंद्र झलके म्हणजेच आपला राजू प्लंबर.
जीवन विमा योजना आणि मार्केट लिंक्ड प्लॅनसारख्या वाढीला अनुकूल आर्थिक उपायांची संतुलित रचना हे उद्दिष्ट साध्य करण्यात महत्त्वाची भूमिका बजावते.
म्हणजे, हा संपूर्ण संघ कोणत्या प्रेरणेने खेळला असेल, ते लक्षात येईल.
त्यामुळे या काळात कोणतीही नवीन गुंतवणूक करणे टाळणे शहाणपणाचे ठरेल.
अमेरिका इराण युद्ध धोकादायक वळणावर पोहोचले आहे.
हीच माहिती मला आतापर्यंत मिळालीय.
काय असेल त्यामागचा उद्देश आणि आपल्या देशातही त्याचे किती पडसाद उमटतील?
मुंबईच्या जुन्या वसाहतींपैकी असलेला हा भाग आता काळानुसार बदलतोही आहे.
आणि नवर् याकडे अन् सासू सासर् यांकडे अनुक्रमे बारा आणि आठ वर्षांच्या आपल्या दोन्ही लेकींना सोपवून, ती मुंबईला निघाली होती.
त्यानंतर विमानाला पुणे अप्रोचमधून रिलीज करण्यात आलं.
आज वैद्यकीय क्षेत्र अत्यंत वेगाने बदलत आहे.
खालील अर्धा भाग मगरीसारखा अगर सुसरीसारखा तर वरील अर्धा भाग हरिणासारखा हे या राशीचे प्रतीक आहे.
पुण्यात असा पंखा सोडणं म्हणजे, अरमान ही रह गये टाईप्स होतं शाल्मलीसाठी.
कन्या या राशीमध्ये उत्तरा, हस्त व चित्रा ही तीन नक्षत्र येतात.
शाळा शिकवावं अशी आमची अपेक्षा आहे.
आज उपलब्ध असलेल्या निवृत्तीच्या अनेक पर्यायांमुळे एखादी व्यक्ती आयुष्यात खूप लवकर गुंतवणुकीचे नियोजन सुरू करू शकते.
सोबतच लिंगभाव बदल शस्त्रक्रियेवरील शासकीय नियंत्रण व त्यानंतर लिंगबदल प्रमाणपत्राच्या सक्तीची प्रक्रियादेखील कटकटीची आहे.
नवी दिल्ली आयपीएलमधील इम्पॅक्ट खेळाडूचा नियम आपल्याला आवडलेला नाही, असे थेट आणि स्पष्ट शब्दात अष्टपैलू अक्षर पटेलने स्वतःचे मत व्यक्त केले.
पण एक सोपा उपाय करून तुम्ही ही अडचण टाळू शकता.
जाऊ दे हो उद्या पोरं शिकून मोठी होतील, घर घेतील, मला सोन्या नान्याने मढवतील सुद्धा.
त्यानंतर बंडखोरांनी खजिन्यातून सुमारे 85 हजार रुपये लुटले.
ऑनलाइन शॉपिंग ओटीपी क्रेडिट शॉपिंग या माझ्यासाठी भीतीदायक असलेल्या गोष्टींपासून मी लांबच असायचे पण काळाबरोबर चालायला शिक, असं सतत पालुपद लावणार् या माझ्या नवर् यासाठी मी एक डेबिट कार्ड घेतलं खरं, पण दोन तीन महिने चक्क न वापरताच ते पर्समध्ये पडून होतं.
मी न खातापिता 3 4 दिवस राहू शकतो.
स्वत गुरूही व्रतस्थपणे अध्यापनाकडे एक तप म्हणून बघत असल्याशिवाय हे तपाचरण खाली कसे झिरपणार?
ती आता जवळपास 96 डॉलर प्रति बॅरलवर आली आहे.
खरा इतिहास कोणता हि समस्या नेहमीच इतिहासकारांना भेडसावत असते.
याचदरम्यान, तपासात विविध माहिती समोर येत आहे.
गुरुदक्षिणेची जागा फी, देणगी, वशिले, टेबलाखालून दिलेला पैसा अशा गोष्टींनी घेतली.
यामुळे एखाद्या संस्थेचे नेतृत्व, पुढारपण, अधिकारपद आपल्याकडे चालून येते.
हे यशस्वी झाल्यानंतर जास्त प्रमाणात हे तयार करता येईल का?
भगवान श्रीरामांचा जन्म दुपारी झाला होता, त्यामुळे रामनवमी २६ मार्च रोजी साजरी केली जाणार आहे.
त्यापैकी 241 लोकांनी ख्रिश्चन किंवा इस्लाम सोडून हिंदू धर्म स्वीकारला होता.
तरीही, सरकार वस्तुस्थिती न पाहता हा प्रकल्प रेटत आहे.
अकराच्या सुमारास उरलेल्या गोष्टी फ्रिजमध्ये ठेऊन, ओटा आवरुन शाल्मली नी आई निजायला गेल्या.
तीन गोष्टीतील पात्रे त्यांच्या त्यांच्या स्वातंत्र्याच्या संकलपना मांडतात.
डिजिटल हेल्थ आणि कृत्रिम बुद्धिमत्ता आधारित वैद्यकीय व्यवस्थेत महाराष्ट्राला देशात अग्रस्थानी नेणे, वैद्यकीय शिक्षण आणि संशोधनात जागतिक दर्जाचे केंद्र निर्माण करणे, ग्रामीण आणि आदिवासी भागात मजबूत प्राथमिक वैद्यकीय सुविधा उभारणे हे या परिषदेचे उद्दिष्ट आहे.
याचा अर्थ आपण कायम आभासी जगतात राहतो का तर नाही तो एक तयारीचा भाग असतो.
या मुलांची गावी राहण्याची सोय नसल्याने ते पालकांसोबत येतात.
नगर नाक्यापासून दौलताबादकडे निघाल्यावर रस्त्याच्या रुंदीकरणाचं काम सुरू झालेलं दिसून येतं.
उत्पन्नाचे नवीन मार्ग खुले होऊ शकतात.
पण या चळवळीची झळ स्वत ला लागू न देता, त्यात कोणताही सहभाग न देता, त्याची गोरी गोमटी फळं मात्र आत्ता विशी तिशी,चाळिशीतील स्त्रियांची पिढी खाताना दिसते आहे.
आणि समजा झालेच तर लोक समजतील अरे देवसुद्धा चुकतो कधीकधी, तू तर माणूस आहे.
एका मुलीसाठी जन्मदातीला विसरला होता.
त्यामुळे तो तुफान चर्चेत आला होता.
तर राजगुरू तिसऱ्या वर्गाच्या डब्याकडे गेले.
महिलांना वाचवण्याऐवजी जाळ्यात ढकलल्याचा आरोप करत दरोडे यांच्या या व्हिडिओमुळे सर्वत्र खळबळ उडाली आहे.
होली लँड म्हणजे आजचा इस्रायल, पॅलेस्टाईन, जॉर्डन, सिरिया आणि लेबेनॉनचा काही भाग आणि होली सिटी म्हणजे जेरुसलेम.
यानिमित्ताने तयारीला वेग आला असून विविध धार्मिक कार्यक्रमांची रेलचेल असणार आहे.
विधीसाठी उभे राहताना केदार आधी उठला आणि त्याने पटकन आपला हात तिच्या हातात दिला आणि तिला उठायला मदत केली.
त्यातील सर्वात महत्त्वाचे उदाहरण म्हणजे प्राचीन इराणमधील अकेमेनिड साम्राज्य .
ते विरोधक होते तेंव्हाही, ते पुढे भाजपसोबत युतीत आलेत तेंव्हाही!
नवी दिल्ली कोलंबियात हवाई दलाचं एक विमान दुर्घटनाग्रस्त होऊन कोसळलं आहे.
सारा समाज स्वार्थी आहे या स्वार्थी समाजात वावरायचे असेल तर आपण फक्त आणि फक्त आपला स्वार्थ बघितला पाहिजे.
तेंव्हा बापटांवर सूड उगावायचा म्हणून या आपल्या लाडक्या राजूने शेंड्यांच्या घरातला चिमणीचा एक्झॉस्ट बापटांच्या फॉसेटला जोडला.
याला मंत्री जयकुमार गोरे यांनी आक्षेप घेतला.
तेजस्वीपणा, चमकदारपणा, आकर्षकता व भव्यता ही आपल्या राशीची वैशिष्टय़े आहेत.
ते म्हणाले, भारताकडे कच्च्या तेलाचा 53 लाख मेट्रिक टनाचे स्ट्रॅटेजिक रिझर्व्ह आहे.
सभापतींचा निर्देश म्हणजे ब्रह्मवाक्य होऊ शकत नाही तुषार दोशी निलंबनावरुन सभागृहात चर्चा, फडणवीसांचं उत्तर , , .
साहित्य कट्टा हैदराबाद न चुकता दरमहिन्याला होत होता.
तिचे बाबा गेल्यानंतर त्यांचं कार्य पार पाडून ती जे गेली होती पुण्याला स्वतःच्या घरी, ती आत्ता येत होती मुंबईला जवळपास आठेक महिन्यांनी.
शहरातील काही मोठ्या श्रीमंत लोकांत त्यांची गणना होत होती.
झोपण्यापूर्वी किमान १ तास आधी मोबाईल लांब ठेवा त्याऐवजी पुस्तक वाचणे किंवा ध्यानधारणा करणे मेंदू शांत ठेवण्यासाठी फायदेशीर ठरते.
सोमवार आणि मंगळवारच्या दरम्यान इराणच्या खुर्रमशहर आणि इस्फहान या दोन औद्योगिक शहरांवर भीषण हल्ले झाले.
आदिवासी विकास मंत्री तसेच पालकमंत्री डॉ. विजयकुमार गावित हे बऱ्याच वर्षांपासून राजकारणात आहेत.
मग भारतीय स्वातंत्र्याच्या पंचाहत्तरीनिमित्त एक प्रकल्प हाती घेतला.
. मागून जोरात आवाज येतो केले होते आजच्या कार्यक्रमाचे डायमंड स्पाँसर आहेत चे संस्थापक श्री अमृतानिया.
मग त्याने घरात शोभेसाठी म्हणून ठेवलेल्या काही मूर्त्या किंवा देवाचे सुंदर पेंटिंग्ज त्यालाही नमस्कार केला.
परत बोला व्हनीआजी थरथरत बोलली.
आई नको ग . . नाहीतर आपले भांडणच संपून जाईल.
नोकरी करणाऱ्यांना कामाचे ठिकाणचे वातावरण आवडेल आणि कामात मन लागेल.
आपली मते कायम व स्थिर स्वरूपाची असतात.
असा व्हिडिओ शेअर केला होता.
बिग बॉस मराठी ५ चा विजेता सूरज चव्हाण आता दाक्षिणात्य सिनेसृष्टीत काम करण्याची इच्छा व्यक्त करतोय.
स्थापत्य अभियंते आज त्यांचे पूर्वीचे प्रकल्प पूर्ण करतील.
त्यानंतर हळूहळू याचा तपशील नयन नयन नाव होतं त्याचं.
या सगळ्यांचे मिळून जे मार्केट तयार झाले आहे त्याच्या माध्यमातून सामान्य माणसांच्या पर्यंत ही भोंदुगिरी पसरत असते.
खाली तंजावरला चोळांचे राज्य होते आणि त्यांचा प्रभाव आंध्रमधे नेल्लोरपर्यंत होता.
नंदांनी नांदेडवर पिढ्यान्पिढ्या राज्य केले.
एके काळी आपल्या संस्कृतीत शिक्षणाकडे तप म्हणून बघितले जात असे.
१९७४ ला मुंबईच्या एस. एन. डी. टी विद्यापीठामध्ये स्त्री अभ्यास केंद्र सुरू झाले.
आधुनिक तंत्रज्ञान, कृत्रिम बुद्धिमत्ता, डिजिटल हेल्थ, रोबोटिक सर्जरी, टेलीमेडिसिन यांसारख्या नव्या संकल्पना वैद्यकीय शिक्षणात कशा समाविष्ट करता येतील यावर या परिषदेत सखोल चर्चा होणार आहे.
तर 14 आणि 15 जानेवारी रोजी मुक्ता कदम यांनी फेसबुकवरून पक्षाचं नाव घेत सोशल मीडिया पोस्ट केल्या.
कसल्याही नाठाळ घोडय़ाला वठणीवर आणणारी आपली रास आहे.
तू सिस्टरला फोन करुन विचार ईसीजी, बिपी, शुगर, पल्स काय म्हणते?
भारतीय हवामानशास्त्र विभागाचा माहिती प्रणाली व सेवा कक्षाला जागतिक हवामानशास्त्र परिषदेच्या अखत्यारीतील प्रादेशिक दळणवळणाचे केंद्र म्हणून मान्यता मिळालेली आहे.
भारतात स्ट्रीट फूड किंवा रस्त्यावरील खाद्यपदार्थांची क्रेझ प्रचंड आहे.
सदर महिलेचा विवाह झाला, मात्र काही काळाने पतीशी वाद होऊ लागल्याने ती पुन्हा सल्ल्यासाठी खरातकडे जाऊ लागली.
पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी दिलेलं भाषण हे 23 24 मार्च रोजी भरलेल्या या फेस्टिव्हलचं मुख्य आकर्षण होतं.
. . या शब्दांची तुमची मैत्री आहे.
राजवाड्यांनी समस्या मांडली तर खरी, पण तेवढ्यावर थांबून कार्यभाग कसा काय साधला जाणार होता?
भाषणानंतर एका बैठकीत इस्रायलच्या सैन्याधिकारऱ्यांनी पंतप्रधानांची निर्भत्सना केली.
स्वाती गेल्यावर तो फ्रेश होऊन चेंज करुन आला.
म्हणूनच, डॉक्टरांच्या सल्ल्यानुसारच टेस्ट करणं महत्वाचं आहे.
याचा थेट फटका स्थानिक बाजारपेठांना बसला असून धुळ्यातील कृषी उत्पन्न बाजार समित्यांमध्ये कांद्याचे दर ७०० ते ११०० रुपये क्विंटलपर्यंत खाली घसरले आहेत.
मुळातच एसआयपी सुरू केली जाते तीच नियमितपणे पैसे गुंतवणे या उद्देशातून.
आमच्या लग्नाला फक्त तीनच महीने झाले.
ऑब्जेक्शन मागवायला लागतात.
अधिक माहितीसाठी वाचा तूळ राशीभविष्य २०२६ घर खरेदी आणि वैवाहिक सुखाचे संपूर्ण भाकीत वृश्चिक राशीच्या लोकांसाठी हे वर्ष आव्हानात्मक असले तरी खूप काही शिकवणारे असेल.
कारण बीटामध्ये खूप जास्त पौष्टिक पदार्थ असतात जे आपल्या शरीराला सक्षम राखण्यात मदत करतात.
त्यांनी कधी स्वत ला मी चालती फिरती मुंबई आहे असं म्हटलं होतं, इतकं ते या शहराशी ते 1948 मध्ये सोडण्याअगोदर तो एकरुप झाला होता.
त्याच वेळी फार्शी बातमीपत्रात पृष्ठ क्र.
घरात नवऱ्याच्या आणि मुलाच्या आठवणी घायाळ करायच्या.
एक वेळ साक्षात न्यूटन रोहित शेट्टीच्या सिनेमातील उलट्या गुरुत्वाकर्षणचा नियम स्वीकारेल परंतु सामान्य मनुष्य बदल स्वीकारु शकत नाही.
मोडेलचे नाव हे कंपनीच्या नावापेक्षा प्रसिद्ध झाल्याचे वाहन उत्पादक कंपन्यांच्या बाबतीत अनेकदा घडले आहे.
प्रस्तुत लेखामध्ये सुचवलेल्या कंपनीच्या शेअर्समध्ये लेखकाची वा त्याच्या जवळच्या नातेवाईकांची उपलब्ध माहितीप्रमाणे कुठलीही गुंतवणूक नाही किंवा असल्यास ती कंपनीच्या भरणा झालेल्या भाग भांडवलाच्या ०.१ पेक्षा कमी आहे.
हे काय बाळाचे कपडे इश्श हे काय, इकडे मंगळागौर, बारसे तिकडे.
इंदिरा मडावी सांगतात, आम्हाला रोजगार मिळेल नं.
स्पर्धा परीक्षेत बसलेल्या विद्यार्थ्यांना अभूतपूर्व यश मिळण्याचे संकेत आहेत.
सर्व प्रतिसाद पोर्टलद्वारे केवळ ऑनलाइनच सादर करणे अनिवार्य आहे.
किंबहूना जीवनावरची आसच संपली होती.
काल रात्रभर झोप लागली नाही ग त्या कॉइनसाठी?
त्यांनी नटसम्राट नाटकात केलेल्या बूट पॉलिश करणाऱ्या राजाची भूमिका खूप गाजली होती.
पण आमची अपेक्षा आहे की, कुठलाही निर्णय घेण्याआधी आमच्याशी चर्चा करावी.
कॉलेजला असाच मेसमधे काहीतरी शोधत तो ती उभी होती तिथे आला.
मुंबई विशेष न्यायलया हा महत्वाचा निर्णय दिला.
यामध्ये प्रादेशिक हवामान केंद्रे, हवामान संशोधन व सेवा केंद्रे, देशाच्या कानाकोपऱ्यात शेकडोंनी असलेल्या जमिनीवरील तसेच हिमाच्छादित प्रदेशावरील वेधशाळा, हजारो मानवचलित व स्वयंचलित हवामान केंद्रे, हवामानाचे डॉप्लर रडार्स, इन्सॅट, स्कॅटसॅट, ओशनसॅट, कल्पना आणि मेघाट्रॉपिक्स हे उपग्रह, भारतीय सुदूर संवेदन , भारतीय व्यापारी व नौदलाच्या बोटी यांच्यावरील खास उपकरणे, हवामानाचे पूर्वानुमान वर्तविणारी केंद्रे, कृषी विषयक हवामान सल्ला सेवा केंद्रे, जलवायु केंद्रे, पूरविषयक माहिती केंद्रे, चक्रीवादळ माहिती केंद्रे, उंच हवेच्या ठिकाणी असलेली निरीक्षण स्थानके, ओझोन व किरणोत्सर्जन मोजणाऱ्या वेधशाळा, भूकंप मापन यंत्रणा या सर्वांचे जाळे तयार केले असून त्याद्वारे भारतीय हवामानशास्त्र विभागाचे मुख्यालय आणि सर्व क्षेत्रीय कार्यालये व वेधशाळा एकमेकांशी जोडलेले आहेत.
आईने लांबूनच भरून आलेले डोळे टिपले.
शुक्रवारी वर पोस्ट केलेल्या निवेदनात अमेरिकेचे अर्थमंत्री स्कॉट बेसेंट यांनी सांगितले की या अल्पकालीन परवानगी मुळे सुमारे 14 कोटी बॅरल इराणी तेल जागतिक बाजारात येऊ शकेल.
लोहारडोंगरी पासून 20 किमी अंतरावर असलेल्या किटाळी या गावातील सरपंच दीपक कुंभरे यांनी सांगितलं, या खाणीमुळे शेतीला नुकसान होईल, असं मला वाटतं.
छोटी हरणं, माकडं आणि मोर बर्याचदा लांबून दिसले.
तर काहींचं म्हणणं होतं की, ही झाडं तोडली तर हा भाग एकदम भकास होऊन जाईल.
ऐतिहासिक स्थळे, आकर्षक समुद्रकिनारे, अष्टविनायक मंदिरे, एलिफंटा गुंफा याच जिल्ह्यात आहेत.
तीला अडवत आपण दमलो असल्याचे बोलला .
केवळ धक्काबुक्की नाही तर मंत्रिमहोदयांच्या हाताला मार लागलेला आहे.
मात्र, ट्रम्प नेमक्या कोणत्या इराणी नेत्याशी बोलत आहेत, ते नाव मात्र त्यांनी उघड केलेले नाही.
आजतायगत हा भाग त्या त्सुनामीनंतर आलेल्या भुकंपाचे झटके सोसतोय.
नव्या आयटीआर अर्जांची वैशिष्ट्ये वाचा युद्धविरामाच्या आशा मावळल्या?
काकतीयांनी संपूर्ण राज्यात शिवाची मंदिरे बांधलीत.
त्यामुळे हृदयाची गतीची नियमितता व अनियमितता कळते.
आजचा दिवस तुमच्या आयुष्यात एक महत्त्वाचा टप्पा ठरेल.
सदर शिल्पातील प्रत्येकच मुर्ती बारकाईने उत्तमरित्या कोरलेली व विविध आभूषणांनी अलंकृत केलेली आहे.
आपत्कालीन पथके घटनास्थळी दाखल असून आगीवर नियंत्रण मिळवण्याचे युद्धपातळीवर प्रयत्न सुरू आहेत. . , , , , .
आम्ही ताज हॉटेलच्या दिशेनेच निघालो होतो, कारण आम्हाला माझा वाढदिवस साजरा करायचा होता.
महाराष्ट्रातील पूर्वेकडील सीमावर्ती भागातील जिल्हा म्हणून गडचिरोलीची ओळख आहे .
नातेसंबंधांचा पोत तर खूपच बदलला.
या एकांकिकेत साराच गोंधळ अपेक्षित आहे.
दरवाजा उघडला, आणि शाल्मली तिरासारखी आत घुसली.
जेव्हा आदित्य धर यांनी मला २६ ११ चा सीन सांगितला, तेव्हा मला समजलं की मला या घटनेचा बदला घेण्याची संधी मिळेल.
त्यांचे संस्थापक व त्याच्याशी जोडलेल्या व्यक्ती अभ्यासा.
तेव्हापासूनच रुपाली चाकणकर यांनी राष्ट्रवादीच्या महिला प्रदेशाध्यक्षपदावरुन उचलबांगडी होईल, अशी चर्चा रंगली आहे.
सर्वसामान्यपणे, अमेरिकेतील कायद्यानुसार सार्वजनिक हिताच्या विरोधात असणाऱ्या सट्टेबाजीवर बंदी आहे.
माझे मराठी मध्ये रमणे त्यांना दिसत होते.
यातून मोठे गैरव्यवहार उघडकीस येण्याची शक्यता असून, नाशिकमधील हे प्रकरण आणखी गुंतागुंतीचे होणार आहे.
तरीही अन्नावरची वासना उडाली होती.
सुरुवातीला एखादा सल्ला, मग वैयक्तिक संवाद, नंतर भावनिक विश्वास, आणि पुढे आर्थिक, सामाजिक किंवा मानसिक अधीनता.
महायुतीतल्या आमच्या दोन पक्षांचा प्रीपोल अलायन्स झाली.
महत्त्वाचे म्हणजे ती ओळख जशी वाचकांमध्ये होती तशी विक्रेत्यांच्या टेबलवरही मिळाली.
फोटो स्रोत, खरंतर, एमिरेट्स एअरलाइनकडे एमिरेट्स स्कायफार्मा नावाची एक समर्पित मालवाहू सुविधा आहे, जी विशेषतः तापमान संवेदनशील औषधांच्या मालाची वाहतूक हाताळण्यासाठी तयार करण्यात आली आहे.
प्रपोगंडा बाजूला ठेवून या सिनेमाकडे पाहता येणं शक्य नाही, कारण त्याच पायावर व हेतूनिशी हा सिनेमा निर्मिलेला आहे.
गुणवत्तापूर्ण शिक्षण हाच सरकारचा प्राधान्यक्रम असायला हवा, पण दुर्दैवानं तो तसा नाही.
भगतसिंग, सुखदेव आणि राजगुरू यांनी शेवटचं स्नान केलं.
आई म्हणाली अगं साने काकूंना नाही येत झोप त्या हाॅलमध्ये झोपतात नी काका आत बोलायला सोडच, नुसतं बघत बसावं म्हंटलं तरीही कोणी नसतं बाजूला मग काय?
फोटो स्रोत, या सगळ्या कठीण परिस्थितीतही मुलांच्या शिक्षणात मात्र आईबाबांनी खंड पडू दिला नाही.
अंगी गुण बाणवण्याऐवजी परीक्षेत अधिकाधिक गुण मिळवून हव्या त्या शिक्षणक्रमामध्ये प्रवेश मिळवणं हाच बहुतांशी पालक आणि मुलांसाठी शिक्षणाचा उद्देश बनला आहे.
पण इस्रायलचा काही भूभाग मात्र त्यांनी ताब्यात घेतला.
२०२३ २४मध्ये भारताने सुमारे २३.४० कोटी टन खनिज तेल आयात केले.
सामान्य माणूस मग हेच मानू लागतो की इतके लोक जिथे आहेत तिथे काहीतरी असणारच.
त्याला कारण ठरलं आहे ते बँक ऑफ महाराष्ट्राच्या संचालक पद.
आजीचा राग अन् प्रेमत्याला कोड्यात टाकायचं.
हा प्रश्न विचारताच अर्शदीप सिंगने अक्षर पटेलची फिरकी घेतली.
मात्र पॉलीमार्केटसारख्या प्लॅटफॉर्मवर नफा आणि तोटा यावर अवलंबून असतो की सट्ट्याची सुरुवात झाल्यापासून ट्रेड बंद होईपर्यंत किंवा शेवटचा सट्टा लागेपर्यंत त्याच्या किंमतीत किती बदल झाला.
सुंदर वृक्षराजी, निळे हिरवे डोंगर, विस्तीर्ण जलाशय, सरोवरे, अथांग सागर, आकाशाचे विविध रंग, विस्तीर्ण बागा, मोराचे नृत्य, मधुर संगीत यामुळे वेडे होणारे व त्यात रसिकतेने आकंठ बुडणा या व्यक्ती म्हणजे तुळा व्यक्ती होत.
, दिवाळी आनंदमयी, मंगलमयी जावो हिच सदिच्छा!
बीट कच्चे खाल्ले किंवा त्याचा ज्यूस करून प्यायल्यास शरीराला सर्वाधिक फायदा होतो तो हार्मोन्स संतुलित राखण्यासाठी.
जोडीदार एकमेकांच्या भावनांचा आदर करतील.
नांदेडचा उल्लेख लीलाचरित्र या महिम्भट्टाने लिहिलेला ग्रंथ आढळतो .
आम्ही महाराष्ट्रातील शाळांमध्ये गायल्या जाणाऱ्या प्रमुख शालेय प्रार्थना आणि समूहगीतांचे संकलन केले आहे.
बाकी यावेळेला मी सुद्धा हातभार लावनार आहे म्हटल.
लेखिका म्हणते, की अध्यक्ष ट्रम्पही अनेकदा दूरचित्रवाणीवरील मुलाखतीच्या वेळी विनोदाच्या नावाखाली अश्लील बोलल्याची उदाहरणे आहेत.
चेतन पाटील यांचं आतापर्यंतचं आयुष्य खूप संघर्षमय आणि खडतर असल्यामुळे ते फार संवेदनशील आहेत.
या विचारानेच मला खूप भीती वाटतेय.
सर्वाधिक वाचलेले त्याचबरोबर त्यांनी देशामध्ये पेट्रोल, डिझेल, नैसर्गिक वायू आणि खतांचे साठे आणि पुरवठा याबाबत देखील माहिती दिली.
इथल्या निसर्गरम्य होर्मुझ बेटावरून तिला हे नाव पडलं आहे.
तर हे रुळ जमिनीला अधिक घट्ट जोडलेले असतात.
तो युवराज होता, राजा बनायाला योग्य होता.
या देशांमध्ये सीबीएसईनं 10 वी आणि 12 वीच्या परीक्षा रद्द केल्या आहेत.
ते पुढे म्हणाले, दिवसागणिक आम्ही या दहशतवादी सत्तेला अधिक कमकुवत करत आहोत.
बेंचवर बसून मी सिनियर्सनी देशाला वेळोवेळी कसं यशापर्यंत नेलं हे मी जवळून पाहिलं.
टीव्ही9 नेटवर्कच्या व्हॉट इंडिया थिंक्स टुडे समिट 2026 मध्ये बोलताना अखिलेश यादव यांनी भाजपावर मोठी टीका केली.
26 मार्च 1858 रोजी आझमगडवर बंडखोरांनी कर्नल मिलमॅनचा पराभव करून ताबा मिळवला.
मकर राशीच्या लोकांसाठी हे वर्ष शिस्त, संयम आणि कष्टाचे महत्त्व सांगणारे असेल.
त्यांनी आमच्या इकडे पण सोयीसुविधा केल्या असत्या.
प्रकाशन समारंभाच्या कार्यक्रमात हे गीत ऐकवले जाते.
त्याकाळी मालतीबाई शिरोळे यांच्या रूपाने बारामतीला पहिल्या महिला आमदार मिळाल्या होत्या.
प्रत्येक गोष्टीचा खोलवर विचार करणे हे आपल्या राशीचे वैशिष्टय़ आहे.
की तो कोणत्या शब्दाचा अपभ्रंश आहे?
याव्यतिरिक्त संपूर्ण आंध्रप्रदेशात काकतीय राजांनी मंदिरे बांधली.
पण आपल्याला ती समज नसल्याने आपल्याला भीती वाटते.
ही संस्था 1599 मध्ये स्थापन झाली होती आणि बराच काळ येथे महिलांना प्रवेश नव्हता.
जर वापरुन गाणे तयार करता येत असेल तर असे काही नक्की निघेल की ज्याने कळेल मशीनचा आवाज आहे की माणसाचा .
ही सुरतच्या त्या महिलांची गोष्ट आहे ज्या उपजीविकेसाठी रिक्षा चालवतात.
पण टीकाकारांच्या मते, त्यांची लांब पल्ल्याची मारा करण्याची क्षमता पाहता, भविष्यात प्रादेशिक सुरक्षेची समीकरणं बदलू शकतात.
कोणते संवाद बदलायचे, कोणते फार लांब वाटत आहेत, ते तोडायचे.
मी महासंचालकांना सर्व सरकारी मंत्रालयांच्या सहकार्याने सर्व आवश्यक मदत पुरवण्याचे निर्देश दिले आहेत.
हिंदी मंगळवार २४ मार्च २०२६ शहरं व्हिडीओ सखी आणखी ऑनलाइन लोकमत 24, 2026 10 27 2026 03 24 10 26 49 5 302026 03 24 10 27 24 5 30 मध्य पूर्वेतील युद्धाचा भडका आणि कच्च्या तेलाच्या वाढत्या किमतींच्या पार्श्वभूमीवर, ऑल इंडिया डिस्टिलर्स असोसिएशन ने केंद्र सरकारकडे पेट्रोलमध्ये इथेनॉलचे मिश्रण २० वरून ३० 30 पर्यंत वाढवण्याची मागणी केली आहे.
दुसऱ्या दिवशी सकाळी जेव्हा आम्ही घरी परतत होतो, तेव्हा गाडी चालवताना मी तीन वेळा थांबलो, मला वाटलं की मी आजारी पडेन.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी मी पहिल्यांदा हैदराबादला आलो तेव्हा सिकंदराबाद जवळ एका हॉटेलमधे राहिलो होतो.
तुमची आर्थिक परिस्थिती मजबूत होईल.
दिलदारपणे कोणालाही संकटात मदत करण्याची आपली प्रवृत्ती असते.
कारण चकाकणाऱ्या या पिवळ्या धातूचा दरही घसरलेला दिसतोय.
बँकेच्या समभागधारक संचालक शेअरहोल्डर्स डायरेक्टर पदासाठी नुकतीच निवडणूक झाली.
आज तो देवव्रत राजा झाला नाही परंतु राज्याचा सांभाळ तोच करतोय, आजही त्याची अविवाहित असण्याची प्रतिज्ञा तशीच आहे आणि तिचा पुत्र चित्रागंद मात्र विवाह न होताच युद्धात मारल्या गेला.
तुम्हाला यात नक्की कुठे हिरवळ दिसली.
यातल्या काही विक्रेत्यांशी आम्ही बोललो.
तमिळनाडू विधानसभा निवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर एनडीएने जागावाटपाचा फॉर्म्युला निश्चित केला आहे.
अनिश्चितता नवं वास्तव युद्ध असो किंवा नसो, सध्याच्या काळात अनिश्चितता ही जागतिक वातावरणातील महत्त्वाचा पैलू आहे.
मंगळाची ही रास असल्यामुळे आपली रास लढावू आहे.
तिच्या ब्रँडने भारतीय ट्रॅडिशनल कपड्यांच्या ठरावीक चौकटी मोडून नव्याने त्याला ओळख द्यायला सुरुवात केली.
काहींच्या मते मलिक काफूरच्या स्वारीच्या वेळी प्रताप रुद्राने गनिमी काव्याने युद्ध चालू ठेवण्याऐवजी स्वतःला किल्ल्यात कोंडून घेऊन युद्ध केले.
माझ्या केसांचेही तेच झाले होते जोपर्यंत होते तोपर्यंत डोक्यावर कुठेतरी वाळवंट शोधून तुझं टक्कल पडत चाललय अशा खोचट प्रतिक्रिया येत होत्या.
तिने त्याच्याकडे रागाने बघितले आणि तोंड दुसऱ्या दिशेला वळविले.
यानंतर लगेचच इस्रायलच्या संरक्षण दलानं युरोप, आशिया आणि आफ्रिकेतील अनेक शहरांना धोका निर्माण झाल्याचा दावा केला.
याबाबत पाणलोट क्षेत्रातील धुवोली, वांजाळे, शिरगाव, मंदोशी, मोरोशी, धामणगाव, डेहणे, एकलहरे, नायफड, शेंदूर्ली, खरोशी, आव्हाट, टोकावडे यांसह गेली अनेक वर्षे पाण्यापासून वंचित असणाऱ्या गावातील नागरिक एकत्र आले असून, बुधवारी राजगुरुनगर येथे मोर्चा काढणार असल्याबाबतचे निवेदन शासनाला दिले.
शिकवू रायली मोठी आस हवेत उडू नका उद्यापासून ऑनलाइन सारा सुरु करतीन.
अमेरिकेचे राष्ट्राध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांनी इराणसोबत चर्चा सुरू असल्याचा जो दावा केला होता, तो इराणने केवळ फेटाळलाच नाही, तर त्याला फेक न्यूज ठरवलं आहे.
सर्वात महत्त्वाचे म्हणजे, नातेसंबंधातील समस्या दूर होतील.
दुरुस्ती विधेयकामध्ये विशिष्ट सामाजिक सांस्कृतिक समाजवर्गांसह अन्य घटक आहेत, पण हे विधेयक, किन्नर, हिजरा, अरवणी, जोगता व युनक, यासह द्विलिंगी व्यक्ती इंटरसेक्स पर्सन्स व जन्मजात लैंगिक गुणांमध्ये विसंगती असणार् या व्यक्ती आणि ज्यांचा लिंगभाव बदल जबरदस्तीने करण्यात आला आहे अशा व्यक्ती यांचाच समावेश ट्रान्सजेंडर व्याख्येमध्ये करते.
सुनेत्रा पवारांसमोर सगळ्यात मोठं आव्हान होतं ते म्हणजे विरोधात उभं राहिलेल्या कुटुंबाचंच.
त्यामुळे त्यांनी कल्याणच्या बिर्ला महाविद्यालयातून पत्रकारितेतून पदवी शिक्षण घेतलं.
लग्न समारंभात किंवा कोणत्याही सार्वजनिक कार्यक्रमात इतरांनी आपणाला मान द्यावा अशी आपली कल्पना असते.
वेद आणि वाल्मिकी रामायणात श्रीराम मांस खात असल्याचे अनेक उल्लेख सापडतील.
आता साधारण एका शतकानंतर सेन यांचं असामान्य जीवन समोर आलं आहे.
एकाच वेळेस नाही, लहान लहान गटात.
२०२४ उत्तम लिखाणाचे, वाचनाचा, आनंदाचे, सुखाचे, समाधानाचे, मैत्रीचे, प्रेमाचे जावो ही सदिच्छा !
देवेंद्राणी नमस्तुभ्यं देवेंद्र प्रियभामिनीविवाहं भाग्यम् आरोग्यम् पुत्रलभंच देही मेमावशीने छान मोठ्या आवाजात श्लोक म्हणला.
हुश्शार मुलगा चांगलाच असायला हवा की नाही ?
अस्मिता वाकली तसे त्याने तिच्या गळ्यात हार घातला.
असाही प्रश्न जयकुमार गोरेंनी उपस्थित केला.
स्वातीने खूपदा सांगितले तेंव्हा कुठे तो हल्ली ती अल्टो स्वतः चालवत नाही.
मिथुन हा बदल या राशीच्या लोकांसाठी आनंदाची भेट घेऊन येत आहे.
चर्चा सुरू असताना त्याला लग्नाच्या प्रश्नाची गुगली टाकली गेली.
दारीद्ररेषेखालच्या योजनेतून कर्ज घेवून काहीतरी व्यवसाय करेन असंही बोलत होता.
मात्र लक्षात ठेवा, अर्ज शुल्क भरल्याशिवाय अर्ज प्रक्रिया पूर्ण मानली जाणार नाही.
2026 गत चॅम्पियन च्या गोलंदाजानं माघार घेतली की त्याला बाहेर काढलं?
एकेक गल्ली ही एकेक प्रकारचा बाजार.
फोटो स्रोत, सैराट हा भारतीय चित्रपटसृष्टीतील एक मास्टरपीस सिनेमा म्हणून ओळखला जातो.
राजकारणात सहभागी असलेल्यांसाठी आजचा दिवस चांगला आहे.
त्यावर राजुगरू म्हणाले, भगतसिंगांना सांगा की त्यांनी माझ्यासाठी इंग्रजीत वक्तव्य तयार करावं.
या पुस्तकाच्या लेखिकेने लेखन सुरु करण्याआधीचे साहित्य याची जी यादी दिली आहे त्यात आता लॅपटॉप जोडायला हवा.
त्यामुळे सगळ्यांच्याच थोड्या फार फरकाच्या या सारख्या वाक्याने छातीत धस्स झाले, पण माझ्या कामावर विश्वास ठेवणार् या आप्तांनी हे तू कर.
आपले काम, आपला व्यवसाय व आपले कुटुंब याच्या पलीकडे न जाण्याचा आपला स्वभाव आहे.
आता या यात्रेप्रमाणेच जेजुरीतही देवीची यात्रा भरविण्यात येणार आहे.
उद्याच्या संरक्षणासाठी निरीक्षणे मिळवणाऱ्या या सर्व तज्ञांचे व तंत्रज्ञांचे योगदान अतिशय महत्त्वाचे असते.
जिल्हानिहाय विचार केला, तर चंद्रपूर जिल्हा हा जगातील वाघांची सर्वाधिक घनता असणारा जिल्हा आहे, असं टायगर स्टेटस रिपोर्ट 2022 मध्ये म्हटलंय.
या प्रकरणात हनुमंत पवार यांच्या तक्रारीवरून स्वारगेट पोलिसांनी सहा जणांवर गुन्हा दाखल करत त्यांना ताब्यात घेतलं होतं.
गाडी पुलावरुन खाली उतरताच ती ड्रायव्हरला म्हणाली.
त्याआधी त्यांनी फाशीच्या दोराचं चुंबन घेतलं.
अभिजीत आणि सुधाकररावांच्या गप्पा पुन्हा रंगल्या.
तेव्हापासून त्या वेगवेगळ्या मुद्द्यांवर स्वतंत्रपणे रिपोर्ट्स आणि भाष्य करत आहेत.
काही वेळाने कॉमेडीयन जोक सांगत राहतो आणि गाणेही अधून मधून रडत रखडत वाजत राहते.
येथील संत्री संपूर्ण भारतात आणि विदेशात निर्यात होतात.
यामध्ये मायकल हसी, मॅथ्यू हेडन, सुरेश रैन आणि इतर खेळाडू उपस्थित होते.
भीक मागीतल्याशिवाय तिच्या कडे काहीच मार्ग दिसत नव्हता.
आणि दीर्घकालीन यशस्वी स्टार्टअपसाठी मूल्य आणि व्हॅल्युएशन यांचा संगम होणे आवश्यक आहे असं सोमवारी 2026 मध्ये तज्ज्ञांनी एकमताने सांगितलं.
याचा अर्थ असा होता की भविष्यात किडनी निकामी होण्याची शक्यता आहे.
त्याने पांड्य राजांशी लढून कांची शहर जिंकले.
आज, तुम्ही तुमच्या महत्वाच्या कामाची आखलेली योजना यशस्वीपणे पूर्ण कराल.
स्वामी जवळ असले की सारं व्यवस्थित होतं.
या काळात नव्या कामाची सुरुवात होईल.
२०२० मध्ये त्यांनी लग्न केले आणि आता सहा वर्षांनी ते मुलीचे आई वडील झाले आहेत.
कित्येक नवीन मुलं मुली स्वत च्या ब्रँडचं स्वप्न घेऊन या फॅशन क्षेत्रात उतरण्याचा पुरेपूर प्रयत्न करतात.
नाशिक महिला लैंगिक अत्याचारातील आरोपी आणि स्वतःला कॅप्टन म्हणून मिरवणाऱ्या अशोक खरातची गेल्या 4 दिवसांपासून एसआयटी चौकशी सुरू आहे.
तुमच्या वैवाहिक जीवनात आनंद टिकून राहील.
जेव्हा शेकडो विद्यार्थी एकत्रित सुरात ही प्रार्थना म्हणतात, तेव्हा शाळेच्या वातावरणात एक वेगळीच पवित्रता आणि सात्विकता निर्माण होते.
युद्धामुळे होर्मुझच्या सामुद्रधुनीतून जहाजांची वाहतूक करणं आव्हानात्मक झालं आहे.
धर्मांतरामुळे मूळ जातीय ओळख कायदेशीररित्या संपते, ख्रिश्चन धर्मात जातिव्यवस्था अधिकृतपणे मान्य नसल्याचा उल्लेख कोर्टाने केला आहे.
त्यामुळे कुठं गेलं तरी तेवढंच प्रेम मला देता.
समोर टेबलावर आईचा हसरा फोटो होता.
तसंच देण्यात आलेलं कोणतंही काम करू शकतो.
हातावर पोट असलेल्या रिक्षाचालकांवर आता उपासमारीची वेळ आली आहे.
त्यांच्या कुटुंबियांना 2004 साली कामाच्या शोधात गाव सोडावं लागलं.
या नियमामुळे अष्टपैलू खेळाडूचे महत्त्व कमी होत आहे, असेही तो म्हणाला.
ही आदित्य धर या लेखक दिग्दर्शकाच्या एकूणच कामातील महत्त्वाची उणीव आहे.
कामगारांवर, शेतक यांवर, दीन दलितांवर प्रेम करणारा व समाजाकरिता झिजण्याची प्रवृत्ती असलेला हा ग्रह आहे.
युद्धाचा निर्णय झाला होता.
त्यांच्या नव्या घराचं फर्निचरचं काम सुरु होतं.
सत्यवतीने व्यवहार केला पण मग तो व्यवहार सोडून ती निघून गेली नाही.
प्रॉपर सिलॅबस पूर्ण करुन मॉक टेस्ट देऊन, प्रश्नपत्रिका सोडवून मग आपण पेपर दिला पाहिजे.
या जिल्ह्याला जवळपास १६७ किमी लांबीची समुद्र किनारपट्टी लाभली आहे.
मुळे जाहिरात जगताचे लोकशाहीकरण होऊ शकते.
भरावा मोद विश्वातअसावे सौख्य जगतातसदा हे ध्येय पूजावे।
कोणत्याही वेळी काही डझन ऑईल टँकर्स या होर्मुझच्या सामुद्रधुनीच्या दिशेने जात असतात किंवा त्यातून बाहेर पडत असतात.
त्यांना गृहकर्ज कसं मिळू शकतं?
यावर जनरल अन्वर म्हणाले की युद्ध करायचं नाहीये, हे फक्त एक शक्तीप्रदर्शन आहे.
परतून अर्धा पाऊण तास होत असताना त्यांचे वडील बैलांसह परततात.
चालता चालताच आई बोलू लागली, अगं नोट अगदी जीर्ण होती ना, म्हणून त्याला आधीच विचारलं चालेल का?
त्यामुळे केवळ क्लिकबेट हेडिंग करुन वाचकांची दिशाभूल न करता पत्रकारितेचं नैतिक मूल्य अंगीकारण्यावर त्यांचा भर असतो.
सासर समजूतदार मिळणं हे भाग्याचं असतं, पण नसेल तर आपण स्पष्टपणे बोलायला हवं.
अनेक कॅनेडियन ट्विटर युजर्सनी त्यांना आतापर्यंतचे सर्वात वाईट पंतप्रधान म्हणून देखील संबोधलं आहे.
अभिजीत मुहूर्त दुपारी 12 21 ते 1 09 पर्यंत राहील.
अशोक खरातच्या मिरगावच्या मंदिरात ही भयशाळा चालायची.
छोटय़ा छोटय़ा व्यवसायामध्ये धनू व्यक्तींचे मन रमणार नाही.
याचा स्पष्ट अर्थ सध्या एलपीजीवरील दिसत असलेले तुटीचे लोण हे पुढे पेट्रोल डिझेलपर्यंतही पसरताना दिसेल.
आपत्कालीन परिस्थितीत देशाची तेलाची व नैसर्गिक वायूची गरज भागवण्यासाठी हे तेल साठे भूगर्भात तयार करण्यात आले आहेत.
मैदानाबाहेरील वादग्रस्त प्रकरणात अडकल्यामुळे च्या संघाने त्याला बाहेर ठेवलं असण्याची शक्यताही त्यामुळे निर्माण झाली आहे. . , , , , .
भारतीय क्रिकेटची भिंत राहिलेल्या राहुल द्रविड यांची नजर त्याच्यावर पडली आणि तो आयपीएलच्या झगमगाटात चमकायला लागला.
ज्या या राशीच्या महिला घरगुती व्यवसाय सुरू करण्याचा विचार करत आहेत, त्यांच्यासाठी आजचा दिवस चांगला आहे.
जयंत पाटील, सुरेश खाडे, संजय काका पाटील ,विश्वजीत कदम गोपीचंद पडळकर,सदाभाऊ खोत,जयश्रीताई पाटील,रोहित पाटील हे प्रमुख नेते सध्या कार्यरत आहेत.
यवतमाळ लोकसंख्येनुसार विदर्भातील तिसरा मोठा जिल्हा आहे.
गेल्या काही वर्षांत अनेक शाळांमध्ये विद्यार्थ्यांचे गट पडले असून ताण वाढत आहेत.
मला अशोक खरात प्रकरणात कोणाला वाचवायचे नाही.
मोठ्या लेखकांना सांगायला या राज्य पुरस्काराचे निमित्त मिळाले.
14 मे 1948 साली इस्रायलने आपलं स्वातंत्र्य घोषित केलं.
सर्वाधिक वाचलेले सट्टेबाजीसाठीचे प्लॅटफॉर्म ही मुळात काही नवीन संकल्पना नाही.
केतकर हे सार करायलाच तर यावर्षी कार्यक्रमाचे संचालन हातात घेतले आहे.
दहा दिवसांपूर्वीच, लग्न झालं होतं त्यांचं अरेंज्ड मॅरेज.
खरातच्या कुटुंबीयांशी आणि वकिलांशी संपर्क साधण्याचा प्रयत्न करण्यात आला, मात्र प्रतिक्रिया मिळालेली नाही.
आज मात्र त्या केसांसाठी श्रद्धांजली सभा घेतली गेली.
स्वातीचे वडील हे औरंगाबादमधे फार मोठे धान्याचे व्यापारी होते.
भोंदूबाबा अशोक खरात प्रकरणात मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी राजकारण बाजूला ठेवून घेतलेल्या भूमिकेचे मी स्वागत करते.
या प्रश्नांमुळे माझे दक्षिण भारत, तिथली संस्कृती, तिथला इतिहास याविषयीच्या अज्ञानाची पूर्ण कल्पना मला आली.
इतिहासकारांच्या मते रुद्रांबाला संतती नव्हती म्हणून तिने आपली मानलेली मुलगी मुम्मडांबा हिचा मुलगा दुसरा प्रतापरुद्र याचा मुलाप्रमाणे सांभाळ केला.
अध्यक्ष कोण उपाध्यक्ष कोण आमचं ठरलं.
प्रवीण चव्हाण यांच्या मते, मुलींसाठी ही तयारी तुलनेने अधिक आव्हानात्मक ठरते.
त्यावेळी विजय कुमार सिंग म्हणाले होते की, पायलटनं विमान रनवे 29 ला अ ॅप्रोच केलं होतं.
ही बातमी महाराष्ट्र एकीकरण समितीने रिट्विट करत मोठा मुद्दा उपस्थित केला होता.
लेखनाचं लेखकाचं स्वातंत्र्य म्हणून इथपर्यंत ठीक समजू.
आईच्या हातचा गरमागरम नाश्ता वाह हे मनात येऊन शाल्मलीला अगदी, याच साठी केला होता अट्टाहास वगैरे फिलींग आलं.
उच्च प्रतीची ज्ञानलालसा हे या राशीचे वैशिष्टय़ आहे.
तर रुपाली चाकणकर आणि सुनील तटकरे यांच्या हातावरील जखमा आणि त्यावर मलमपट्टी केलेले फोटो सोशल मिडीयावर व्हायरल झाले.
उपमुख्यमंत्री सुनेत्रा पवार येत्या 6 एप्रिल रोजी बारामती विधानसभेच्या पोटनिवडणुकीसाठी उमेदवारी अर्ज दाखल करणार आहेत.
काकतीयांची कारकिर्द साधारणतः अशी आहे पहिला बेतराज पहिला प्रोळराज दुसरा बेतराज दुसरा प्रोळराज रुद्रदेव किंवा पहिला प्रताप रुद्र महादेव गणपतीदेव रुद्गमादेवी किंवा रुद्रांबा किंवा रुद्रमांबा दुसरा प्रतापरुद्र.
दादा वहिनी तयार झाले असते का?
यामध्ये डाव्या आघाडीच्या सरकारचे नेतृत्व करणाऱ्या भारतीय कम्युनिस्ट पक्षाने एसएनडीपी चे अध्यक्ष वेल्लापल्ली नटेसन यांचा पाठिंबा घेतला आहे.
ट्रम्पसाहेबांच्या मते दोनच लिंगाधारित जाती, किंवा प्रकार आहेत.
पाटण्याच्या कमिश्नरने त्यांना रोखण्यासाठी 150 सैनिकांना रोहतास येथे पाठवले.
या मैफलींमध्ये झालेली पुस्तक विक्री हाही शब्दमल्हार प्रकाशनाच्या वाटचालीतला महत्त्वाचा मुद्दा आहे. . . उत्तर प्रदेशच्या गोरखपूर येथे एका मुलीचे लग्न आयएएस अधिकारी असल्याचे भासवणाऱ्या प्रीतम कुमार निषादसोबत मोठ्या थाटामाटात पार पडले.
मागील ९ १० दिवसांत याचा प्रत्यय आपल्याला वेळोवेळी आला आहे.
कुणा ना व्यर्थ शिणवावेकुणा ना व्यर्थ हिणवावेसमस्ता बंधू मानावे।
तुळ आपल्या मतांविषयी आग्रही रहाल.
दोघेही पुण्याला बी. जे. मेडिकल कॉलेजला शिकायला होते, तो तिच्यापेक्षा दोन वर्षीनी सिनियर होता.
निर्मिती वर्ष २०१० ऑपरेटर व्हेंचर्स प्रायव्हेट लिमिटेड दिल्लीस्थित नॉन शेड्युल्ड ऑपरेटर .
२०८ प्रमुख उत्पादन व्यवसाय फायनान्शियल सोल्युशन प्रीपेड कार्डभरणा झालेले भाग भांडवल रु.
सिलेंडर बुकिंगसाठी आता द्यावे लागणार या प्रश्नांची उत्तरे!
कदाचित तिच्यातील आईचे प्रेम आणि त्या प्रेमातून फक्त आपल्या होणाऱ्या पुत्रांचा स्वार्थ तिच्या डोळ्यासमोर आला असेल.
लेकीच्या हातचं बर् याच महिन्यांनी खाऊन, आईचाही जिव सुखावला होता.
हल्ली सारे एकच ट्रेंडिंग फिल्टर वापरतात त्यामुळे सारे सारखेच दिसतात.
त्यात माझी दोन वर्षं गेली.
त्यातून एकाची निवड करणं खूप कठीण काम आहे.
केतकर मंडळींना शांत करण्यासाठी परत एकदा भोपू वाजवतात आणि बोलायला लागतात.
सातारा जिल्हा परिषदेच्या अध्यक्ष, उपाध्यक्ष निवड प्रक्रियेदरम्यान झालेल्या गोंधळातानचे पडसाद राजकीय वर्तुळात उमटताना दिसत आहेत.
आम्ही विहीर पण खोदायला सुरूवात करणार आहोत हे ऐकूनच तिला भोवळ आली.
त्या बालवयातही शिवशाहीत काय चाललंय, कोणत्या मोहिमा आखल्या जाताहेत अशी खडान्खडा माहिती तिच्या कानावर यायची!
लोकांच्याही ही गोष्ट लक्षात आली.
जीवनातील विसंगतीतून सुसंगती, अस्थिरतेतून स्थिरता, अव्यवस्थेतून सुव्यवस्था या गोष्टी आपण निर्माण करू शकता.
तिच्या चेहऱ्यावरची रेषा हलली पण तेवढ्यापुरतीच.
या निर्णयामुळे कमी पगारावर काम करणाऱ्या आणि देशात कंत्राटी नोकऱ्या करणाऱ्या लाखो परदेशी लोकांवर परिणाम होईल, ज्यामध्ये भारतीयांची संख्या मोठी आहे.
तिघेही एकमेकांचे हात हातात घेऊन चालत होते.
पुस्तक प्रकाशनासाठी नामवंत मंडळी बोलविण्याचा आग्रह धरला.
घोरपडे बंटी यांचा शाल देउन सत्कार करतात.
मकर रास व श्रवण नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े धार्मिक, विनम्र, सुसंस्कृत, विद्वान, स्वार्थी, चंचल स्वभाव, आज्ञाधारक, थोडासा हट्टी, एकनिश्चयी, कष्टाळू, ईश्वरभक्त, साधूसंतांची सेवा करणारे, प्रामाणिक, काहीवेळा अशांत मन.
सर्वाधिक वाचलेले तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा शहरातील सर्व रहिवाशांना आपली शस्त्रं जमा करण्याचे आदेश देण्यात आले आणि काही भारतीय सैनिकांना फाशी देण्यात आली.
नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानपुनर्वसु नक्षत्र हीपुष्य नक्षत्र हु, हे, हो, डा अआश्लेषा नक्षत्र डी, डू, डे, डो संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी खूप छान अशी सविस्तर माहिती आपल्या ॲप्समध्ये दिली आहे आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
त्यामधील काही मंत्री जेव्हा शिवसेना सोडून गेले, तेव्हा हे वाघाचं कातडं पाघरलेले वाघ गर्जना करत होते की स्वाभिमानासाठी, हिंदुत्वासाठी आम्ही कसा पक्ष सोडला, आणि काल त्यांची विधिमंडळाच्या पायऱ्यांवर कातडं पाघरलेल्या वाघांची अक्षरश माजरं आणि बोके झाले होते.
हार्दिक पंड्या आता टी २० विश्वचषकानंतर आयपीएल २०२६ मध्ये खेळताना दिसणार आहे.
वाटेत जी छोटी मोठी मंदिरे लागली त्यांना त्याने नमस्कार केला.
शनीकडे संयम आहे, शिस्त आहे, सहनशीलता आहे.
राष्ट्रवादी काँग्रेसचे आमदार अमोल मिटकरी यांनी अपघाताबाबत शंका उपस्थित केली आहे.
फोटो स्रोत, या टेस्टमधून अनेक गोष्टींचा उलगडा होतो.
मिथुन रास व आद्र्रा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े धार्मिक कार्यात, सामाजिक कार्यात रस घेणारे, चंचल वृत्तीने युक्त, यांचे सर्व योग चंद्रावर अवलंबून असतात.
रुपाली चाकणकर या अशोक खरातच्या ट्रस्टवर पदाधिकारी होत्या.
सुहास बर्वे आणि विशाल फडके यांनी निखिल माढेकरच्या दिग्दर्शनाखाली मराठीतले शोले अप्रितम केले.
केवळ उद्योजकांच्या फायद्यासाठी आदिवासी आणि शेतकऱ्यांचा बळी दिला जात असेल, तर इको प्रो संस्था तीव्र आंदोलन छेडेल.
काही दिवसांपूर्वी सेपियन हे पुस्तक लिहिणाऱ्या युवाल नोहा हरारी या लेखकाची मुलाखत बघितली होती.
हा प्रदेश तसाही ब्रिटिशांच्या अधिपत्याखाली होता त्यामुळे इथे येणारे ज्यू असंच समजत होते की एक ना एक दिवस इस्रायल बनेल आणि झालंही तसंच.
नुकतेच त्यांनी अभिराम भडकमकर लिखित प्रेमपत्र या नाटकातली भूमिका अप्रितम वठवली होती.
या प्रगतीचे समाधान असताना, तांदूळ गहू याचे विक्रमी उत्पादन देशात होत असताना व सरकारी वखार महामंडळाची गोदामे साठवणूकमर्यादा काठोकाठ गाठत असताना बहुसंख्य नागरिक दोन वेळा जेवू शकतात, हे नक्की.
पद्धतीची सवय व्हावी यासाठी उमेदवारांना अधिकृत वेबसाइटवरील विभागात उपलब्ध असलेले मॉक टेस्ट देण्याचा सल्ला देण्यात आला आहे.
तरीही ते पुढे संभाजीराजांचं वर्णन कसं करतात, पाहा दुर्गेशी एकदोनदा डोळाभेट झाली अर्थात विश्वास पाटील यांनी लिहिल्यानुसार दुर्गेचे डोळे गुंजेसारखे व ती जाड असली तरी तिचा बांधा मोहक व गाल गोबरे आहेत!
वेगवान गोलंदाज अर्शदीप सिंग याला या कार्यक्रमात बोलतं केलं.
सत्यवतीचे दुःख इथे संपत नाही, जे दोन पुत्र जन्माला आले त्यातला एक रोगग्रस्त पंडू तर दुसरा अंध धृतराष्ट्र.
इजिप्त पासून सुरुवात करून जॉर्डन, सीरिया सगळीकडच्या विमानतळांना नष्ट करायला इस्रायलच्या लढाऊ विमानांनी झेप घेतली होती.
केतकर काय जाधव साहेब तुम्ही पण ना.
घरातील लहान मुलांच्या प्रगतीमुळे मन प्रसन्न राहील.
तूळ रास व विशाखा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े चिडखोर, रसिक पण काहीप्रमाणात उधळय़ा, व्यवहाराची रुची, आकर्षक, प्रभावशाली व्यक्तिमत्त्व, राक्षसगणी त्यामुळे तामसी स्वभाव, काहीवेळा असुरी वृत्ती.
२४ बातमीदार ः वसई तालुक्यातील लाखो भाविकांचे श्रद्धास्थान असलेल्या जूचंद्र येथील श्री चंडिका देवीच्या यात्रेला ४ एप्रिलपासून सुरुवात होणार आहे.
त्या सध्या जिंकलेल्या संघाच्या बाबतीत अक्षर पटेलला पहिल्या काही सामन्यांत न खेळविण्याच्या निर्णयाबाबत किंवा अभिषेक शर्माला का वगळले जात नाही, याबाबत झाल्याच आहेत.
फोन कधी लागायचा नाही लागायचा तो जीव टांगणीला.
प्रेमानंद महाराज सांगतात. . चैत्र नवरात्री 2026 यंदा पालखीवर येणार देवी दुर्गा, शुभ की अशुभ संकेत?
सध्याच्या संघर्षाचा परिणाम जगातील सर्वात मोठ्या खत निर्यातदार देशांवरही होत आहे.
मात्र, हा इशारा दुर्लक्षित करत सरकारने आता या प्रकल्पाला हिरवा कंदील दाखवला आहे.
पर्शियन साम्राज्यातील सॅट्रपी प्रणाली क्षत्रप म्हणजे मोठ्या प्रांतांचे प्रशासकीय विभाग.
येत्या काळात हा तपास पूर्ण करून चार्जशीट दाखल केली जाईल आणि ती न्यायालयात मांडली जाईल, असं लोंढे म्हणाले.
प्रसन्न व्यक्तिमत्त्व, आत्मविश्वास, अपूर्व इच्छाशक्ती, संघटन चातुर्य, उत्कट ध्येयवाद, देशाभिमान या सर्वावर सारखेच व निस्सीम प्रेम करण्याचा आपला स्वभाव असतो.
लग्नानंतर खुप वर्षानी नवसाने मुलगा झाला होता.
योजनेसाठी २६० कोटींची तरतूद आहे.
1. एखाद्या प्रवाशाकडे रेल्वे प्रवासासाठी आरक्षित केलेलं कन्फर्म तिकीट असेल आणि त्यानं ती ट्रेन सुटण्यापूर्वी 72 तासांच्या अगोदर तिकीट रद्द केलं तर त्याला अधिकाधिक रक्कम दिली जाईल.
नंतर तिथून ते बारामतीला येणार होते.
अमानुष लैंगिक अत्याचारासोबतच जमिनी खरेदी व्यवहारातही मोठी फसवणूक केल्याचा आरोप खरातवर आहे.
वैदिक ज्योतिषानुसार ग्रह वेळोवेळी आपली जागा बदलतात गोचर करतात आणि त्यामुळे राजयोग किंवा शुभ योग तयार होतात.
त्यांना उत्तर देऊन काही उपयोग नाही हे माहीत असल्याने ऋतू गप्प राहिली आणि गॅस ओटा साफ करू लागली.
यासह, संबंधित वैद्यकीय संस्थेला लिंगभाव बदल शस्त्रक्रिया करणार् या ट्रान्सजेंडर व्यक्तींची माहिती विहित नमुन्यात जिल्हाधिकार् यांकडे सादर करणे आवश्यक असेल.
त्यांना भारतीयांनी, राजकीय संघटनांनी दिलेला प्रतिसाद समजून घ्या.
पर्यावरण, शाश्वत विकास आणि हवामान बदल या विषयावर त्यांनी अनेक वर्षे लिखाण केलं आहे.
त्यांच्या यशोगाथेत कधीही हार न मानण्याची वृत्ती आणि कठोर परिश्रमाचे महत्त्व अधोरेखित होते.
तिने दूकान लावायला सुरूवात केली तशी एक भटकी गाय तिथे आली आणि उभी राहीली.
तुळा रास व चित्रा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े पराक्रमी, साहसी, बलवान, उत्साही, आर्थिकबाबतीत श्रेष्ठ, सौंदर्यप्रेमी, रूपवान व बलशाली.
इराण हल्ल्याच्या 5 दिवसांनंतर शोक व्यक्त करतो आज आपण इराणला म्हणत आहोत, की आमची 2 3 जहाजं जाऊ द्या पाकिस्तान, बांग्लादेश आणि चीन या देशांच्या जहाजांसाठी मार्ग मोकळा आहे इराण आपल्याकडून तेलाच्या बदल्यात सामान घेऊन जात आहे पुढे ओवैसी म्हणाले, भारत सर्वांचा देश आहे. . सर्व धर्माचे लोक आणि वर्गातील लोक देशात राहत आहेत आपला देश मनमानीने नाही तर, संविधानावर चालतो सरकार राष्ट्रवादाला हिंदुत्वाच्या बरोबरीचे ठरवत आहे.
मृगजळाच्या मागे धावण्याचा आपला स्वभाव नाही.
मगनपुरे मे उत्तर प्रदेश से लोक आए.
एका गावात मंदिरात थांबलो होतो.
परिणामी, राजकीय विधानं ही तपासून पाहण्याऐवजी अनुभवली जातात.
नेहमी या विषयावर विनोदाचे बोचकारे मारून मला हैराण करणार् या नवरोबाला माझ्यापेक्षाही आनंदाने उड्या मारू की काय असं झालं होतं.
मी अंघोळीला जातेय, ऋतूने उत्तर दिलं.
उद्धव ठाकरेंच्या अपमानाचा बदला घेण्यासाठी बंडखोराला साथ सुनील केदारांचा अजब दावा 14 24 2 24 22 24 22 24 22 24 22 24 21 24 14 24 21 24 15 24 15 24 24 24 परळी विधानसभेचा 26 फेऱ्यात लागणार निकाल धनंजय मुंडे अन् राजेसाहेब देशमुखांत थेट लढत 22 24 2024 दोन राष्ट्रवादीत लढत!
तांत्रिक अडचणी किंवा इतर कारणांमुळे अनेक उमेदवारांना अर्ज पूर्ण करता आला नव्हता, याची दखल घेत हा निर्णय घेण्यात आला आहे.
कोणत्याही कामात शिखर गाठणे, यशाच्या टोकापर्यंत जाणे, एखाद्या क्षेत्रात उच्चांक प्रस्थापित करणे यामध्ये वृश्चिकव्यक्ती अधिक आढळून येतील.
आयपीएल स्पर्धेत अर्शदीप सिंग पंजाब किंग्स, तर अक्षर पटेल दिल्ली कॅपिटल्सकडून खेळत आहे.
ते डगमगले नाही या साऱ्यातून ते सहीसलामत बाहेर पडले.
शनीची तिसऱ्या हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची वृश्चिक वृश्चिक राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष संमिश्र स्वरूपाचे असले तरी प्रगतीचे नवे मार्ग हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची तूळ तूळ राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष प्रगतीशील आणि मानसिक समाधान देणारे ठरेल.
तृणमूल काँग्रेसनं 2 जागा लढवल्या होत्या, मात्र त्यांचा पराभव झाला होता.
ऐन उफाड्यात असताना तिचा संभाजी राजांनी उपभोग घेतला आणि त्या धक्क्यात तिने विहिरीत उडी घेऊन प्राणत्याग केला, असं चित्र तमाशाचे वग, कथा, कादंबर् या, नाटकं, वगैरे ललित लेखनात आजवर रंगवलं गेलं.
नंदुरबार जिल्हा हा आदिवासी बहुल जिल्हा आहे.
कधीकाळी या भविष्याची कल्पनाही न केलेली मुलगी आता झगमगत्या फॅशन विश्वात पाय रोवून उभी आहे.
मागील काही महिन्यांत २.५ २.७ दशलक्ष बॅरेल तेल होर्मुझ सामुद्रधुनीमार्गे दररोज भारतात आले.
2009 साली सैफी बुरहानी अपलिफ्टमेंट ट्रस्ट ने हा पुनर्विकास प्रकल्प जाहीर केला.
समतोल वृत्तीबद्दल आपण प्रसिद्ध असता.
त्यामुळे ते जर करत असतील तर त्यांनी भाजपशी चर्चा केली पाहिजे.
जैविक नियतीवादाविरुद्ध लिंगभाव अभ्यासक्रमाने विश्लेषणात्मकतेचा डोळा उघडून दिला आहे.
प्रशासनाकडून आदिवासी कुटुंबांना पाठवण्यात आलेल्या अतिक्रमण काढण्याच्या नोटिस आणि त्यानंतर सुरू झालेल्या कारवाईमुळे हा तणाव निर्माण झाला आहे.
लाला लाजपत राय यांचा एका लाठीलार्जमध्ये मृत्यू झाला.
दुसरीकडे, या प्रकरणातील आरोपांबाबत आरोपी खरातचे वकील आणि कुटुंबीयांची बाजू जाणून घेण्याचा बीबीसी मराठी ने प्रयत्न केला.
मी मीटिंग बोलावली म्हटल्यावर काय असेल असं सगळ्यांनाच वाटलं.
1. डायरेक्ट स्प्रेड कॅन्सर पेशी थेट स्वतः भोवतालच्या पेशीं किंवा अवयवांमध्ये अतिक्रमण करतात 2. लिम्फयाटिक स्प्रेड कँसर पेशी लिम्फयाटिक ड्रेनेज सिस्टीममध्ये प्रवेश करून लिम्फ नोडमध्ये फोफावतात 3. हेमॅटॉलॉजिकल स्प्रेड कँसर पेशी रक्तवाहिन्यांद्वारे फुफ्फुस, हाडे, लिव्हर किंवा ब्रेनमध्ये पसरतात.
शेवटी तिने व्यासाला नियोगासाठी विनंती केली.
हे नक्षत्र पद परिवर्तन १२ पैकी काही राशींच्या व्यक्तींसाठी अत्यंत लाभदायी असेल.
विद्यार्थ्यांची समस्या सोडवण्याची क्षमता विकसित होते.
मला सुरुवातीला गर्दीतील गिऱ्हाईक कोण आणि पेपर वाचणारे कोण हे समजत नव्हते.
यासाठी काँग्रेसच्या वरिष्ठांनाही दिल्लीत भेटू.
मांगल्यावर, सत्यावर, न्यायावर आपली श्रद्धा असते.
प्रेमिक एकमेकांशी आपले विचार व्यक्त करतील, ज्यामुळे त्यांचे नाते अधिक गोड होईल.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . मीन ही राशीचक्रातील शेवटची बारावी रास आहे.
साताऱ्याचा विषय 10 ठिकाणी होईल.
नराधम अशोक खरातने विद्यार्थिनीशी गैरवर्तन केल्याचे उघडकीस आले आहे.
इंग्रजांनी कुंवर सिंह यांच्या लष्करी डावपेचांनी त्रस्त होऊन त्यांना पकडण्यासाठी 25 हजार रुपयांचे बक्षीस जाहीर केले होते, परंतु कोणाचीही त्यांना पकडून देण्याची हिंमत झाली नाही.
खरीप हंगामाची पेरणी योग्यप्रकारे व्हावी, याला सरकारचं प्राधान्य आहे.
तर तुम्ही तुमच्या शहरातील पेट्रोल आणि डिझेलचे दर एसएमएसद्वारे देखील जणून घेऊ शकता.
सातपुड्याच्या पर्वत रांगांमध्ये सुमारे साडे बाराशे वर्षाची परंपरा असलेल्या काठी येथील होळी आदिवासी बांधव मोठ्या उत्साहात साजरी करतात .
आजच्या काळात सोशल मीडिया, माध्यमं किंवा लोकांनीही याचा विचार करणं गरजेचं असल्याचं मत त्यांनी मांडलं.
यावर भ्रामरी प्राणायाम उपयुक्त ठरतो.
तुमच्यामुळेच हे शक्य झाले.
असं म्हटलं जातं की, स्वातंत्र्यसैनिकांमध्ये चंद्रशेखर आझाद यांच्यानंतर राजगुरू यांचं नेमबाजीचं कौशल्य सर्वात चांगलं होतं.
तुम्ही या म्हटले नाही म्हणून शिक्षक यायचे थांबत नाही की तुम्ही जल्लोष केला नाही म्हणून ते शिक्षक जायचे थांबत नाही.
ज्योतिषशास्त्रात शुक्र ग्रह हा प्रेम, आकर्षण, ऐश्वर्य आणि भौतिक सुखांचे प्रतीक मानले जाते.
मन्या भडकला व्हता जाऊ द्ये बे का बुढ्याच्या मांग लागत तू.
राजगुरूंची निवड त्यांच्या अचूक नेमबाजीमुळे करण्यात आली होती.
18 24 2024 जातीय दुभंगाला सोयाबीनचा तडक!
या आगीत भाजी आणि मटका विक्रीच्या टपऱ्यांचे नुकसान झाले असून, सुदैवाने कोणतीही जीवितहानी झाली नाही.
काही वैयक्तिक बाबींबद्दल तुम्ही थोडे भावुक होऊ शकता.
१३.४५ कोटीशेअर होल्डिंग पॅटर्न प्रवर्तक ४४.१३परदेशी गुंतवणूकदार ७.६१बँक म्युच्युअल फंड सरकार ७.७५इतर जनता ४०.५१पुस्तकी मूल्य रु.
तिथे दोन हजार शिवसैनिक होते तिकडे यांची हिंमत झाली नाही.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . मंग्या, पैशांची लय नड आहे रे.
विधानपरिषदेत उपसभापती नीलम गोऱ्हे यांनी सातारा पोलीस अधीक्षक तुषार दोशी यांचे निलंबन करण्याचे निर्देश शासनाला देत असल्याचं सांगितलं.
फोटो स्रोत, अजित पवारांच्या अकाली निधनानंतर त्यांच्या पत्नी सुनेत्रा पवारांनी महाराष्ट्राच्या उपमुख्यमंत्री पदाची शपथ घेतली.
याबद्दल आम्ही वनमंत्री गणेश नाईक यांच्यासोबत संपर्क साधला.
हे सुसंस्कृत महाराष्ट्राचे राजकारण नाही, असे सुप्रिया सुळे यांनी म्हटले.
सागंली जिल्ह्याचे सुपुत्र वसंतदादा पाटील यांनी राज्याचं नेतृत्त्व केलं आहे.
इथे सातत्याने कटकारस्थाने घडत असतात.
या अपघातात एक महिला जागीच ठार झाली असून आठ ते दहा जण जखमी झाले आहेत.
यावर कोणी काहीच बोलत नाही.
ते केवळ शब्द एकमेकांसारखे वाटतात.
सर्वाधिक वाचलेले फोटो स्रोत, ईसीजी म्हणजे इलेक्ट्रो कार्डियोग्राम अर्थात हृदयालेख.
सत्यवतीसाठी केवढा मोठा धक्का होता.
विठ्ठल लाड म्हणाले की, आदिवासी कुटुंबांना दिलेल्या नोटीसनुसार ते कुठेही जाणार नाहीत.
कोल्हापूर हे पंचगंगा नदीच्या किनारी वसलेले शहर असून तिचा उगम पश्चिम घाटामध्ये होतो.
सातारा जिल्ह्यात सातारा, वाई, खंडाळा, कोरेगाव, फलटण, दहीवडी, खटाव, कराड, पाटण, जावळी, महाबळेश्वर हे ११ तालुके आहेत.
दोन लंबकांमध्ये आपले मन सतत हेलकावे खात असते.
ही परिस्थिती कोणी निर्माण केली?
या राशीची आकृती म्हणजे कमरेखालील भाग घोडय़ासारखा व कमरेच्या वरील भाग हातात धनुष्य घेऊन शरसंधान करण्याच्या पावित्र्यात असलेला धनुर्धारी होय.
आर्थिक नियोजनावर विशेष लक्ष केंद्रित करा, कारण अचानक मोठे खर्च उद्भवण्याची शक्यता आहे.
ही सर्व उत्तम वकिलाला लागणारी गुणवैशिष्टय़े आपणाकडे असतात.
यादरम्यान हार्दिक पंड्या रात्रीच्या वेळेला त्याच्या १२ कोटींच्या फरारीमधून मुंबईत फिरत होता.
आबे बुढ्या आजकाल असा पुतळा फोडता येत नाही लय शिक्युरीटी रायते येवढी शिक्युरीटी हाय तर करफ्यू लागला कसा?
यामुळे वैमानिकांचे शेवटचे संभाषण आणि विमानाची तांत्रिक स्थिती समजण्यास मदत होईल.
1871 मध्ये बंगाल प्रेसिडेन्सीतील बारिसाल येथे एका प्रगतीशील विचारांच्या कुटुंबात त्यांचा जन्म झाला.
पूर्व जेरूसलमेही त्यांच्या हातातून निसटलं.
योग्य वेळी हे संकेत ओळखले, तर ऊर्जा वाढविणे आणि गंभीर आजारांपासून बचाव करणे शक्य होते.
भाजप आणि नरेंद्र मोदी यांनी या घटनेला काँग्रेसचे अपयश म्हणून गाजावाजा करत प्रचार केला.
महिन्यातून 3 ते 4 वेळेस बंगल्यावर यायचे, कधी फॅमिलीसोबत यायचे तर कधी. . . . दोन दिवसांपूर्वी घराच्या फार्म हाऊसवरच्या या कर्मचाऱ्याची चौकशी झाली होती.
शिवाय संजू यष्टीरक्षक म्हणून खेळत असला, तरी त्यातही ऋषभ पंत, इशान किशन झालंच तर के. एल. राहूल ही नावंही होतीच.
गाडीत बसल्यावर लगेच त्याने गाडीत असलेल्या गणपतीच्या मूर्तीला रितसर नमस्कार केला.
त्यावरून चाहत्यांनी टीका केल्या.
हॉटेलवाल्याने दिलेल्या सवलतीचा फायदा घेत नव्हती.
यापूर्वी सप्टेंबर २०२३ मध्ये त्यांचे दुसरे विमान मुंबई विमानतळावर मुसळधार पावसात कोसळले होते, मात्र त्यावेळच्या अपघातात सर्व प्रवासी बचावले होते.
याच विषयावर सीआयडी कडे न्यायालयाने देखील विचारणा केली होती.
तसेच, मोदींनी अमेरिकेविरुद्ध एक शब्दही उच्चारला नसल्याचे सांगून, ते ट्रम्प यांच्या नियंत्रणाखाली असल्याचा आरोप केला.
रेल्वेच्या नियमानुसार 60 दिवसांच्या कालावधीसाठी रेल्वे तिकीट बुक करता येते.
यावेळी त्यांनी राज्य निवडणुका, गंगा विवाद आणि देशातील मुस्लिमांच्या दुर्दशेवरही चर्चा केली.
या सुरक्षिततेबद्दल खेमनर यांनी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांचे आभार मानले आहेत.
त्यात सर्व खेळाडूंचे फोटो दिसत होते, मात्र यश दयालचा फोटो नसल्याने चाहत्यांमध्ये चर्चा रंगली होती.
खासदार नितीनकाका यांना पायऱ्यांवरून खाली पाडलं.
किरणबेन आपल्या पतीचा मृत्यू झाल्यापासून रिक्षा चालवत आहेत.
दुसऱ्या हॉस्पीटलचे डॉक्टर सुद्धा आले आहेत.
त्यानं विनंती केली की त्याला भारतातील त्याची सेवा सुरू ठेवण्याची परवानगी देण्यात यावी.
बराचवेळ आवाज येत होता मग खालून.
हे पहिलं अरब इस्रायल युद्ध होतं.
तुम्ही तुमच्या व्यवसायात काही बदल कराल.
चीनमधी नाही तर चीलीमधी आली असनं.
यातून एका सट्टेबाजानं 50,000 डॉलरहून जवळपास 47 लाख रुपये अधिकची कमाई केली.
हार्मोन्सच्या संतुलनामुळेच आपल्या शरीराचे कित्येक अवयव कोणत्याही समस्येशिवाय आपले कार्य अचूक पद्धतीने करत असतात.
वहीनी मेसेज चेक केला ना सरकारचाच हाय पहले खरं का खोटं तेच चेक केल भाऊजी सरकारी मेसेजच काही खरं नाही अर्ध्या लोकायले पोहचते अर्ध्यायले नाही.
दररोज ऑफिसला जाणे, प्रवास करणे आणि ९ तासांची नोकरी सांभाळल्यानंतर अभ्यास करणे हे मोठे आव्हान होते.
नाशिक शहरातील कृषी उत्पन्न बाजार समिती ही सगळ्यात मोठी बाजार समिती आहे.
पारंपरिक बॉलीवूड चित्रपटांमध्ये प्रेमातील अडचणी शेवटी दूर होतात कधी वर्गभेदावर मुघल ए आझम , कधी कौटुंबिक कलह कयामत से कयामत तक , तर कधी देशांच्या सीमांवर वीर झारा मात करून प्रेम जिंकतं.
लोक म्हणतील 4 5 वर्षं तिकडं राहिला, खूप हुशार होता.
तुमच्यावर कौटुंबिक जबाबदाऱ्या असतील, ज्या तुम्ही नीट पार पाडाल.
डॉक्टरांना त्यांच्या वरिष्ठांकडून महत्त्वाची माहिती मिळेल.
आपल्याला अनेक भाषा येऊ शकतात.
ही संकल्प घोषणा हवामान आणि वातावरणीय निरीक्षणांची सुरक्षितव शाश्वत भविष्य घडविण्यातील महत्त्वपूर्ण भूमिका अधोरेखित करते.
यात बीड जिल्ह्यातले जवळपास 54 टक्के ऊसतोडणी करणारे निरक्षर असल्याचं त्यांना दिसून आलं.
कडक शिस्त, व्यवहारीपणा, आर्थिकबाबतीत विशेष जागरूक हे आपले वैशिष्टय़ आहे.
राजकारण्यांचा वरदहस्त लाभल्याने त्यांच्या बेकायदा गोष्टींना संरक्षण मिळते ते वेगळेच!
यात राजकीय पक्ष आणि त्यांचे उमेदवार यांचं सर्वसामान्य वर्तन कसं असावं याविषयी माहिती दिली आहे, तसंच प्रचारसभा, मिरवणुका, रॅली काढण्याविषयी नियम आणि अटी दिलेल्या आहेत.
उसतोडणी करण्यासाठी या कुटुंबाला दररोज पहाटे अडीच तीनला बाहेर पडावं लागतं.
यात शहरातील नरसिंहच्या मूर्तीचे वर्णन आहे.
त्यांना लहानपणापासून कविता वाचनाचा छंद होता.
प्रपंच यशस्वी होण्यासाठी लागणारे आवश्यक गुण आपणाकडे आहेत.
गुजरात टायटन्स संघाकडून खेळताना त्याने एकाच षटकात ३० धावा खर्च केल्या होत्या.
त्यात स्मार्टफोन, संगणक, मेमरी कार्ड, वाहने आणि घरे, कार्यालये व कारखान्यांमध्ये वापरल्या जाणाऱ्या सर्व इलेक्ट्रॉनिक उपकरणांचा समावेश आहे.
क्रीडा क्षेत्रातही धनू व्यक्ती आघाडीवर असतात.
हा संपूर्ण मराठवाडा प्रदेश पूर्वी निजाम राज्याचा भाग होता.
यामुळे अधिक लोकांना सट्टा लावण्यासाठी प्रोत्साहन मिळतं आहे.
2019 साली त्यांची साठी निवड झाली होती.
तुमचे उत्पन्न वाढेल, तसेच चैनीच्या वस्तूंवरील खर्चही वाढेल.
जिल्ह्याचा बहुतांश भाग खडकाळ तर उर्वरित भाग सपाट आहे.
देविका पुढे स्पष्ट करतात, आजकालची तरुण मुलं कोणाचं ऐकत नाहीत, अशी मोठ्यांना भीती वाटते.
या खरातने मोठ्या प्रमाणात महिलांचे शोषण केल्याची आणि लैंगिक विकृती म्हणता येईल अशा स्वरूपाची अनेक कृत्ये समोर आली आहेत.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . काटेवाडी, पुणे महाराष्ट्राच्या राजकारणात बारामती हे केवळ एक शहर किंवा मतदारसंघ नाही, तर ते सत्तासंघर्षाचे आणि विकासाच्या प्रयोगांचे केंद्र राहिले आहे.
घटनात्मक दृष्ट्या अनुसूचित जातीच्या निकषांसाठी केवळ हिंदू, शीख आणि बौद्ध धर्मीयांनाच पात्रता आहे.
अशातच चार महीने होऊन गेले होते.
अनेकजण ध्रुव राठी याच्यावर हिंदू धर्मीयांच्या भावना दुखावल्याचा आरोप करत आहेत.
तेव्हा त्यांना ताब्यात घेतलं.
तो तसाच खुर्चीत बसला होता.
प्रादेशिक क्रिकेटमध्ये त्याचं नाव होऊ लागलं.
ध्रुवा, चल पटकन तयार हो, आपण पार्कमध्ये जाऊया.
सीएसकेचा या हंगामात धमाका करण्याचा प्रयत्न असणार आहे.
त्यानं अमेरिका इस्रायलच्या इराणविरुद्धच्या संभाव्य युद्धाशी संबंधित अनेक अंदाज लावले होते.
वाणिज्यिक तसेच धोरणात्मक तेल साठा ९० दिवस पुरेल इतका असेल तरीही चालते, असे चे म्हणणे आहे.
हिंदी मंगळवार २४ मार्च २०२६ शहरं व्हिडीओ सखी आणखी ऑनलाइन लोकमत 24, 2026 08 47 2026 03 24 08 46 07 5 302026 03 24 08 47 55 5 30 भारतीय लोकशाहीच्या इतिहासातील सर्वात मोठा बदल २०२९ च्या लोकसभा निवडणुकांमध्ये पाहायला मिळणार आहे.
अमेरिका इराणवर मोठा हल्ला करणार असल्याचे सांगितले जात असतानाच थेट पाच दिवसांकरिता युद्ध अमेरिकेकडून बंद करण्यात आले.
कोल्हापूर शहर पंचगंगा नदीच्या काठावर वसलेले आणि सह्याद्री पर्वत रांगा सभोवताली आहेत .
तर ओटीटीवरच्या सीरिज असो किंवा वेब सिनेमे, या सगळ्यांची माहिती आम्ही देऊ.
तर शुक्रवारी, 20 मार्च रोजी सातारा जिल्हा परिषदेची अध्यक्षपदासाठीची निवडणूक होती.
पण यापेक्षाही अधिक आव्हानं ही मुलींसाठी असतात.
शेवटी मला एवढंच म्हणायचं आहे की भारत माता की जय!
वर्ष २०२० या वर्षीच्या पडझडीत ज्यांनी स्वस्तात समभाग खरेदी केले, त्यांनाच त्याचे फायदे मिळाले याची आठवण करून द्यावी लागेल.
त्यांना अजूनही परवानगी का दिली जाते?
या ३ राशींचं नशीब लख्खं चकाकणार, सुरू होणार सुवर्णकाळ बुध, ११ एप्रिल रोजी मेष राशी सोडून मीन राशीत प्रवेश करणार आहे या प्रकरणाची पुढील सुनावणी ७ एप्रिल रोजी होणार असून, तपासातील काही तांत्रिक पुरावे तपासणीसाठी दिल्लीला पाठवण्यात येणार असल्याची माहिती समोर लागवडीचा आणि वाहतुकीचा खर्चही निघत नसल्याने अनेक शेतकऱ्यांनी टोमॅटो जनावरांसमोर टाकून दिले आहेत.
राजगुरू पोलीस मुख्यालयापर्यंत पायी पोहोचले.
डोक्यावरील केस मागे करीत मानेला झटका देत जोर का झटका धिरेसे लगे.
खरात प्रकरणात समोर आल्याप्रमाणे राजकारण्यांसाठी बेनामी संपत्ती हाताळणे, सत्ता, प्रशासकीय बदल्या अशा गोष्टींसाठी मध्यस्थ म्हणून भूमिका पार पडणे अशा अनेक भूमिका हे भोंदू बाबा बुवा करत असतात.
इतकंच काय अगदी इस्रायलच्या कारवाईच्या दिवशी सकाळी त्यांना इस्रायली पक्षकाराने सांगितलं होतं की वेस्ट बँक भागात प्रत्युत्तरादाखल कारवाई करणार नाहीत.
स्वानंदच्या वडिलांची जागा त्यांनी घेतली.
तसंच आखाजी म्हणजे अक्षय्य तृतीया मोठा उत्साहात साजरी केली जाते.
अमेरिकन फार्म ब्युरो फेडरेशनच्या आकडेवारीनुसार, अमेरिकेत दरवर्षी केवळ मार्च आणि एप्रिल महिन्यांत सुमारे 25 टक्के खते आयात केली जातात.
फोटो स्रोत, अलिकडच्या काळात तरुणांमध्ये हृदयविकाराच्या झटक्याने मृत्यू होण्याचं प्रमाण दिवसेंदिवस वाढत आहे.
याच अहवालानुसार, प्रकल्प 15 वर्षांसाठी प्रस्तावित असून भविष्यात 30 वर्षांपर्यंत वाढवला जाऊ शकतो.
पण आईच्या सुखासाठी ते स्वतःचं दुःख बाजूला सारून आनंदी राहण्याचं नाटक करत आहेत.
शनीची कृपा तुमच्या कष्टाला योग्य फळ देईल.
प्रेक्षकाने काय, कसं आणि किती वेळ पाहायचं आहे, हे चित्रपट ठरवतो.
यात कंपनीच्या याच प्रकारच्या विमानाचा मुंबईत 2023 मध्ये अपघात झाला होता.
सापानं प्रकाश पाहताच तो दुसऱ्या खोलीत निघून गेला.
पण ब्रह्मपुरीचं जंगल आधीच तुकड्यात विभागलेलं आहे.
हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची मकर मकर राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष साडेसातीचा शेवटचा टप्पा आणि मोठ्या संघर्षातून यशाकडे हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची धनु धनु राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष अत्यंत फलदायी आणि प्रगतीकारक ठरेल.
अशा वेळी, चित्रपट केवळ कथा सांगत बसत नाही.
अमित चिडून म्हणाला, पूनम, हे काय केलंस तू?
लिअरजेट ४५ हे जगभरात कॉर्पोरेट प्रवासासाठी लोकप्रिय विमान आहे.
2025 ला मी सिव्हिलची मेन्स, फॉरेस्टची मेन्स आणि सीएपीएफ अस्टिटंड कमांडंट याच्याही मुलाखतीसाठी पात्र झालो होतो.
अनिश्चिततेच्या काळात मागणीत घट होत असल्याने सोन्याचा भाव स्थिर राहण्याची शक्यता वर्तविण्यात येत आहे.
सहज सुचनाऱ्या गोष्टी टाइप करनारा.
जिल्हा परिषद निवडणूकीत सर्व उमेदवार घड्याळाच्या चिन्हावर लढत होते.
सासू एका श्रीमंतांच्या घरी काम करीत होती तर सून एका छोट्या ऑफिसात साफसफाईचे काम .
त्यामुळे रोज काही तरी गोंधळ तयार करायचं आणि आपली इकोसिस्टिम वापरून ते इको करायचं ही पद्धत अयोग्य आहे.
या बसचा रंग भगवा असणार असल्याची माहिती परिवहन विभागाने दिली आहे सकाळ पासूनच नागरिक पेट्रोल पंपवर पेट्रोल भरण्यासाठी मोठी गर्दी करत असल्याचे चित्र दिसून येत आहे.
ते कतारच्या सशस्त्र दलाचा भाग आहेत.
२०११ च्या जणगणनेनुसार जिल्ह्याची लोकसंख्या ३० लाखांच्या जवळपास आहे.
होर्मुझची सामुद्रधुनी ही गल्फ भागातल्या तेल निर्यातदारांसाठी महत्त्वाची आहे.
सिंधुदुर्गात एकूण ३८ किल्ले आहेत.
तो आपल्याच धुंदीत तिच्या पायाजवळ आला तशी ती झटक्यात मागे गेली.
आता झगडणे शारीरिक न राहता मानसिकही झाले होते.
ज्योतिष सांगण्याच्या नावाने एक व्यक्ती एका राज्याच्या मंत्रिमंडळातील नऊ मंत्र्यांना भजनी लावतो, राज्य महिला आयोगाच्या प्रमुख त्याचे पाय धुवून त्याची पूजा करतात.
त्यानंतरही इथे सत्तापालट सतत होत राहिला.
हे उपप्रश्नही यातून पुढे येतात.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . नमस्कार वाचक आणि लेखक मित्रांनो, आपली लाडकी वेबसाइट .
तुम्हाला पदोन्नती, नवीन जबाबदाऱ्या मिळतील आणि तुमच्या संपत्तीत वाढ होईल.
प्रतापरुद्र आणि त्याचे सैन्य हे किल्ल्याच्या आतून लढत होते.
अण्णाजी काकांची पोर म्हणून एवढीशी होती तेव्हापासून इथं राजवाड्यात बागडायची. खेळायची. अगदी आमच्या पाठुंगळीवरही बसायची.
त्यावर स्थानिक निवडणूक अधिकाऱ्याने आक्षेप नोंदवत कारवाई करण्याचे आदेश तत्कालीन नोडल अधिकारी दत्ता गायकवाड यांना दिले होते.
मी भोगले म्हणून मला आज मला संधी मिळाली आहे तेंव्हा मी यातून माझा स्वार्थ बघणार.
त्यांच्यात संघ भावना वाढते.
विजय कदम असं अटक करण्यात आलेल्या व्यक्तीचे नाव आहे.
वाघ नैसर्गिकरित्या ताडोबातून नवीन क्षेत्राच्या शोधात बाहेर पडतात आणि घोडझरी परिसरात राहतात.
आपल्या हातून काही चांगल्या चिरस्थायी गोष्टी व्हाव्यात, आपल्या मागेही आपली कीर्ती राहावी असे आपणाला वाटत असते.
शासकीय कामात आपणाला यश लाभत असते.
संजय गायकवाड यांनी भाजप आमदाराला थेट इशाराच दिलाय.
आपले व्यक्तिमत्त्व, कार्यपद्धती व आपली वर्तणूक परिणामकारक, भारदस्त व छाप पाडणारी असते.
संपूर्ण महाराष्ट्रात तलावांचा जिल्हा म्हणून ओळखला जातो .
मोडकळीस आलेल्या 250 हून अधिक इमारती, अरुंद रस्ते, पार्किंगची शून्य सोय अशा स्थितीतून 16.5 एकर जमिनीवर पसरलेल्या या परिसरात नव्या गगनचुंबी इमारती सध्या उभ्या राहत असलेल्या दिसतात.
जेव्हा इराणसोबत संघर्ष सुरू झाला, तेव्हा त्यांनी रशियाकडून तेल खरेदी करावे असे म्हटलं होतं रशियाकडून तेल घ्या असं सांगणारे ते कोण आहेत?
त्यानंतर ब्रिटिश शासनांनी सोलापूर ऐवजी शोलापूर असे उच्च्यार कायम केले.
मात्र आपले निरीक्षण चौफेर व खोलवर असते.
मेळघाटच्या पायथ्याशी खारपाणपट्ट्याचा शाप असलेले अकोला शहर उष्णतेच्या बाबतीत उच्चांक गाठणारे.
सत्यवतीने त्याच्यावर केलेल्या अन्यायाचा सूड म्हणून त्याने ती प्रतिज्ञा केली की काय अशी शंका येते.
मधुमती 3 महिन्यांची असताना तिला डाऊन सिंड्रोम असल्याचं लक्षात आलं.
स्वप्नील खरा मुलगा नसेल कशावरून?
आज वयाच्या सत्तरी ऐंशीमध्ये असलेल्या आणि त्यापूर्वीच्या कितीतरी पिढ्यांनी आपल्या घडण्यात शिक्षकांचा किती मोलाचा वाटा होता, याचे अनेक दाखले दिले आहेत.
सांस्कृतीक कार्यक्रमाच्या वेळेला कोणी गायक गायला लागला की स्पीकरचा आवाज बसायलाच हवा.
या मुलांना जवळपासच्या शाळांमध्ये प्रवेश देणं बंधनकारक आहे.
मग त्यात संगीत असेल, त्यात प्रकाश योजना असेल, नेपथ्थ असेल.
पण बेरोजगारीचा विचार करता लोकांना चांगलं उत्पन्न मिळण्यासाठीचे रोजगार किंवा स्वयंरोजगार कसे मिळतील हा अत्यंत महत्त्वाचा प्रश्न आहे, असं त्यांनी सांगितलं.
हे बघा कुणीतरी पिन लावून ठेवली आहे.
मागील हंगामात यश दयालने साठी चांगली गोलंदाजी केली होती.
दुसरीकडे भाजपचे राजीव चंद्रशेखर यांनी मात्र एक वेगळीच प्रतिक्रिया दिली.
गेल्या काही वर्षांत गुंतवणूकदारांच्या अपेक्षा बदललेल्या नाहीत आणि त्या नेहमीच तशाच राहिल्या आहेत यावरही चे संस्थापक आशिष कुमार यांनी जोर दिला.
फोटो स्रोत, परेश जयश्री मनोहर म्हणाले, आता नंदुरबार ते नांदेड सतरा आठरा जिल्ह्यांमधून या एका कारखान्यावर मजूर येतात.
त्यांना वा. सी. बेंद्रे यांचंही मार्गदर्शन लाभलं.
प्रेक्षक दूरचा निरीक्षक नसतो.
या दरम्यान पुण्याजवळील ओतूर येथे सावित्रीबाई फुले यांनी मुलींसाठी चौथी शाळा सुरू केली.
भिकन यांचं घर म्हणजे पत्र्याचं शेड.
त्यांनी राजगुरूंना त्यामागचं कारण विचारलं.
आपण कोणाच्याही सहजासहजी आहारी जाणार नाही.
पंतप्रधान मोदींनी त्यांच्या भाषणात मध्य पूर्वेतील सद्यपरिस्थिती, ऊर्जा केंद्रांवरील हल्ले, होर्मुझच्या सामुद्रधुनीतील वाहतुकीतील अडथळे हे मुद्दे मांडले.
प्रियकर, प्रेयसी प्रेमात पडतात एकमेकांचे भरभरुन कौतुक करतात, त्यावर कविता होतात मग एक दिवस अचानक तू पावसाळ्यातली तर मी उन्हाळ्यातला असे म्हणून वेगळे होतात.
आपली सौंदर्याची अभिरूची ही अभिजात असते.
बीबीसी मराठीच्या प्रतिनिधी जान्हवी मुळे यांनी केलेल्या इमेलला उत्तर देताना कंपनीने अपघाताबाबत दुःख व्यक्त केले आहे.
सारे रिपोर्ट चेक केले आणि काही वेळाने ती स्वानंदच्या केबीन मधे आली स्वानंद त्याच कपड्यात टेबलवर असलेल्या फाईलवर डोकं ठेऊन झोपला होता.
संपूर्ण देशाच्या नशिबाचा हा एक आराखडा असतो.
त्यामुळे भेंडीबाजारात पुनर्विकास हा अवघड प्रश्न होता.
पैनगंगा आणि पूर्णा या प्रमुख नद्या असून ज्ञानगंगा, कोराडी , पेनटाकळी ही प्रमुख धरणं आहेत.
त्यामुळे, बुधाच्या गोचराचा या क्षेत्रांवरही परिणाम होईल.
अतिरिक्त कर मोजताना, कराच्या रकमेमध्ये अधिभार आणि सेस यांचा समावेश असेल.
सर्वाधिक वाचलेले तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा आंतरराष्ट्रीय नागरी विमान वाहतूक आयसीएओ करारानुसार, 2023 आणि 2026 मधील अपघातांच्या संभाव्य कारणांवर अधिकृत चौकशी पूर्ण होईपर्यंत बॉम्बार्डिएर कोणतीही प्रतिक्रिया देऊ शकत नाही.
40 वर्षात असा अनुभव मला कधी आमच्या जिल्ह्यात आला नव्हता.
मी ३८व्या वर्षी फर्स्ट रिपब्लिक बँकेत डायरेक्टर होतो.
मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस हे आज विधानसभेत अशोक खरात प्रकरणावर निवेदन देणार आहेत.
चंद्रपूर जिल्ह्याच्या शेजारी गडचिरोलीचे घनदाट जंगल आहे, तेलंगणातील कवल प्रकल्प आहे.
फोटो स्रोत, इस्रायलच्या लष्करी गुप्तचर संस्थेचे माजी अधिकारी आणि तेल अवीव स्थित राष्ट्रीय सुरक्षा अभ्यास संस्थेचे माजी अधिकारी डॅनी सिट्रिनोविच यांनी लंडनच्या द इंडिपेंडेंट वृत्तपत्राशी बोलताना म्हटलं की, ते उद्या लंडन किंवा पॅरिसवर हल्ला करण्याचा विचार करतील असं नाही.
ते म्हणाले की, चित्रपट पाहण्याचा त्यांचा कोणताही विचार नाही.
कॅप्टन अशोक खरातच्या मालमत्तेची झाडाझडती सुरू आहे.
हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची वृषभ वृषभ राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष स्थिर प्रगती आणि आर्थिक समृद्धीचे ठरेल.
अलीकडच्या काळात घरखरेदीदार अधिक सजग झाले आहेत.
त्याच्यावर लैंगिक शोषण आणि गैरवर्तनाशी संबंधित गुन्हे दाखल करण्यात आले आहेत.
माझ्या मुलांनी राजकारणात यावं वाटलं असतं तर मी त्यांना त्यासाठी तयार केलं असतं.
न्यूट्रॉन्स निर्माण करणे ही काही सोपी गोष्ट नाही आणि कॅलिफोर्नियम २५२ ची हीच क्षमता त्याला अत्यंत मौल्यवान आणि दुर्मिळ बनवते.
तर एटीसीची जबाबदारी सांभाळणाऱ्या अधिकाऱ्यांच्या निवेदनानुसार, घटनांचा क्रम पुढीलप्रमाणे आहे त्यानुसार, 28 जानेवारी 2026 रोजी विमान ने सकाळी 8 18 वाजता प्रथमच बारामती एटीसीशी संपर्क साधला.
फोटो स्रोत, पण इस्रायलला ते मान्य नाही.
भारत लवकरच जगातील तिसरी सर्वात मोठी अर्थव्यवस्था बनू शकतो.
ट्विटरवर पोस्ट करत ट्रुडोनं यांनी लिहिलं आहे की, श्रमिक बाजार बदलला आहे.
विचित्रविर्याचा दोघींसोबत विवाह झाला परंतु हे सुख फार काळ टिकले नाही आणि विचित्रविर्य आजारात गेला.
निर्भयपणा व स्वातंत्र्यप्रियता ही आपली स्वभाववैशिष्टय़े आहेत.
लक्झरी वेअरला नव्या दृष्टिकोनातून बघण्यासाठी सुरू केलेलं हे लेबल आता जगभर प्रवास करतं आहे.
नीट विचार करून निर्णय घ्या.
सानेकाकांनी तिच्याकडे पाहिलं नी क्षीणसं हसत तिला खुणेनेच, आपल्या बाजूला बसायला सांगितलं.
खरं तर तिला त्याला पाठवायचे नव्हते.
देशाला वाटण्यासाठी भाजपनेच या चित्रपटाला अर्थसाहाय्य केले आहे.
असा प्रश्न रोहित पवार यांनी विचारला आहे.
यामी गौतम या चित्रपटात एक महत्त्वाची कॅमिओ भूमिका साकारणार आहे, जी उरी चित्रपटाशी जोडलेली असेल.
राजगुरू नोकराचा वेश घेऊन त्यांच्यासोबत जाण्यास तयार झाले.
युद्धाच्या काळात सोने आणि चांदी हे सहसा सुरक्षित गुंतवणुकीचे पर्याय मानले जातात.
बाबांचा चेहरा समोर आल्यानंतर तक्रारी देऊ लागल्या आहेत.
आझाद त्यांच्या शेजारीच झोपले होते.
आणि सगळ्यात महत्वाचं अजित पवारांच्या वृद्ध मातोश्रींना?
वरच्या हाताने डोक्यास आधार दिला आहे.
ऐतिहासिक अंगडंटोपडं घालणार् या आणि अ. भा. साहित्य संमेलनाचा अध्यक्ष म्हणून मिरवणार् या प्रसिद्ध साहित्यिकानं असं कोणत्याही दिशेला कलंडणारं बिनबुडाचं गाडगं होऊ नये ही सर्वसाधारण अपेक्षा.
याबाबत महिलेला कोणतीही कल्पना दिली नाही, अशी माहितीही समोर आली आहे.
जोपर्यंत खरा चेहरा समोर आला नव्हता, तोपर्यंत देव होता.
उज्ज्वला योजनेच्या यशामुळे आता घरगुती वापर वाढला आहे, पुर्व परंपरेनुसार कोणताही तुटवडा आपल्याकडे लगेच राजकीय वादात रूपांतरित होतो.
काम, स्नेह आणि नर कोलोबस माकड मादींच्या एका हरमपर्यंत पोहोचण्यासाठी तीव्र आणि आक्रमक स्पर्धा करतो आणि एकदा हा हरम हिटलरची डीएनए टेस्ट त्याच्या मृत्यूनंतर ऐंशी वर्षांनी समोर आली.
गावी इतक्या फेऱ्या का मारत होता हे तिला आता कळत होते.
नाही बोलायला एका मांजराची सोबत असायची.
जुन्या रूढी व परंपरा, इतिहास यावर आपला विश्वास असतो.
सरस्वती अभावी लक्ष्मी हाताळता येत नाही हे आपलं पारंपरिक शहाणपण न कळलेली मध्यमवर्गातील एक मोठी लोकसंख्या या चंगळवादी, उथळ, अविचारी जीवनशैलीचा भाग बनली.
१ ऑगस्ट २०१४ रोजी तत्कालीन मुख्यमंत्री पृथ्वीराज चव्हाण यांच्या उपस्थितीत नवीन जिल्ह्याच्या कामकाजास सुरुवात झाली.
मात्र सरकारी नोकऱ्या मर्यादित असल्याने अपयशाची शक्यता जास्त असते.
आपल्याकडे खिलाडू वृत्ती असते.
शहरामध्ये हिरवळ, बागा तयार करणं, नाले रिकामे करणं अशाप्रकारची पावलं उचलत आहेत.
गजबजलेले अनेक प्रकारचे बाजार इथं आहेत.
नाशिकमधील भोंदूबाबा अशोक खरात प्रकरणी खासदार संजय राऊत यांनी राज्य सरकारवर गंभीर आरोप केले आहेत.
तुला म्हटले होते दुसऱ्या डॉक्टरांकडे करु.
रामायण आणि महाभारतात अशी उदाहरणे सापडतात की, राम आणि श्रीकृष्ण मांस खाताना आणि मद्यसेवन करताना दाखवण्यात आले आहे.
२४ बातमीदार नेरूळ येथील ज्वेल ऑफ नवी मुंबई परिसरातील तथागत बुद्ध स्मारक येथे दरवर्षी विशेष कार्यक्रम आयोजित करण्यासोबतच स्मारक समिती स्थापन करावी, अशी मागणी भाजप नेते विकास सोरटे यांनी केली आहे.
सध्याचे महाराष्ट्राचे मुख्यमंत्री एकनाथ शिंदे यांचे मुळगाव देखील सातारा जिल्ह्यात आहे.
तुलना करायची झाली, तर मुंबई ते पुणे हे अंतर आहे 152 किमी.
स्थानिक वेळेनुसार सायंकाळी ६ ३० च्या सुमारास हा स्फोट झाला.
इस्रायलने इराणवर अनेक यशस्वी हल्ले केले.
जेव्हा जेव्हा एखादा ग्रह आपली राशी बदलतो तेव्हा त्याचा प्रभाव सर्व 12 राशींवर वेगवेगळ्या स्वरूपात दिसून येतो.
पुढे ते सांगतात, प्रत्यक्षात मात्र जंगलांचे तुकडेकरण, कॉरिडॉरवर अडथळे आणि खाण प्रकल्प हे धोके अधिक वाढताना दिसतात.
रिपोर्ट, शूट, एडिट गणेश पोळ, बीबीसी मराठी प्रतिनिधी.
सिनेमाच्या टायटलमध्ये केरला हे नाव असावं की नसावं हा उच्च न्यायालयासमोर वादाचा मोठा मुद्दा बनला.
त्यामुळे तो आयपीएल २०२६ स्पर्धेत खेळताना दिसून येणार नाही.
गुंतवणूकदारांच्या कपाळावर आठ्या सोनं चांदीचे दर घसरणं हे सर्वसामान्यांसाठी दिलासादायक असलं तरी सोने आणि चांदीच्या किमतीतील या घसरणीमुळे गुंतवणूकदारांची चिंता वाढली आहे.
ठाणे हा शिवसेनेचा बालेकिल्ला म्हणून देखील ओळखला जातो.
त्याचे बरे वाईट परिणाम कुटुंब व्यवस्थेवर पडणे स्वाभाविक होते.
महेंद्रसिंह धोनीने हेच २००७ च्या टी २० विश्वकरंडक स्पर्धेवेळी साधले आठवा अंतिम सामन्यातील जोगिंदर शर्माला दिले गेलेले शेवटचे षटक! . नंतर २०११ मध्ये धोनीच्या नेतृत्वाबरोबरच, सचिनसाठी कप जिंकायचाय, ही भावना प्रबळ होती.
यात भारताची सुद्धा महत्वाची भूमिका आहे.
पायलटला उड्डाणानंतर ठराविक वेळेचा गॅप किंवा विश्रांती द्यावी लागते, पण याबाबत कंपनी नियमांचं उल्लंघन आणि कागदपत्रांवर वैमानिकांच्या उड्डाणाच्या तासांमध्ये फेरफार करत असल्याचं रोहित पवार म्हणाले.
संग्रह करण्याचा आपला स्वभाव आहे.
ताडोबाचं जंगल तुलनेने सलग आहे.
गांगुलीनंतर यातील तीनजण संघाचे कर्णधार झाले, हे त्याचेच प्रतीक.
पोलिसांनी दादागिरी करून पालकमंत्री असलेल्या सदस्यांवर हात टाकत असले तर या राज्यात लोकशाही शिल्लक आहे का?
फोटो स्रोत, दोन हजार वर्षांत पहिल्यांदा ज्यू लोकांचं पवित्र स्थान असलेल्या जेरुसलेम त्यांच्या ताब्यात आलं होतं.
शुक्राच्या या गोचराचा प्रभावही प्रत्येक राशीच्या जीवनात काही ना काही बदल घडवून आणणार आहे.
महाराष्ट्रातील लोकप्रतिनिधी काय करत आहेत, हे मुद्दे संसदेत का मांडत नाही, असा सवाल नितीन सरदेसाई यांनी उपस्थित केला.
घुबड, वीणाकाकूने उत्तर दिलं.
अंधश्रद्धेप्रमाणेच अंधबुद्धीही धोक्याची आहे, असे म्हणत त्यांनी मंत्रालयातील कामचुकार अधिकाऱ्यांवर टीका केली.
पण नेमके ते कसे साध्य करणार यावर ठोस असं काहीही समोर येत नाही.
तुमचा व्यवसाय वाढवण्याचे प्रयत्न यशस्वी होतील.
अलौकिक महात्म प्राप्त झालेल्या पवार साहेबांकडून आम्हाला एकच प्रार्थना आयुष्यभर साथ देत राहील. . तू बुद्धि दे, तू तेज दे, नवचेतना विश्वास दे, जे सत्य सुंदर सर्वथा आजन्म त्याचा ध्यास देहरवले आभाळ ज्यांचे हो तयांचा सोबती, सापडेना वाट ज्यांना हो तयांचा सारथी, साधना करिती तुझी जे नित्य तव सहवास दे प्रा.
गाडी राजाराम पुलाच्या सिग्नलला थांबली.
तिच्या उफाड्याबाबत संभाजी महाराजांच्या भगिनी राणूबाई यांनी संशय घेतल्यानंतर रायगडाजवळ एका दरीत कुठे?
आपले बोलणे, वागणे आक्रमक वृत्तीचे असते.
प्रेमसंबंधांत रोमांस वाढेल.
सासुबाई प्रभाताई आजही फोटोतून तितक्याच प्रसन्नपणे हसत होत्या.
मूल्यनिर्मिती विरुद्ध व्हॅल्युएशन स्टार्टअप्समधील मूल्यनिर्मिती विरुद्ध व्हॅल्युएशन या वादविवादात स्टार्टअप्ससमोर असलेली सध्याची आव्हानं आणि त्यांच्यापासून बदलत असलेल्या अपेक्षांवर लक्ष केंद्रित करण्यात आलं.
सांगायचा मुद्दा इतकाच, की या सर्व स्पर्धांमधील यश पूर्णपणे सांघिक असले, तरी कळत नकळत त्यातील नायक किंवा नायकत्व अधिक उजळले.
कवितेतले शब्द, वाचायचे कवितेच्या लयीत पण ते नाटक असेल.
त्यामुळे तसेच अन्य कारणांनी शिवाजी महाराज हे संभाजी राजांवर खूपच चिडले होते, असा संदर्भ देण्यात आला आहे.
तीची ख्याती मत्सगंधा म्हणून होती.
त्यातून अकाली मातृत्व आणि परिणामी कुपोषित मुलांचा जन्म, अशी गहण सामाजिक प्रश्नांची मालिका यातून सुरू होऊ शकते, असं त्यांनी सांगितलं.
महिलेच्या तक्रारीत म्हटलं आहे की, 2013 मध्ये महिलेचे आई वडील तिच्या विवाहासाठी स्थळ शोधत असताना, परिचितांच्या सांगण्यावरून ते कॅनडा कॉर्नर येथील अशोक खरातच्या कार्यालयात गेले होते.
२०२६ च्या पूर्वपरीक्षेसाठी आपण या घटकांचा आधुनिक भारतातील सर्वाधिक अपेक्षित घटक म्हणून अभ्यास करणे अपेक्षित आहे.
सरसकट सर्व शेतकऱ्यांना याचा लाभ मिळणार का, याची अद्याप स्पष्टता आलेली नाही.
त्यामुळे तू असा येऊच नको, पास होऊनच ये आणि तसंच झालं.
म्हणूनच मी आधाशासारखे सतत ऐकत पाहत बोलत राहिलो.
गणपतीदेवाच्या आधी रुद्रदेवाच्या काळात काकतीयांचा प्रभाव वाढत होता.
भारतीय हस्तकलेच्या चमड्यांचे चप्पल, कोल्हापुरी चप्पल आणि तिच्या खासगी स्थानिक दागिन्यांसाठी विशेष प्रसिद्ध हार कोल्हापुरी साज नावाचे आहे.
तक्रारीत नमूद आहे की, खरातने त्यानंतर 3 ते 4 वेळा तिचं शारीरिक शोषण केलं, ज्यामुळे ती गरोदर राहिली.
त्यांनी मला सविस्तर उत्तर दिलं.
4. जर तुम्ही ट्रेन सुटण्यापूर्वी 8 तासांच्या कालावधीत तिकीट रद्द केलं तर कोणत्याही प्रकारची रक्कम परत दिली जाणार नाही.
३ ओवा खा थंडी वाजून ताप येत असेल तर अर्धा चमचा ओवा खाल्लाने थंडीचा जोर कमी होऊन घाम येऊन ताप उतरतो.
सगळे हसायला लागतात आणि हसतच राहतात त्यासाठीच आपण इथे जमलो आहोत.
कोकणात आंब्याचा मोसम सुरू होतो आहे.
शौर्य, धाडस, धडाडी, साहस, धैर्य, निग्रह, निश्चय व आत्मविश्वास, प्रचंड इच्छाशक्ती, मनोनिग्रह, स्वातंत्र्यप्रेम या गोष्टी उपजतच आपल्याकडे असतात.
इंडियन इन्स्टिट्यूट ऑफ टेक्नॉलॉजी, रुडकी ने परीक्षेचं संपूर्ण वेळापत्रक जाहीर केलं असून यंदा प्रवेश प्रक्रियेतही एक महत्त्वाचा बदल करण्यात आला आहे.
ब्रह्मदेवाने, विधात्याने अत्यंत कौशल्याने व परिश्रमाने तुळा राशीची निर्मिती केलेली आहे.
जोपर्यंत विमान सुरक्षितपणे उड्डाण करण्यायोग्य होणार नाहीत, तोपर्यंत ते बंद राहतील.
याच रागात गेल्या महिनाभरापासून त्याने बाबांशी चहा पीत गप्पा मारणं बंद केलं होतं.
शनीचा नक्षत्र पद गोचर वृषभ राशीच्या व्यक्तींना खूप लाभदायी ठरेल.
या सर्वासाठी बजेट वाढवण्याची गरज आहे.
या कारची किंमत तब्बल १२ कोटी आहे.
पण तो मिळत नाही, हे वास्तव लक्षात घेऊन स्वस्त धान्य दुकानात मिळणारा ताकदीचा तांदूळपुरवठा केंद्र सरकारकडून तूर्त तरी थांबवण्यात आला आहे.
माझ्याकडे सुटे नाही तू दे.
त्यामुळं कुठल्याही शंकांना जागा राहू नये म्हणून त्रयस्थ संस्थेकडून विशेष चौकशी करण्यात यावी, असं म्हणत रोहित पवारांनी अमेरिका आणि फ्रान्सच्या कंपन्यांची नावं सूचवली.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी कविता लिहिणे काही मला जमत नाही.
फ्रेंच कंपनी रेनॉल्ट भारतात डस्टर मोडेलचे थर्ड व्हर्जन लाँच करणार आहे.
सत्त्व आणि स्वत्त्व हे जपण्यासाठी आपण आग्रही असता.
नातेवाईकांसोबतचा तुमचा संवाद वाढेल.
त्यामुळं संजूच्या वडिलांनी केरळला जाऊन संजूच्या खेळावर लक्ष द्यायचा निर्णय घेतला.
हा मोठा प्रश्न होता आणि सेन याला थेट सामोरे गेल्या.
मला काही हवं असतं तर ते मी मागू शकले असते.
इतिहाकार बेनी मॉरिस आपल्या द बर्थ ऑफ द रिवाइज्ड पॅलेस्टिनियन रिफ्युजी प्रॉब्लेम या पुस्तकात लिहितात की, 14 मे 1948 च्या दुसऱ्या दिवशी साडेसात लाख पॅलेस्टिनी नागरिक इस्रायली सैन्याच्या भीतीने घरदार सोडून पळून गेले, अनेकांना पळवून लावलं गेलं.
माहेरी पोहोचल्या पोहोचल्या आईशी भरपुर गप्पा टप्पा झाल्यावर, शाल्मलीने स्वैपाकघराचा ताबा घेतला.
या वर्षीच्या २०२६ जागतिक हवामान दिवसाची संकल्प घोषणा आहे आजचे निरीक्षण, उद्याचे संरक्षण , .
छत्रपती संभाजीनगर जिल्हा शिवसेनेचा बालेकिल्ला म्हणून ओळखला जातो.
ज्या बापाच्या शब्दांचा त्याला राग येत होता, त्याच शब्दांमुळे आज त्याला यशाचे शिखर गाठता आले होते.
जिल्ह्यात प्रामुख्याने भाजप आणि काँग्रेसचे वर्चस्व आहे.
पाटील यांनी मात्र आपल्या खुमासदार शैलीत संभाजी राजांना मस्तपैकी बाहेरख्याली, सामान्य गल्लीछाप मजनू करून इतिहासाशी फारकत घेतली.
त्यानंतर अहिल्यानगरमधील आमदार संग्राम जगताप यांनी, दिवाळीत धर्म बघून दुकानातून खरेदी करण्याचं आवाहन केलं आणि त्यावरूनही वातावरण तापलं.
मगर व हरिण यांचे संयुक्त रूप असलेली ही रास आहे.
तिच्या पोटी जन्माला येणारा पुत्रच राजा व्हावा इतकेच नव्हे तर पुढे सुद्धा गादीवर बसणारा वंश हा तिच्या पोटी जन्माला आलेल्या पुत्रांपासून तयारा झालेला वंश असावा.
रात्री कोल्हेकुई, पहाटे मलबार कस्तुर पक्ष्यांची शीळ आणि दिवसभर वेगवेगळे सूर जंगलात घुमत असायचे.
अज्यानं आज जवळपास सातवा आठवा फोन फिरवला होता, पण प्रत्येक ठिकाणाहून केवळ नकारघंटा च ऐकायला मिळत होती.
हातचे काही राखून न ठेवता वागण्याची आपली पद्धत असते.
प्रत्यक्षात, बहुतेक स्मार्टफोन किंवा लॅपटॉपमधील ब्लू लाईट फिल्टर केवळ १० ते १५ इतकाच निळा प्रकाश कमी करतो.
आरोग्याच्या तक्रारी कमी होतील.
त्यामुळे मानव वन्यजीव संघर्ष वाढण्याची शक्यता अधिक आहे, असंही ते स्पष्टपणे नमूद करतात.
भाजी अजून बरीच शिल्लक होती.
महाराष्ट्र, देश, विदेश, राजकीय, क्रीडा, मनोरंजन अशा विविध बीटच्या बातम्या लिहिण्याचा त्यांना अनुभव आहे.
साधारण एक वर्षापूर्वी खेमनर यांनी बातमीच्या माध्यमातून या भोंदूबाबाचा पर्दाफाश केला होता, ज्याची दखल घेत आता विशेष तपास पथकाकडून त्यांची चौकशी केली जाणार आहे.
या लिंगभाव अभ्यासक्रमाला मागे ठेवल्यामुळे एक टीकात्मक विश्लेषणाचे साधन तुम्ही नाहीसे करत आहात, एवढेच नव्हे तर ज्ञानाचा एक कप्पा तुम्ही नष्ट करत आहात, असे लेखिका म्हणते.
फोटो स्रोत, आधुनिक जगाच्या इतिहासात पॅलेस्टाईन इस्रायलच्या नात्याचं जे काही खोबरं झालं ते पहिल्या महायुद्धानंतर.
जीवनाकडे गंभीरपणाने पाहणारी आपली रास आहे.
दरम्यान, तामिळनाडू विधानसभा निवडणुकीत द्रमुक आणि काँग्रेस यांच्या आघाडीचा सामना अण्णाद्रमुक आणि भाजप मित्रपक्षांसोबत असेल.
27 आणि 28 जानेवारी रोजी कारवाईदरम्यान आदिवासी, वन कर्मचारी आणि पोलीस यांच्यात संघर्ष झाला.
इस्मत चुगताई, अशोक कुमार सगळी मोठी नावं.
त्यामुळे दलित आणि इतर वंचित समाजांच्या संस्कृती, कला आणि परंपरा चित्रपटात मागे राहतात, त्यांचा फारसा समावेश होत नाही.
रक्ताचं नातं आणि गुरु शिष्याचंही!
स्वाती सारा प्रकार बघत होती.
भगतसिंगानं राजगुरूचा पाय पकडून ओढलं आणि ओरडला, उठ, तुझ्या डोक्याजवळ साप बसलेला आहे.
ऑस्ट्रेलियातील इंडियन फिल्म फेस्टिव्हल ऑफ मेलबर्नमध्ये आमिरने सांगितले की, लाल सिंग चड्ढा च्या अपयशाचा धक्का ठग्स ऑफ हिंदोस्तान पेक्षा वेगळा होता.
जेव्हा तो ८ ९ वर्षांचे होता, तेव्हा डोळ्यांची दृष्टी कमी झाली, ज्यामुळे जीवन कठीण झालं.
1. ल्युकेमिया बोन मॅरोमधील पांढऱ्या रक्त पेशींची वाढ खुंटून प्रमाणापेक्षा जास्त पेशी तयार होऊन संपूर्ण शरीरभर रक्तवाहिन्यांमध्ये पसरतात, या रोगात शक्य तो गाठी आढळत नाहीत.
अजित पवार माझ्याशी सगळ्या गोष्टी शेअर करायचे.
हा घालून जा आज . . सासू तिच्या डोळ्यात पाहत म्हणाली .
फोटो स्रोत, आधी जिल्हा परिषद सदस्य आणि मग कर्जतमधून त्यांनी आमदारकीची निवडणूक लढवली होती.
दरम्यान, बीबीसी मराठीचे प्रतिनिधी आशय येडगे यांनी व्हीएसआर कंपनीच्या दिल्लीतील महिपालपूर येथील कार्यालयात जाऊन माहिती घेण्याचा प्रयत्न केला.
त्यावर फंडामेंटम इन्व्हेस्टमेंट ॲडव्हायझर्सचे सह संस्थापक आशिष कुमार यांनी उत्तर दिलं.
ह्या सगळ्या विचारांतच, शाल्मली येराझारा घालत होती घरी नी तेवढ्यात तिला धप्प करुन आवाज आला, सान्यांकडून.
दरम्यान, ने आता आखाती देशांतील कंपन्यांबरोबर भागीदारी करण्यास तयारी दर्शवली आहे.
हे फोटो काही अघोरी पूजा किंवा अंधश्रद्धेशी संबंधित असल्याचा आरोप विरोधी पक्षांकडून केला जात आहे.
त्यासाठी मी देवेंद्र फडणवीस यांचे जाहीर आभार मानते, असे वक्तव्य शरद पवार गटाच्या खासदार सु्प्रिया सुळे यांनी केले.
त्याच्या आगमनाने तीचे सारे श्रम विरून गेले होते.
या हेलिकॉप्टर दुर्घटनेत 6 जणांचा मृत्यू झाल्याची माहिती कतारच्या संरक्षण मंत्रालयाकडून देण्यात आली आहे.
असे अनेक प्रश्न रोहित पवारांनी उपस्थित केले.
त्यावरुन मला रोवेन अॅटकिंनसनचा .
त्यांना ट्रेननं लाहोरला नेण्यात आलं.
अर्जुनने सांगितलं की, त्याचा वाढदिवस २६ नोव्हेंबरलाच असतो.
मुक्ता कदम या नांदेड जिल्ह्यातील माहूर तालुक्यातील एक आदिवासी बहुल गावातील आहेत.
मी नंबर लावलाय बाथरूममध्ये घाईघाईने शिरणाऱ्या तिला पाहत सासूबाई म्हणाल्या.
नं बदली खेळाडूसंदर्भात घेतला मोठा निर्णय सनरायझर्स हैदराबादच्या संघाने मिनी लिलावात ऑस्ट्रेलियन जॅक एडवर्ड्सला ३ कोटी रुपये मोजून आपल्या ताफ्यात घेतले होते.
आमच्या महिला सदस्यांच्या रूमची झडती घ्यायला दहा दहा पोलीस गाड्या.
कन्या ही निसर्गाची आवडती रास आहे.
व्हनीआजीने ट्रंकेतून सुके काजूगर काढून भिजत घातले आणि रात्रीच्या जेवणाच्या तयारीला लागली.
दोघांच्या प्रेमाचे अपत्य जेव्हा तिच्या पोटात वाढायला लागले तेंव्हा ऋषीला जाण झाली की माझ्या आयुष्याचा मार्ग हा नव्हे मला ज्ञान संपादित करायचे आहे आणि म्हणून मग पाराशार ऋषी तिला सोडून निघून गेले.
नेत्यांच्या मुलांना आणि नातेवाइकांना दिली जाणारी उमेदवारीवरून राजकारण तापल्याचं देखील बघायला मिळलंय.
पण दुसऱ्या महायुद्धात मित्रराष्ट्रांच्या बाजूने लढलेले आणि काही महत्त्वाच्या लढायांमध्ये मोक्याची भूमिका बजावलेले सैन्याधिकारी ज्यू होते आणि आता ते इस्रायललाठी लढत होते.
देवेंद्र आणि अजित दादा ह्यांचे वाढदिवस एकाच दिवशी २२ जुलै!
पेपर 1 सकाळी 9 ते दुपारी 12 या वेळेत, तर पेपर 2 दुपारी 2 30 ते संध्याकाळी 5 30 या वेळेत होईल.
यावर मार्ग काढला नाही तर रेल्वेला मनसे स्टाईल उत्तर दिले जाईल, असा इशारा मनसेच्या नितीन सरदेसाई यांनी दिला.
खा प्याचे वांदे होते राहणार कसे नाही?
, आता हे प्रकरण मिटवायला लागेल, असं सांगितले.
कौटुंबिक जीवनही समृद्ध राहील.
आपल्याकडे प्रामाणिकपणा आहे, न्यायीपणा आहे, कोणत्याही कार्याची, संस्थेची जबाबदारी उचलण्याची आपली मानसिक तयारी असते.
आपल्या वृत्तीत गर्वष्ठिपणा आहे.
सभेत कार्यकर्त्यांना ते चुकले म्हणून दमदाटी करणं, तोंडावर ताबा ठेवायचा सल्ला देणं, सरकारी अधिकाऱ्यांची भर सभेत बिन पाण्याने करणं, सभेत दादा आय लव्ह यु म्हणणाऱ्या कार्यकर्त्याला हसत आय लव्ह यु टु बरं का म्हणणं, वरून अरे बायकोला जाऊन लव्ह यु म्हणं, ती म्हणंल गडी कसा काय बिघडला असा टोमणा मारणं, हातावर मुका घेणाऱ्या कार्यकर्त्याला च्यायला बायकोने एवढं प्रेमानं किस केलं नसेल आम्हाला जितकं तू करतोय लेगा म्हणून कोपरखळी मारणं, पत्रकारांच्या अतरंगी प्रश्नांना तितकीच अतरंगी उत्तरं दिल्यावर अरे बाबा मी काय तुला म्हातारा बितारा वाटलो का?
तोपर्यंत इथे ज्यू लोकांची संख्या अगदीच कमी होती.
ही अग्नितत्त्वाची रास आहे.
ट्रान्सजेंडर समुदायाविरुद्ध समाजात पसरलेले गैरसमज, पूर्वग्रह व त्यांच्या विरुद्ध लावण्यात येणारे खोटे आरोप यामुळेच तर बहुतेकदा ट्रान्सजेंडर व्यक्तींची समाजात पिळवणूक होते व त्यांना भेदभाव सहन करावा लागतो.
लहान असताना काही मुल अमिताभ किंवा शाहरुख सारखी केसरचना करायची.
तेव्हा अर्शदीप सिंगने उत्तर दिलं की, जसप्रीत बुमराहला सर्व गोष्टी नैसर्गिकरित्या मिळाल्यात असं नाही.
उदयपूर आणि जोधपूरचा मेहरानगड हे खाजगी व्यवस्थेतून सांभाळले जातात तर कुंभलगड हे सरकारी आहे आणि फरक दिसतो.
कोणाची बायको कुणासोबत पळून गेली पासून ते राजकारणातील खलबत यासारख्या स्फोटक विषयावर होणारी चर्चा हे फार मोठे आकर्षण होते.
देशातील संस्कृती आणि विद्येचं माहेरघर असलेल्या पुणे देशाच्या कानाकोपऱ्यातून तरुण शिक्षण आणि कामानिमित्त दाखल होतात.
मुंबई राज्य सामाईक प्रवेश परीक्षा कक्षातर्फे २०२६मध्ये घेतल्या जाणाऱ्या २०२६ २७ या शैक्षणिक वर्षासाठीच्या पदवी पूर्व आणि पदव्युत्तर १७ व्यावसायिक अभ्यासक्रमांच्या प्रवेशासाठी सामाईक प्रवेश परीक्षा २४ मार्च ते १६ मे या कालावधीत घेण्यात येत आहेत.
लोकांना मुळव्याध म्हणून सांगत होते.
माझ्या केसांना रेशमी झुल्फे म्हणून त्याची तारीफ करावी या स्तरावरचे ते अजिबात नव्हते पण तरी त्याला झिंज्या म्हणावे म्हणावे असेही नव्हते.
भोंदूबाबा अशोक खरात महिला लैंगिक अत्याचार प्रकरणात ज्येष्ठ विधीज्ञ अजय मिसर यांची नियुक्ती करण्यात आली आहे.
अभिव्यक्ती स्वातंत्र्याच्या नावाखाली संपूर्ण राज्याचा अपमान करणे आणि लोकांमध्ये फूट पाडण्याचे प्रयत्न लोकशाही समाजात कधीही खपवून घेतले जाणार नाहीत.
राजकारण आणि बुवाबाजी यांचे तयार झालेले जाळे लक्षात घेता राजकीय पक्षांनी देखील या विषयी जाहीर भूमिका घेणे आवश्यक आहे असे वाटते.
आर्थिक स्थिती चांगली राहील.
लाडक्या बहिणींच्या अनुदानाचा खर्च भागविताना सरकारला तारेवरची कसरत करावी लागते.
त्यानंतर विधानसभेत मुख्यमंत्री यांनी दिलेलं स्टेटमेंट आणि त्यानंतर सभापती यांनी दिलेला आदेश यावरून आमच्या मनात शंका आहेत.
यामुळे कोकणात जाणाऱ्या अनेक प्रवाशांची प्रचंड गैरसोय होते.
फी भरली नाही तर मुलांना परीक्षेला बसता येणार नाही, शाळेचा तो फोन आणि वेळेवर ऑपरेशन झालं नाही तर धोका वाढेल, डॉक्टरांचे ते शब्द त्याच्या डोक्यात विचारांचं काहूर माजलं होतं.
संघाचा वेगवान गोलंदाज यश दयाल संपूर्ण हंगामातून बाहेर पडला आहे.
कला, साहित्य आणि संगीत क्षेत्रातील लोकांना विशेष प्रसिद्धी आणि पुरस्कार मिळण्याचे योग आहेत.
लेकीला घेऊन मॉलमध्ये आत्मविश्वासाने फिरताना, काउंटरवर पिन नंबर टाकताना आणि चुटकीसरशी सगळी पेमेंट डन करताना मला नेहमी आईची आठवण येते.
मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्या पुढाकाराने महाराष्ट्र भवनाच्या विस्तारासाठी ८ कोटी रुपयांचा निधी मंजूर केला.
एका व्यक्तीचा अतिरेकी हट्ट म्हणून ती प्रतिज्ञा उरली होती परंतु सत्यवती मात्र त्याचे दुःख तिच्या मृत्यूपर्यंत भोगत होती.
तुमच्या योजनाही यशस्वी होऊ शकतात.
देवेंद्र फडणवीस ह्यांचे खूप जवळचे मित्र त्यांना सोडून गेले!
पण राज्य वन्यजीव मंडळाकडून आता राष्ट्रीय वन्यजीव मंडळाकडे अटी आणि उपाययोजनांसह हा प्रस्ताव पाठवण्यात आला आहे.
नासिर यांना अरब जगाचं नेतृत्व तर करायचं होतं पण या राष्ट्रांमध्ये एकवाक्यता नव्हती.
त्यानंतर काही बैठकींनंतर टीम इंडिया विरुद्ध न खेळण्याचा निर्णय घेणाऱ्या पाकिस्ताननेही विरोधाची तलवार म्यान केली.
यासगळ्या गोष्टी असल्या तरी संजू सॅमसनला संधी मिळाल्याच नाहीत, असंही नाही.
हे अमेरिकन बनावटीचं सी 130 हर्क्युलस विमान होतं.
अपघातानंतर स्थानिकांनी घटनास्थळी धाव घेत मदत व बचावकार्य सुरू केलं.
मात्र, यावेळी ट्रम्प यांनी 15 कलमी कराराचा उल्लेख टाळला.
तोंडात पिनचा पाढा सुरू तरीही नेमका उलटा पडला, मग डायरीत नोंद करून ठेवल्याचा फायदा झाला.
सारे हसतच असतात आणि घोरपडे बोलत राहतात आजची नवी पिढी पूर्णतः दिशाहीन झालेली आहे.
इतिहासकारांना असे वाटते की, अशोकाच्या शिलालेखांमध्ये वापरलेल्या काही लिपींचे पर्शियन परंपरेशी असलेले नाते महत्त्वाचे आहे.
काय होतं त्या प्रवचनात असं?
पण युद्धबंदीनंतर इस्रायलने या लोकांना परत येऊ दिलं नाही.
महिला बचत गट आणि महिला बँकिंग एजंट यांची साखळी निर्माण करून ग्रामीण भागात वित्तपुरवठा वाढवणे आणि उद्योजकतेला चालना देणे, महिलांचे आर्थिक सक्षमीकरण करणे हा याचा मुख्य उद्देश होता.
इतकंच नाही तर या नराधमाने चिंचोके विकून लोकांना वेड्यात काढलंय.
एबीपी माझा ऑनलाईनमध्ये कॉपी एडिटर म्हणून कार्यरत.
नवीन शैक्षणिक धोरणामध्ये डिझाइनचे महत्त्व नवीन शिक्षण धोरणामध्ये सृजनशील डिझाइन शिक्षणाला प्राथमिक इयत्ता ६ ते ८ आणि माध्यमिक इयत्ता ९ ते १२ या दोन्ही स्तरांवर महत्त्व दिले जाते.
यांनां इंस्टाचे अधिक फिल्टर माहित असतात तरी यांचा त्या फोटोंवर विश्वास असतो.
वाढत्या ज्यू स्थलांतरितांमुळे पॅलेस्टाईन प्रदेशात असंतोष वाढत होता, त्यामुळे ब्रिटीशांनीही ठरवलं की ज्यूंचं येणं थांबवायचं.
त्याकडे दुर्लक्ष होता कामा नये.
पूर्वीच्या वाडा बांधकामातील महत्वाचा घटक म्हणजे माळवद किंवा धाबें कसे बनवत असत हे बऱ्याच जणांना माहीत नसते तसेच सध् याच् या काळात घरामध्ये थंडाव् यासाठी फ्रीज आणि उबदार वातावरणासाठी आमची भावकी चांगली आहे असे म्हणणारे फार दुर्मिळ नालायक भावकी कोणाचीच नाही, असे म्हणणारे खूप आहेत .
डीएमईमध्ये मात्र यातलं काहीही होत नाही.
असामान्य यश व अफाट लोकप्रियता याबाबतीत आपली बरोबरी कोणीही करू शकत नाही.
बीबीसी मराठीबरोबर बोलताना त्यांनी म्हटलं की, भारतासमोरचे खरे प्रश्न कोणते आहेत?
विद्यार्थ्यांनी जेव्हा कॅन्टीनच्या कर्मचाऱ्याला हे दाखवलं, तेव्हा त्याने ती पाल नसून शिमला मिरची असल्याचं सांगितलं आणि पुरावा म्हणून तो तुकडा स्वतः खाऊन टाकला.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . कोणत्याही स्वतंत्र राष्ट्राची ओळख त्याच्या राष्ट्रीय प्रतीकांवरून होत असते.
धरमन बीबी यांच्याबद्दल असे म्हटले जाते की, त्याही कुंवर सिंह यांच्यासोबत त्यांच्या मोहिमेत सामील होत्या.
त्यात कुठेही कला, तंत्र किंवा विज्ञान असे काही नव्हते.
संपूर्ण विदर्भातच नाही तर महाराष्ट्रात धान का कटोरा या नावाने गोंदिया जिल्हा प्रसिद्ध आहे.
का तू त्याच्या घरावर जाऊन गोटमार करणार हाय माया हातात असतं तर नोटिस काढली असती ऑनलाइन सारा बंद पोरायच्या बाता अशा रंगल्या होत्या तर मोठे बी काही मांग नव्हते.
ही बहुप्रसव, द्विस्वभाव व स्त्री रास आहे.
मात्र, त्याच्या भावांनी या हरणांची मोठ्याप्रमाणावर कत्तल केली.
अगं, ही तर घराघरातली कहाणी आहे.
थोडक्यात काय तर, ब्लू लाईटपेक्षा प्रकाशाची तीव्रता अधिक घातक असते.
यंदाच्या प्रवेश प्रक्रियेत आणखी एक मोठा बदल म्हणजे, जेईई अ ॅडव्हान्स्डच्या गुणांच्या आधारे आता भारतीय विज्ञान संस्था, बेंगळुरू येथे प्रवेशाची संधी.
भिकन यांचं 10 वी पर्यंतचं शिक्षण मराठी माध्यमात झालं.
कर्तव्यपोटी कठोर असूनही ममत्व आणि जिव्हाळ्याचा ओलावा असलेले हे आगळे वेगळे आईबाबा पहिल्यांदाच पाहायला मिळाले !
इराणच्या दोन अटी अमेरिकने नाकारल्या अमेरिकेचे राष्ट्राध्यक्ष ट्रम्प इराणसोबत चर्चा झाल्याचा सतत दावा करत आहेत आणि त्यासंदर्भात निवेदने जारी करत आहेत.
ही अर्थ तत्त्वाची, बहुप्रसव व स्त्री राशी आहे.
मेष या राशीमध्ये आश्विनी, भरणी व कृत्तिका ही तीन नक्षत्र येतात.
लेखिका वैशाली गोस्वामी अंतरंगमनाचे आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
पंतप्रधान म्हणाले, युद्ध सुरू झाल्यापासून आतापर्यंत 3 लाख 75 भारतीय सुरक्षितपणे परतले आहेत.
दोन्ही बाजूंना माहिती होतं की पुढचं युद्ध अटळ आहे.
कर्णाने आपली कवचकुंडले काढून देताना मागेपुढे पाहिले नाही.
आयोगाने हे स्पष्ट केले आहे की, छापील प्रती, ई मेल किंवा पीडीएफ स्वरूपातील प्रतिसाद स्वीकारले जाणार नाहीत.
त्या संधीनंतर तिने पुन्हा मागे वळून पाहिलं नाही.
चार्ज फ्रेम झाल्यापासून खुन, खंडणी आणि ॲट्रॉसिटी या मुळ प्रकरणाच्या युक्तिवादाला अद्याप सुरूवात झालेली नाही.
शरद पवारांनी सगळं बघून झालंय, चांगलं आणि अत्यंत वाईटही!
यावेळी भाजप आणि शिंदेसेना, राष्ट्रवादी कॉंग्रेसच्या कार्यकर्त्यांमध्ये जोरदार घोषणाबाजी आणि ढकलाढकली झाली.
यातील काही तर गेल्या 25 वर्षांपासून आहेत.
पेशंटला मधे हलविले तेंव्हा ती मधे गेली.
मी शब्दमल्हारताई म्हणजे काय ?
6 फेडच्या निर्णयापूर्वी सोन्या चांदीच्या दरात मोठी घसरण विक्रमी तेजीपेक्षा गोल्ड २४,३९५ आणि सिल्व्हर १,६८,६०३ नं स्वस्त 6 कल्याण ज्वेलर्सचे ३ आठवड्यात ३१,००० कोटी रुपये पाण्यात अखेर खरं कारण आलं समोर 21 25 यांनी आपल्या मराठमोळ्या भाषणानं जिंकली मनं. . . 15 24 रिलायन्स,नेस्लेला मागे टाकत टाटाने मारली बाजी, बिस्लेरी ब्रँड टाटा समूहाकडे 25 22 सामान्य नागरिकांना अर्थसंकल्पाबद्दल काय वाटत आहे?
या काळात जाणवणारी थकवा, आळस, त्वचेच्या समस्या किंवा पचनातील बिघाड याकडे अनेकजण किरकोळ तक्रार म्हणून पाहतात.
कोणताही व्यक्ती ९ १० तासांच्या कामानंतर थकून जाताो.
तो बिछान्यावर पडला तरी डोळ्याला डोळा लागेना.
हा लढा मी एकटा लढतोय असं नाही.
त्या तिघांनी साने काकांना उठवून उभं केलं.
त्यानंतर मंत्री आश्वासन समितीला हे आश्वासन पूर्ण होऊ शकत नाही, असे पत्र लिहितात.
त्याने 2022 मध्ये टी20 आंतरराष्ट्रीय सामन्यात पदार्पण केलं होतं.
तेथील राजा रघुराज सिंह हे त्यांचे नातेवाईक होते, परंतु ते इंग्रजांचे समर्थक होते.
ध्येयपूर्तीमध्ये यश मिळण्याची शक्यता आहे.
धर्मांतरित व्यक्तींना अत्याचार प्रतिबंधक कायद्यांतर्गत संरक्षण मिळणार नाही, असे सर्वोच्च न्यायालयाने स्पष्ट केले.
सरकारन नोटिस काढली यापलीकडे आयपीएल संबंधित पोस्ट देखील संवेदनशील पोस्ट म्हणून गणण्यात यावी सहज सुचनाऱ्या गोष्टी टाइप करनारा.
तर नागफण्याच्या बाजूस एकटा दैत्य ओढत आहेत.
राजगुरू परत आल्यावर त्यांना ते कॅलेंडर फाडलेलं दिसलं.
पोकळ डामडौलापासून व छानछौकीपासून धनू व्यक्ती लांब असतात.
1973 74 चे जागतिक तेल संकट ही भारतातील एलपीजी गॅसमधली पहिली पडझड होती.
हवामानाच्या अंदाजाची अचूकता वाढण्यासाठी सर्व राष्ट्रांनी आपल्या निरीक्षणांच्या नोंदींची देवाणघेवाण करून जागतिक स्तरावर सहकार्य वाढवणे आवश्यक असते.
राजकारण, समाजकारण ते क्रीडाकारणापर्यंत यश साजरे करायला आपल्याला एखादा नेता, नायक लागतोच.
तसेच ते पुढे म्हणाले की, तो कर्णधार कसा झाला, हे सर्वांनाच माहीत आहे.
बसल्या जागी तिला ग्लानी आली .
भारताच्या धोरणात्मक तेल साठ्याची स्ट्रेटेजिक पेट्रोलियम रिझर्व्ह क्षमता ५.३३ दशलक्ष टन आहे.
समजा कार्सिनोजेन एक्सपोजर, इन्फेक्शन, विषाणू बाधा, अनुवंवशीकता इत्यादी कारणांनी या जनुकांमध्ये बदल झाल्यास वरील नियंत्रण सुटते आणि पेशींची असंबद्ध वाढ होऊन पेशींच्या आकारात, स्वभावात फरक पडतो आणि ह्या प्रक्रियेलाच कॅन्सर म्हटले जाते.
नेमक्या काय अडचणी येऊ शकतात ते जाणून घेऊ बुध ग्रह मार्गी होताच कर्क राशीच्या लोकांना त्यांच्या जीवनात काही चढ उतारांचा सामना करावा लागू शकतो.
या नाटिकेच्या निमित्ताने माझी खूप दिवसाची स्वतःची रंगमंचावरुन येथेच्छा चेष्टा करुन घ्यायची इच्छा पूर्ण झाली.
त्यात चिमूर, राजुरा, वरोरा, चंद्रपूर, बह्वारपूर, ब्रम्हपुरीचा समावेश आहे.
भारतीय हवामानशास्त्र विभागाच्या मोसमी पावसाचे संशोधन जागतिक हवामानशास्त्र परिषदेच्या जागतिक वातावरण प्रणाली मध्ये समाविष्ट केले जाते.
प्राप्तिकर खात्याने डिसेंबर, २०२५ मध्ये नज ही मोहीम सुरू केली आहे.
त्यामुळे संस्थानची आर्थिक स्थिती इतक्या झपाट्याने कशी मजबूत झाली?
पण नंतर कलकत्ता येथे त्या मुलीचा गंभीर आजाराने मृत्यू झाला, जो त्यांना एक मोठा धक्का होता.
प्रपंच किंवा संसार वृश्चिकव्यक्ती अतिशय व्यवस्थितपणे, शिस्तीने व काटकसरीने करणार.
या गोष्टीला आता दोन वर्षे झाली.
काही रुग्णांना अधिक काळ उपचार घ्यावे लागू शकतात परंतु त्यांनी आवश्यक त्या कालावधीपर्यंत उपचार पूर्णपणे घेणे अत्यावश्यक आहे.
वृषभ रास व रोहिणी नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े स्वभावाने शांत, हसमुख, मधुरभाषी, रूपवान, विनम्र, प्रसन्नचित्त, दृढप्रतिज्ञ, पवित्रतायुक्त, धनी, उत्तम स्मरणशक्ती, भोगी, मोठय़ा टपो या डोळय़ांचे असतात.
वारणा नदीवरील चांदोली धरण देखील जिल्ह्यात आहे .
आखाती देशांतील कंपन्यांबरोबर भागीदारी केल्यास तेल स्वस्त मिळते.
आईला ओरडूनच सांगितलं तिने शेजारच्या देशमुखांच्या अक्षयला बोलाव त्याची मदत लागेल .
सी. बेंद्रे यांनी आपल्या संशोधनात हे धादांत खोटे असल्याचे ऐतिहासिक पुराव्यानिशी स्पष्ट केले.
मी त्या मतदारसंघात चिखली बघितलं की, खूप त्रास त्या कार्यकर्त्यांना आहे.
पण या युद्धाची मोठी किंमत त्यांना चुकवावी लागली.
काकतीयांनी दुर्गेचे मंदिर बांधले.
एकीकडे महागाई, तर दुसरीकडे थेट मंदी सध्या म्हणता येत नसले तरी संथ आर्थिक विकास अशा दुहेरी समस्येचे भूत आपल्या मानगुटीवर आले आहे.
तुमचा इतरांवर प्रभाव राहील.
विशेषतः ज्या मालाची किंमत जास्त आहे आणि ज्यांची वाहतूक त्वरित होणं गरजेचं असतं कोल्ड चेन अशा मालाच्या वाहतुकीसाठी हवाई मार्ग अतिशय महत्त्वाचा आहे.
आज तुम्हाला अपेक्षेपेक्षा जास्त आर्थिक लाभ होणार आहे.
दुरुस्ती विधेयकातील तिसरा महत्त्वाचा घटक म्हणजे सुचवलेले काही नवीन अपराध आणि त्यासाठीची आकारलेली कठोर दंड शिक्षा प्रणाली.
त्याकडे दुर्लक्ष करीत कशीबशी निसटले तिथून, पण नंतर हळूहळू छान सवयीचं झालं.
स्वदेशी चळवळ १९०५ असहकार चळवळ १९२० सविनय कायदेभंग चळवळ १९३० छोडो भारत चळवळ १९४२ या चळवळींचा अभ्यास करताना त्यांची वैशिष्ट्ये, कारणे, परिणाम इ. चा अभ्यास करताना त्यांचे आपल्या स्वातंत्र्य संग्रामातील महत्त्व समजून घ्या.
पुढे जेव्हा त्यांचा संघर्ष सुरू होतो, तेव्हा आर्ची ठामपणे उभी राहते.
आपली ग्रहणशक्ती व कल्पनाशक्ती चांगली असते.
त्याच्याअंतर्गत काय काम करायचं हेच माहिती नाही.
महिला खास त्यांच्याकडेच येत असत, कारण त्यांना त्यांच्यावर विश्वास होता.
ऑटोमन साम्राज्याचं राज्य इथे असताने शेजारच्या इजिप्तकडून किंवा सीरिकडून आक्रमणं होत राहायची.
आजकाल तरुणांमध्ये हृदयविकाराच्या झटक्याचे प्रमाण का वाढत आहे?
मूल्यनिर्मितीवर लक्ष केंद्रित केलं तर त्यानुसार व्हॅल्युएशन आपोआप वाढेल, हाच या चर्चेचा मुख्य संदेश होता.
हा बदल महागाई आणि आर्थिक स्थितीबाबतच्या नवीन चिंता दर्शवतो.
असा प्रश्न त्यांनी उपस्थित केला.
मला याबाबत काहीच कल्पना नव्हती.
गेल्या तीन दशकांपासून बारामतीकरांच्या मनावर वहिनी म्हणून राज्य करणाऱ्या सुनेत्रा पवार यांच्या रूपाने, माईं च्या काळातील तोच जिव्हाळा आज पुन्हा एकदा अनुभवायला मिळत आहे.
मुंबईत वाढत्या पाण्याच्या गरजेत प्रक्रिया केलेल्या सांडपाण्याचा पर्यायी वापर वाढवण्याकडे महापालिकेचा भर.
परिषदेत वैद्यकीय शिक्षणक्षेत्रातील विद्यार्थी, अधिष्ठाता, विशेषज्ञ, खासगी शैक्षणिक संस्था तसेच आधुनिक वैद्यकीय उपकरणे उत्पादक कंपन्या सहभागी होणार आहेत.
तरीही सत्य हेच की एका मुलीवर कोवळ्या वयात अन्याय झाला, अत्याचार झाला.
आयसीसीने बहिष्काराची भाषा करणाऱ्या बांगलादेशच्या जागी स्कॉटलंडला संधी दिली.
आपल्या रोजच्या आयुष्यातली ही अत्यंत महत्त्वाची गोष्ट.
इराण आणि अमेरिका युद्ध थांबवण्याकरिता इजिप्तने महत्वाची भूमिका घेतलीये.
त्या पुढे सांगतात, केरळमध्ये सध्या तरुणांच्या तुलनेत वृद्धांची संख्या वाढत आहे.
जिद्द, चिकाटी, सातत्य या गोष्टीत कन्या व्यक्ती कमी पडतात.
अर्थात ज्या वेगाने स्त्री बदलली तो वेग गाठणं आजही पुरुषाला जमलेलं नाही.
ग्रामीण आणि दुर्गम भागात दर्जेदार वैद्यकीय सेवा पोहोचविणे ही मोठी गरज आहे.
तसेच हे अणुप्रसारबंदी करार आणि इतर अणुसुरक्षा नियमांचे उल्लंघन आहे, असंही म्हटलं.
कार कंपन्या ब्रँडिंगसाठी डिजिटल सर्फेसेसचा वापर करत आहेत.
हल्ल्यानंतर आजूबाजूच्या परिसरात किरणोत्सर्गाच्या पातळीत कोणतीही वाढ नोंदवली गेली नाही.
अत्यंत हलाखीच्या परिस्थितीतून वर येत त्यांनी आपली कला जोपासली आहे.
या काळात जागतिक स्तरावर महत्त्वाच्या मानल्या जाणाऱ्या कच्च्या तेलाच्या किमतीने १०० डॉलरचा टप्पा ओलांडल्याने बाजारपेठेत अस्वस्थता पसरली आहे.
भारत हा जेनेरिक औषधांचा जगातील सर्वात मोठा पुरवठादार आहे आणि देशाच्या वाणिज्य मंत्रालयाच्या आकडेवारीनुसार, जागतिक स्तरावर वापरल्या जाणाऱ्या लसींपैकी सुमारे 60 टक्के लसींचं उत्पादन भारतात होतं.
त्यांच्या सर्व साहित्यामध्ये खरा तो एकची धर्म ही प्रार्थना सर्वात जास्त प्रभावशाली मानली जाते.
तुमच्याकडे वजीर, घोडा, हत्ती, उंट सगळी फौज असो, अगदी शेवटच्या घरात पोहचून वजीर बनलेला प्यादा असो, राजा पटावर नसला तर खेळ तिथेच थांबतो, राजाला ग्रहण चेक लागलं तर अगदी वजिराचा बळी देऊनही राजाला वाचवायचं असतं, मग भलेही राजा एकच घर चालणार का असेना!
तरीसुद्धा त्याची कर्णधार म्हणून नियुक्ती करण्यात आली आहे.
याविमानात सशस्त्र दलाचे जवान होते.
प्रदेशाध्यक्ष रविंद्र चव्हाण यांच्या प्रमुख उपस्थितीत मोका येथे महाराष्ट्र भवनाच्या विस्तारित वास्तूचा पायाभरणी सोहळा संपन्न झाला.
मी यासाठी बरेच प्रयत्न केले आहेत.
जिथे प्रकाशअसतो तिथे पुणे असा बोर्ड दिसतो.
हिंदी मंगळवार २४ मार्च २०२६ शहरं व्हिडीओ सखी आणखी ऑनलाइन लोकमत 24, 2026 07 46 2026 03 24 07 45 40 5 302026 03 24 07 46 28 5 30 मध्य पूर्वेतील युद्ध दिवसांसाठी थांबविण्याची घोषणा होत नाही तोच इस्रायलने पुन्हा एकदा अमेरिकेचे राष्ट्राध्यक्ष डोनाल़्ड ट्रम्प यांना तोंडघशी पाडले आहे.
आपल्याकडे महत्त्वाकांक्षा असते.
मिरगावमधील श्री शिवनिका संस्थान च्या आर्थिक व्यवहारांचा मोठा खुलासा झाला आहे.
त्यावेळी रोहित पवारांची आई सुनंदा पवार आणि पार्थ पवारांची आई सुनेत्रा पवार यांच्यात वाद सुरु असल्याचा दावा केला जात होता.
सेनापती वजीर बनवता येऊ शकतो, राजाला घडवावं लागतं, घाव सोसून घडवावं लागतं!
नाशिक मध्ये मुख्यतः द्राक्षाचे उत्पादन घेतले जाते नाशिक हे राजकीय, आर्थिक, सामाजिक शैक्षणिक दृष्ट्या प्रगतशील आहे.
कॅन्सरची शरीरात नेमकी सुरुवात कशी होते?
अशा ठिकाणी नवे खाण प्रकल्प आले, तर संघर्ष अजून वाढणार, हे स्पष्ट दिसतं.
पण, हा आजार पूर्णपणे बरा होऊ शकतो का?
त्यांनी सिनाई सीमेवर सैन्य धाडलं, तिरानच्या सामुद्रधुनीत इस्रायला रस्ता रोखला.
त्यांचं आयुष्य दुसऱ्याच्या इथं सालदारकी आणि मोलमजुरीत गेलं.
मात्र यावर पंतप्रधानांनी उशीरा भाष्य करणं ही योग्य बाब नाही.
बाल्कनीतून खाली गेला आणि आपल्या सिगरेटचा धूर पुण्यात आधीच वाढलेल्या वाहनांच्या प्रदूषणात मिसळला.
तिने नुकताच एका जाहिरातीत अभिनय केलाय.
२०२६ हे वर्ष तुमच्या आयुष्यात नक्की कोणते बदल घेऊन येणार आहे?
ब्रह्मपुरी परिसरात वाढत चाललेला मानव वन्यजीव संघर्ष आणि प्रकल्पाची संवेदनशीलता लक्षात घेऊन, त्यावेळी अंतिम निर्णय घेतला गेला नाही.
तवा हातावर आणा आन पानावर खा असा ताल होता.
हळूच वळून बघत फारस कुणी आलेल दिसत नाही. . ते इमेल वगेरे केले होते न रे बरोबर .
तरीही सातारा जिल्हा परिषदेच्या अध्यक्ष पदासाठी 33 हा आकडा मॅजिक फिगर असल्याने भाजपला सहा सदस्यांची गरज होती.
पण या केस मध्ये बाळ अगदी मायेने जवळ घेऊन ही नवी आई माझ्यासमोर बसलेली होती!
त्यापैकी केवळ 0.5 टक्के किंवा त्याहून कमी उमेदवार अंतिम यादीत पोहोचतात.
गेल्या पंधरा वर्षाच्या कारकि र्दीत बायपास व्यतिरीक्त शंभराच्यावर ओपन हॉर्ट सर्जरी केल्या होत्या.
मनातल्या मनात कुढण्यापेक्षा मार्ग काढलेला बरा.
यादरम्यान कुंवर सिंह यांच्या बंडखोरांनी मिलमॅन, ली ग्रँड, लुगार्ड आणि ब्रिगेडियर डग्लस यांचा दारूण पराभव केला. के. अँड मॅलेसन आपल्या हिस्ट्री ऑफ द इंडियन म्युटिनी या पुस्तकात लिहितात, कुंवर सिंह युद्धकलेत पारंगत होते.
आता तू ह्या खोलीत येणार ती निघताना नमस्कार करायला.
, , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , .
तो नाही म्हणाला, बरं झालं आधीच शहानिशा केली.
त्या आवाजाने तो डिस्टर्ब होत असावा.
मात्र, इराणी लष्करी हल्ल्यांमुळे दुबईचे बंदर आणि विमानतळ या दोन्हींचे नुकसान झाले आहे.
मात्र आम्ही त्यामध्ये पडत नाहीत.
असे म्हणत डॉक्टरांनी आपले हात काढून घेतले.
आखाती देशांकडून येणाऱ्या पुरवठ्यात व्यत्यय आल्यामुळं हा निर्णय घ्यावा लागल्याचं कंपन्यांचं म्हणणं आहे.
गुंतवणूकदेखील तुमच्या नफ्यासाठी हानिकारक ठरू शकते.
रोहित पवारांनी एका ग्रामपंचायतीचं सीसीटीव्ही फुटेज दाखवत, विमान हवेतच तिरकं झालं म्हणजे त्यात काहीतरी बिघाड असावा, अशी शंका व्यक्त केली.
काहींनी घराला कुलूपं लावली आणि पळले.
त्यामुळे अशा रिस्की क्षेत्रात किती दिवस थांबावं?
त्या वेळी येसूचं शंभूराजांना आज आपल्याकडे कोण पाहुणे आलेत, असं लाडीकपणे म्हणणं, त्याच वेळी गोदूनं हनुवटी वर करून शंभूराजांकडे लाजून पाहणं व शंभूराजांचं बावरणं पुढे या गोदूची येसूबाईकडून शाही मेण्यातून !
हेच पितृदेव लहानपणी केस कापायला नकार दिला तर बळजबरीने उचलून दुकानात नेऊन बसवायचे.
यानंतर त्यांनी महाराष्ट्रातील अनेक ठिकाणी मुलींच्या शाळा उभारण्यासाठी चळवळ उभा केली.
सारेच ऑपेरशन थियेटरमधे पोहचले.
लोखंड नाही पोलाद रेल्वेचा रुळ हा साध्या लोखंडापासून तयार होत नाही.
त्या पुढे म्हणतात, भारताच्या इतर भागांत जसे घडते, तसेच इथेही सुरू आहे.
त्यांना आरामातच येउ दे म्हणा, इथे बसूनही काय बघनार आहे हे तीन जाडे . . सर्वांनी रांगेत या.
राजराजेश्वराची नगरी म्हणून अकोला शहराची ओळख .
कोणता निर्णय फळ देईल, कोणता निर्णय उलटेल, कोण मित्र राहील, कोण विरोधात जाईल, याची खात्री नसते.
मनोबल व आत्मविश् वास उत्तम राहील.
दरम्यान जोपर्यंत मागणी पूर्ण होत नाही तो पर्यंत आंदोलन असंच सुरु राहणार असल्याचा निर्धार या ग्रामस्थाने केला आहे.
ओपन हॉर्ट सर्जरी करुन ती झडप योग्य करावी लागणार होती.
तसेच फक्त स्त्री पात्रेच असलेली साधारण तीस ते पस्तीस मिनिटांची विनोदी नाटिका लिहायला सुरवात केली आहे.
ज्ञानाचा सतत शोध व प्रत्येक गोष्टीच्या मुळापर्यंत जाणे.
त्याचमुळे राजा शंतनुने तिच्या शरीराच्या सुगंधाने, तिच्या रुपाने वेडे होऊन जेव्हा तिला लग्नासाठी विचारले तेंव्हा तिने अटी घातल्या.
शेतकरी वर्गात सरकारबद्दल नाराजीची भावना राहू नये या उद्देशानेच मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी हे पाऊल उचलल्याचे स्पष्ट दिसते.
संध्याकाळी शेतातून घरी आली तेव्हा सुहास आलेला दिसला.
सहाय्यक पोलीस निरीक्षक प्रशांत लोंढे यांनी बीबीसीशी बोलताना अशी तक्रार नोंद झाल्याचं सांगितलं.
अशोक खरात हा राज्यातील अनेक बड्या राजकीय नेत्यांचा अध्यात्मिक मार्गदर्शक होता.
तो उत्कृष्ट क्रिकेटपटू आहे आणि अभ्यासातही हुशार आहे.
ख्रिश्चन धर्म स्वीकारल्यानंतर व्यक्ती तांत्रिकदृष्ट्या अनुसूचित जातीचा राहत नाही , असे निरीक्षण सर्वोच्च न्यायालयाने नोंदवले आहे.
असे त्रास झाले की मग माणसाचा अत्यंत जवळचा मित्र आळस लगेच डोके वर काढतो आणि तुम्हाला सांगतो जाऊ दे न कशाला उगाच मेहनत घ्यायची.
हेही वाचा टीप वरील सर्व बाबी एबीपी माझा केवळ माहिती म्हणून वाचक प्रेक्षकांपर्यंत पोहोचवत आहे.
मनुष्याला देवाने डोळे, नाक, कान, त्वचा, जीभ ही पंचेंद्रिये दिली आहेत ज्याच्या सहाय्याने मनुष्य शिकत असतो.
येणारा जाणारा त्यांचं अभिनंदन आणि सत्कार करत होता.
सर्वांच्या कौतुकास पात्र व्हाल.
त्यांनी तिचे आदरातिथ्य केले आणि तिच्या निरागस इच्छेला प्रतिसाद दिला.
पत्रकार परिषदेत रोहित पवार म्हणाले, अजितदादांचा अपघात आहे की घातपात हा प्रश्न अजूनही कायम आहे?
? . . . असे म्हणत तिने त्याचा हात हातात घेतला.
त्याबरोबर तिचे हूंदके अजूनच वाढले.
विमानातील सर्वात महत्त्वाचं कॉकपिट व्हाईस रेकॉर्डर वारंवार बंद ठेवलं जातं, तसंच विमान आणि दरम्यान पाळली जाणारी चेकलिस्ट वापरण्याची पद्धत नसल्याचंही त्यांनी सांगितलं.
खरतर कुणालाच त्याने काय करावे हे सांगायची गरज त्याला त्याचे चांगले ठाऊक असते कधीकधी विश्वास कमी पडू शकतो एवढेच.
आई म्हणाली अग त्या साने काकू त्यांच्या घरी लावलेल्या झोपाळ्यावर बसतात, आणि त्या झोपाळ्याच्या कड्या करकरतात अगं .
त्याच दिवशी संध्याकाळी सुनेत्रा पवारांची उपमुख्यमंत्री म्हणून निवड होऊन, लोकभवनात शपथविधीही पार पडला.
रत्नागिरी जिल्ह्यात शिमगा आणि गौरी गणपती हे सण जल्लोषात साजरे केले जातात.
आज मात्र या जागेवर पूर्वीच्या वैभवाचे फक्त भग्नावशेष शिल्लक आहेत.
फोटो स्रोत, अमेरिकेचे राष्ट्राध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प म्हणाले की मध्य पूर्वेत सुरू असलेला संघर्ष पूर्णपणे थांबवण्यासंदर्भात चर्चा झाली आहे.
या केंद्रांवर मलाक्का समुद्रधुनीसह उत्तर हिंदी महासागर, बंगालचा उपसागर, अरबी समुद्र आणि पर्शियाचे आखात येथील विषुवृत्तीय वादळांचा अंदाज देणे व तो सर्वत्र पोहचवणे तसेच त्या वादळाचे नामकरण करणे या विशेष जबाबदाऱ्या आहेत.
४२वर लिहिल्यानुसार, अण्णाजी दत्तो हे गडाजवळच्या गावात पाचाडला राहात होते.
या टॉवर्सकडे बघितल्यावर मला असं वाटतं की भेंडीबाजारच्या मधोमध नवी दुबई राहते आहे.
त्या प्रेयसीला सांगावेसे वाटते बाई ग पाण्या पावसाचे दिवस आहेत.
त्यामागे कोणती अख्यायिका आहे का?
इसवी सनपूर्व सहाव्या शतकात पर्शियाचा राजा दरायस पहिला याने आपले साम्राज्य मध्य आशिया, पश्चिम आशिया आणि सिंधू नदीच्या प्रदेशापर्यंत विस्तारले.
धुरंधर आणि उरी मध्ये काही संबंध असल्याची शक्यता वर्तवली जात आहे.
अघोरी कृत्य करण्याकरता रुपाली चाकणकर यांनी त्यांची अनामिका कापली होती, असा दावा राजकीय नेत्यांकडून केला जातोय.
रस्त्याने वेड्यासारखी बडबडणारी खूप मंडळी हल्ली दिसतात.
अन्यथा मानसिक ताण येणं, भीती वाटणं आणि डिप्रेशन या सारख्या गोष्टी भेडसावत असल्याचं मुली सांगतात.
वैवाहिक नाते मात्र सुखाचे असेल.
याला लागणारे सर्व घटक भारतात आहेत.
त्यामुळे हे हिंदुत्ववादी सध्या सोशल मीडियावर ध्रुव राठीवर तुटून पडले आहेत.
एका विशिष्ट टप्प्यानंतर मात्र त्या कामातही साचलेपणा जाणवू लागला.
मेट्रो किंवा बसमधे जोरजोरात युट्युब बघत असतात.
अग प्रत्येक ऑपरेशनच्या आधी आणि नंतर मी त्याला नमस्कार करतो.
उदयराजे चोळांचा पराभव करुन वेलनाटी चोळांची राजवट संपुष्टात आणली.
अग स्वाती हे बघ हे कॉईन त्या फाईलमधे होते.
नवापाडा येथील छाया मिरे आणि संजू मिरे यांना अशाच नोटिस मिळाल्या आहेत.
डोळ्यासमोर कसे चित्र उभे राहते.
हृदयाची गती वाढल्यास काही समस्या येते का किंवा हृदयविकाराचा झटका येण्याचा धोका आहे का ?
हा फॉर्म पोर्टलवरूनच डाऊनलोड करावा लागेल, तो मॅन्युअली तयार करता येणार नाही.
या विमानातून 19 टन वजनाच्या साहित्याची वाहतूक केली जाऊ शकते.
हनमकोंड्याचा किल्ला आजही आहे.
काही वर्षं नोकरी केली आणि सोबत मुक्त विद्यापीठातून आणि पूर्ण केलं.
खूप प्रयत्न करुनही कविता लिहिता येत नाही.
ते नेहमी करणच्या गॅंगला चार दिवस राहायला बोलवायचे.
अगदी दोन तीन रूपयासाठी भाजी न घेता जाऊ लागली.
हा एक वेगळा प्रयोग असेल त्यासाठी ते लिहून पूर्ण करणे गरजेचे आहे.
देशातील हा पहिला पर्यटन जिल्हा .
महाराष्ट्र टाइम्स च्या हेल्थ सेक्शनमध्ये आपल्याला , , या सर्व बाबी सहज मिळतील.
तुमच्या चांगल्या गुणांची घरात चर्चा होईल.
त्यामुळे ही जोखीम कोणी घेत नाही.
13 24 अजित पवारांचं मिशन डॅमेज कंट्रोल शरद पवारांना बसणार ३ मोठे धक्के 17 25 बाबत मविआच्या उमेदवारांचा अर्ज मागे पण भाजपच्या बड्या नेत्याने अर्ज ठेवला कायम!
या ऐतिहासिक शाळेचा प्रवास, सावित्रीबाईंचं योगदान आणि या शाळेतून घडलेल्या मुलींची कहाणी जाणून घेण्यासाठी बीबीसी मराठीने केलेला हा खास रिपोर्ट रिपोर्ट अमृता कदम आणि रितेश साळवे शुट रितेश साळवे आणि योगेश केळापुरे एडिट अरविंद पारेकर बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
त्या आवाहन करतात, की प्रत्येक विद्यापीठातील मिशन स्टेटमेंट मध्ये असलेले शब्दप्रयोग, विविधता आणि सर्वसमावेशकता हे काढून टाकले तर काय होईल?
डाटा, फॅक्ट्स आपल्या उत्तरांमध्ये दिसले पाहिजेत.
पंधरा मिनिटांतच डोळे जड झाले तिचे आणि पुस्तक बाजूला ठेऊन, चश्मा काढून तो उशाशी ठेवत, दिवा बंद करुन सव्वाबाराच्या सुमारास शाल्मलीने डोळे बंद केले.
रुद्रांबाने हा आपल्या सेनापतींच्या मदतीने वेढा उठवायला लावला आणि यादवांना तह करायला भाग पाडले.
सुकलेला भोपळा, बांबू आणि ताडाच्या पानांपासून हे वाद्य बनवले जाते.
फोटो स्रोत, पहिल्या महायुद्धाने या भागात मोठे बदल घडवले.
यासाठी केंद्र सरकारकडून निधी प्राप्त झाला आहे .
त्यांनी ते काढून त्याचे तुकडे करून ते कचरापेटीत फेकून दिलं.
एखाद्या उमेदवारानं किंवा राजकीय पक्षानं आचारसंहितेचं उल्लंघन केलं तर निवडणूक आयोगाच्या नियमानुसार कारवाई केली जाऊ शकते.
मुख्य आरोपी ओलेना स्टोयानला भारतात आणण्याचा मार्ग मोकळा झाला आहे.
तर वाचकहो हे काही आजचे नाही गेली अनेक वर्षे हे भांडण रोज चालू आहे.
साधारण कालखंड हा इं. स. १००० ते १३२३ असा आहे म्हणजे जवळ जवळ तीनशे ते सव्वातीनशे वर्षे वरंगल आणि आसपासच्या भागावर काकतीयांचे राज्य होते.
पण दिल्लीसारख्या शहरात क्रिकेटमध्ये प्रचंड स्पर्धा होती.
जेणेकरून कोणी त्यांचा पाठलाग तर करत नाही ना याची खातरजमा करून घेता येईल.
लष्कराने म्हटलं आहे की, कोलंबियन लोकांनी दाखवलेली एकजूट आणि बचावकार्यात सहभागी झालेल्या सगळ्या संस्थांचे आभारी आहोत.
असे नाही केले तर गोल्फ क्लबला जाऊन काय गप्पा मारतील.
तिच्या वागण्या बोलण्यात सरंजामशाही आणि दबदबा दिसून येतो.
स्वातीचे दादा, वहिनी तिथेच बसले होते.
पण कधी न थांबणारी, कधी न थकणारी ही नगरी प्रत्येकाचं पोट भरते.
ट्रॅप लावून कारवाई करण्यात आली.
केवळ बाहेरील खाण्यापिण्याच्या सवयींवर नियंत्रण ठेवणे आरोग्यासाठी हितकारक ठरेल.
तरी त्या सामान्य पातळीपासून जवळपास ५० टक्क्यांनी वधारल्या आहेत.
आजच्या घडीला राज्यातील कृषी क्षेत्राचा विचार करता सोयाबीन, कापूस शेतकऱ्यांचे मुद्दे हे प्रामुख्यानं समोर येतात.
पाऊस म्हणजे प्रेम हे समीकरण तर असे घट्ट बसले आहे की अगदी शाळकरी पोरगा देखील तू मला पावसात भिजलेले चॉकलेट दिले असले काही तरी लिहून जातो.
खरंतर पवार साहेबांचं आयुष्य म्हणजे जगण्याचं एक तत्त्वज्ञान आहे.
यांच्या मते, ही लक्षणे शरीरात साचलेल्या घातक द्रव्यांची सूचना असू शकतात.
ही एजन्सी इस्लामिक रेव्होल्युशनरी गार्ड्स कॉर्प्स म्हणजे आयआरजीसीशी संलग्न आहे.
ते म्हणाले, देशात पुरेसं अन्नधान्य आहे.
धक्कादायक बाब म्हणजे, दिल्ली रेल्वे स्थानकावर लावलेल्या कॅमेऱ्यांचे लाईव्ह एक्सेस थेट पाकिस्तानात बसलेल्या हँडलर्सकडे असल्याचे तपासात निष्पन्न झाले आहे.
आपणाकडे थोडा हट्टीपणा असतो.
चालायची ताकद राहिली नाही, असं म्हटलं.
भिकन यांचे वडील सालगडी म्हणून काम करायचे, तर आई शेतजमुरी करायची.
पाटावर बसायला सांगून म्हणाली, अस्मिता, हि गौरीहराचा पूजा शेवटची, मग लग्नघटिका.
परंतु डॉ. कमल गोखले आणि वा.
काही आवाज रेकॉर्डिंग वेगळे करायचे पण पुढे पिच किंवा इतर गोष्टि बदलून एक वेगळा आवाज तयार करण्यात येतो.
त्यामुळे पदवीचं शिक्षण चांगलं असलं पाहिजे.
महापालिका आणि जिल्ह्यासह सर्व क्षेत्रातील इतंभूत घडामोडी तसंच लेटेस्ट ट्रेडिंग, व्हायरल अपडेट्स एबीपी माझाच्या वेबसाईटवर पाहा. . , , .
तसा हा घटक आपण पॉलिटी मध्येही अभ्यासतो.
असं त्यांनी सात वेळा केलं.
यासोबत संत्र्यांचा रस घेतल्यानेही तापावर आराम मिळतो.
ही शिकवण आजच्या काळात जागतिक शांततेसाठी अत्यंत आवश्यक आहे.
आज तिची नजर सारखी दाराकडे आणि घड्याळाकडे वळत होती.
, सारख्या योजनांवर मिळणार जास्त व्याज गोल्डमॅन सॅक्सनं रिपोर्टमध्ये काय म्हटलंय?
बारामतीच्या राजकीय इतिहासाचा मागोवा घेतला, तर १९६२ साल अत्यंत महत्त्वाचे ठरते.
जीवन विमा कंपन्यांद्वारे दिल्या जाणाऱ्या डिफर्ड अॅन्युइटी योजना हे या बदलाचा एक महत्त्वाचा भाग आहेत.
सेन यांच्या वैयक्तिक आयुष्यातही काही अडचणी होत्या.
गेल्या अनेक दशकांपासून ते तारपा या पारंपरिक आदिवासी वाद्याच्या माध्यमातून वारली संस्कृतीची सेवा करत आहेत.
सत्य आणि सत्याचा आभास वेगळा असतो.
भोपू वाजविल्याशिवाय कुणी हसणार नाही.
बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन.
त्याचे सारे श्रेय या अंकात लिहिणार् या लेखकांचेच.
तुम्हाला एका विशेष व्यक्तीकडून पाठिंबा मिळेल.
रेल्वे तिकीट रिफंड संदर्भातील नियम 1 ते 15 एप्रिल दरम्यान लागू केले जाऊ शकतात.
मी शब्द म्हणजे साहित्य आणि मल्हार हा पावसाशी संबंधित राग .
पण अद्याप लष्करी कारवाईत त्यांचा वापर झालेला दिसला नाही.
जिल्ह्यात शेती हा प्रमुख व्यवसाय असून भात हे प्रमुख पीक आहे.
वृषभ ही संसारप्रिय राशी आहे.
तिने वयाची साठी गाठली होती.
अमेरिकेचे राष्ट्राध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांच्या धमकीनंतर इराणने प्रत्युत्तरात्मक कारवाई करण्याचा इशारा दिला आहे.
किंबहुना, निराशा, वैफल्य आणि अगतिकता या भावना केवळ रुग्ण किंवा त्यांचे नातेवाईकांनाच नव्हे, तर डॉक्टर आणि संशोधकांना सुद्धा ग्रासतात.
या भीतीमुळे ती बराच काळ गप्प राहिल्याचं तिने सांगितलं आहे.
मंगळवारी, 24 मार्च रोजी सकाळी चांदीचा भाव तब्बल 7015 रुपयांनी घसरून 2लाख 18 हजार 152रुपये प्रति किलोग्राम झाला.
दैनिक राशिफल 24 2026 हे ग्रह नक्षत्रांच्या हालचालीवर आधारित एक भविष्यवाणी आहे, ज्यामध्ये सर्व राशींचे मेष, वृषभ, मिथुन, कर्क, सिंह, कन्या, तूळ, वृश्चिक, धनु, मकर, कुंभ आणि मीन तपशीलवार वर्णन केले आहे.
पहिले पुस्तक होते डोंबिवलीच्या ऋषिकेश वांगीकर यांचे.
आता मी बघतो ते कुणाकुणाला त्रास देतात, अशा शब्दात संजय गायकवाड यांनी भाजपला इशारा दिलाय.
स्वप्नील लक्ष देऊन ऐकत होता.
आर्थिक स्थिती सुधारण्यासाठी कुटुंबाचे सहकार्य मिळेल.
राजवाड्यात कशी काय बागडू, खेळू शकेल?
सुरुवातीला यासाठी इस्रायलचे पंतप्रधान बेंजामिन नेतन्याहू यांना जबाबदार धरलं जात होतं.
स्वतंत्र भारताच्या इतिहासात भोंदू बाबा आणि बुवांच्या भजनी लागलेल्या राजकारण्यांची खूप मोठी यादी आहे.
असे उल्लेख ब्रिटिशकालिन बॉम्बे गैझेट्समध्येही आहेत.
खरं सांगायचं तर भेंडीबाजार इथून सुरू होऊन इथे संपतो असं सांगता येण्यासारखा कोणता महानगरपालिकेनं आखून दिलेला भाग नाही.
सत्ताधारी आणि विरोधक या दोघांनाही समान अधिकार आहेत.
फक्त माहिती तंत्रज्ञान आणि गॅझेट वापरुन प्रभावी, परिणामकारक आणि स्मार्ट शिक्षण होणार नाही.
अस्मिता थबकली, तिथेच थांबली.
देवी चंद्रघंटा पूजा, महत्त्व आणि 5 शक्तिशाली उपाय चैत्र नवरात्री 2026 100 वर्षांनंतर देवी दुर्गाचे आगमन पालखीवर!
हिंसेच्या मांडणीबाबत बोलायचं, तर पहिल्या भागात दिसलेली कोरिओग्राफ्ड व्हायोलन्स ची शैली इथेही अस्तित्त्वात आहे.
या टेक्सटाईल पार्कचं चेअरमनपद 2006 पासून सुनेत्रा पवारांकडे आहे.
इथेच श्रद्धा आणि अंधश्रद्धा यातील बारीक रेषा धूसर होत जाते.
कारण यात एवढ्या अंतरावरून क्षेपणास्त्रांवर नियंत्रण ठेवण्याची आणि त्यांना दिशा दाखवण्याचीही क्षमता गरजेची आहे.
सर्वाधिक वाचलेले मात्र वन विभागाच्या नोटिसनुसार त्यांच्या कुटुंबाला यापूर्वी शासनाच्या पुनर्वसन योजनेचा लाभ मिळालेला असून त्यांनी पुन्हा वनक्षेत्रात अतिक्रमण केल्याचा आरोप आहे.
तिने आपली बसायची जागा साफ केली आणि शेजारच्या दुकानात ठेवलेली मोठी छत्री आणि इतर सामान घेवून आली.
जानेवारी महिन्यात झालेल्या अपघातातील लिअरजेट 45एक्सआर विमानाची निर्मिती 2010 साली करण्यात आली होती.
या तेल आयातीत येत्या काळात आणखी वाढ होईल, असे त्या अधिकाऱ्याने म्हटले होते.
ज्यांचा भारतीय वाटचालीवर स्वतंत्र ठसा आहे, अशा आज आपल्यात नसलेल्यांना आजच्या त्या त्या क्षेत्रातील अभ्यासकांनी पत्र लिहायचे.
विधानसभेवर आरमोरी तून कृष्णा गजबे, गडचिरोलीतून डॉ. देवराव होळी आणि अहेरीतून धर्मराव बाबा आत्राम हे प्रतिनिधित्व करत आहेत.
सर्व राज्य सरकारांनी काळाबाजार आणि साठेबाजी करणाऱ्यांवर कडक लक्ष ठेवलं पाहिजे आणि तात्काळ कारवाई केली पाहिजे.
राष्ट्रवादीच्या शरद पवार गटाचे प्रदेशाध्यक्ष जयंत पाटील यांच्यासोबत अजित पवारांच्या बैठका झाल्या होत्या, असाही दावा करण्यात आला.
डिफेंडिंग चॅम्पियन म्हणून आरसीबी यंदा विजेतेपद कायम ठेवण्याच्या इराद्याने मैदानात उतरणार आहे.
तेथे आता प्रचाराच्या काळात दरवाढ ही केंद्रात सरकार असलेल्या भाजपसाठी मोठा फटकाच ठरेल.
तुम्ही तुमच्या मुलांसोबत घरी चांगला वेळ घालवाल.
हा निर्णय बैठका आणि चर्चांच्या यशस्वीतेवर अवलंबून राहील.
माणसाचा बौद्धिक विकास तांत्रिक प्रगती घडवतो आणि तांत्रिक विकासाचा चौखूर उधळलेला वारू माणसाला आपले अस्तित्व टिकवण्यासाठी बौद्धिक प्रगती करत राहण्याला भाग पाडतो.
या नवीन वेबसीरिजमधून प्रेक्षकांच्या भेटीला येत आहे.
निघायच्या आधीचाच एकदा फक्त.
स्पर्धा परीक्षांची तयारी करणाऱ्या विद्यार्थ्यांनी आपली तयारी सुरू ठेवावी.
त्याचा एक पाय चालू असलेल्या मोटरसायकलमध्ये अडकला.
या संस्थेद्वारे अनुसूचित जातीच्या तरुणांसाठी परीक्षेच्या तयारीसाठी पूर्व प्रशिक्षण दिलं जातं.
डहाणू, जव्हार, मोखाडा या भागात मोठ्या प्रमाणात आदिवासी पाडे आहेत.
आज समाजाला खऱ्या अर्थाने वाचवायचे असेल, तर अंधविश्वासाचा निषेध करण्यापेक्षा विवेकाची सवय लावावी लागेल.
हा निर्णय थक्क करणारा होता.
2026 साठी स्पर्धा मोठ्या प्रमाणात असण्याची शक्यता आहे, कारण दरवर्षी अर्ज करणाऱ्या विद्यार्थ्यांची संख्या वाढत आहे.
आपण अतिशय महत्त्वाकांक्षी आहात.
महायुद्ध होण्याचीही सध्या भीती नाही.
विशेष म्हणजे, अध्यक्षपद न मिळाल्यामुळे शिवसेनेला महत्त्वाची सभापती पदे मिळावीत, अशी भूमिका सावंत गटाची आहे.
दिवाळी अंकासाठी गानसरस्वती किशोरीताईंची मुलाखत घ्यायला गेलो तेव्हा त्यांनी पहिला प्रश्न विचारला, ताई तुझ्या संस्थेचे नाव काय?
पोलीस सूत्रांच्या माहितीनुसार, एक पेन ड्राईव्ह जप्त करण्यात आला असून त्यात अनेक आक्षेपार्ह व्हीडिओ आणि सीसीटीव्ही फुटेज आढळले.
भारतीय इतिहासाचा विचार करताना बहुतांश वेळेस चर्चा मौर्य, गुप्त किंवा मुघल साम्राज्यांभोवती फिरताना दिसते.
यामुळे वैद्यकीय क्षेत्रातील नव्या कल्पना आणि संशोधनाला प्रत्यक्ष उद्योगाशी जोडण्याची संधी मिळेल.
अमृतानिया बरे दिवे लावता तुम्ही.
महत्त्वाची अधिवेशने १८८५, १९०७, १९१६, १९२९ अध्यक्ष आणि महत्त्वाचे निर्णयसुरत फूट १९०७ लखनौ करार १९१६ यावर आयोगाद्वारे थेट तथ्यात्मक प्रश्न विचारले जातात तेव्हा रिव्हीजन वारंवार करून त्यावर प्रभूत्त्व मिळवा.
भोंदू बाबा अशोक खरातच्या मिरगाव येथील श्री शिवनिका संस्थानमध्ये मोठी आर्थिक अनियमितता उघड झाली आहे.
फोटो स्रोत, धुमसणाऱ्या आगीचा भडका उडायला कारण ठरला इस्रायल सीरियामधला सीमावाद.
पोर्शे कंपनीच्या बाबतीतही 911 या मोडेलबाबत असेच घडले.
संजय गांधी राष्ट्रीय उद्यान प्रशासनाने दिलेल्या माहितीनुसार अशा स्वरूपाच्या नोटिस एकूण 385 कुटुंबांना पाठवण्यात आल्या आहेत.
ते ऐकून सासूबाई हळूच उठली .
लोकल, बेस्ट, मेट्रो अशा मुंबईच्या अनेक लाईफलाईन आहेत.
आपलं मत महत्वाचं आहे का, याबद्दल काहीच माहिती नाही, असंही शालिनी सांगतात.
त्यामुळे आम्ही पण त्यांच्या शिक्षणाची हयगय केली नाही.
तसेच अल्पप्रसव व चररास आहे.
यावर्षी परीक्षेत यश मिळालं नाही तर मला गावी जाऊन आईवडील सांगतील त्या मुलासोबत लग्न करावं लागेल.
थोडीथोडकी नव्हेत, तर ११३ स्थळांची नावे त्यांच्या त्या यादीत होती.
सुरुवातीच्या काही संवादातून तसे मांडण्याचा प्रयत्न केला.
नसेल माहिती तर चिंता करू नका.
बेसेंट म्हणाले की या तेलविक्रीतून होणारा आर्थिक फायदा इराणला मिळवणे कठीण जाईल .
मिथुन राशी मिथुन राशीच्या व्यक्तींसाठी हा योग त्यांच्या कुंडलीतील पहिल्या घरात तयार होईल, ज्यामुळे करिअरमध्ये चांगली प्रगती आणि आर्थिक लाभ होऊ शकतो.
3. ट्रेन सुटण्यापूर्वी प्रवाशानं 24 ते 8 तासांच्या कालावधीत तिकीट रद्द केल्यास तिकीटाच्या 50 टक्के रक्कम वजा केली जाईल आणि राहिलेली रक्कम प्रवाशाला दिली जाईल.
लग्न जुळवून देण्याच्या निमित्ताने सुरू झालेल्या या संपर्कात आरोपीने तिला विविध धार्मिक उपाय, ताईत आणि विधी करण्याचा सल्ला दिला.
प्रत्यक्षात पाळीच्या रक्ताचा रंग बदलणे ही बहुतेक वेळा शरीरातील नैसर्गिक प्रक्रिया असते आणि त्यामागे ठरावीक वैज्ञानिक कारणे असतात.
पण तरीही माझ्या डोळ्यापुढून फ्रिजमधून बाहेर येणारा, थंडगार लस्सीवर तरंगणारा मलईचा तुकडा, लांब मधोमध दिमाखदार स्ट्रॉची नळी उभा केलेला ग्लास काही जाता जात नव्हता.
काहीही असले तरी सत्य हे आहे मुहंमद तुघलकाच्या स्वारीत वरंगलची राजवट संपुष्टात आली.
याचा अर्थ असा नव्हे की, भारतीय स्थापत्य पूर्णपणे पर्शियन होते.
अर्ज भरताना जर काही चूक झाली तर भविष्यात कडून करेक्शन विंडो उघडली जाऊ शकते.
सोशल मीडियावर फिरणाऱ्या या मेसेजमध्ये असा दावा करण्यात आला आहे की भारतीय रिझर्व्ह बँक मार्च 2026 पासून 500 रुपयांच्या नोटांचा वापर बंद करणार आहे.
दुरुस्ती विधेयकातील व्याख्येत समावेश असलेल्या सामाजिक व सांस्कृतिक ट्रान्सजेंडर ओळखी जसे किन्नर, हिजरा, अरवणी, जोगता, द्विलिंगी यांनादेखील विहित प्रक्रियेतून जाऊन आपली ओळख सिद्ध करावी लागेल.
खरंतर, इराणच्या ड्रोन आणि क्षेपणास्त्र हल्ल्यांमुळे गॅस पुरवठा विस्कळीत झाला होता.
त्यामुळं अशा परिस्थितीत प्रत्येक सेकंदाची माहिती महत्त्वाची असते, असं सांगत रोहित पवारांनी वेगवेगळ्या अहवालांतील वेळेच्या विसंगतीवर बोट ठेवलं.
तेलकट मसालेदार पदार्थांपासून दूर राहा.
कुवैतच्या हवाई संरक्षण यंत्रणेने इराणचे ड्रोन आणि क्षेपणास्त्रे पाडताना पडलेल्या ढिगाऱ्यामुळे हाय व्होल्टेज वीजवाहिन्यांचे नुकसान झाले आहे.
चिखली मतदारसंघात हे चित्र आम्ही बघत आहोत.
ही जखम सप्टेंबरपासून डिसेंबरपर्यंत दिसत राहते, परंतु स्वयंपाकघरात झालेली जखम तीन चार महिने टिकू शकत नाही.
2026 वैदिक ज्योतिषशास्त्रानुसार, ग्रह वेळोवेळी गोचर करतात, ज्याचा मानवी जीवनावर, जगावर परिणाम होतो.
त्या पार्श्वभूमीवर याच लॅक्मे फॅशन वीकच्या प्लॅटफॉर्मवर आपली ओळख निर्माण करणार् या जेन नेक्स्टमधील काही फॅशन डिझायनर्सविषयी जाणून घेण्याचा हा प्रयत्न २००९ मध्ये पहिल्यांदा रॅम्पवर मॉडेल्सनी हा ब्रँड आणला तो म्हणजे श्रुती संचेती.
पण मीही त्यानंतर ठरवलं आयुष्यात कधीच कुणाकडे हट्ट करायचा नाही आणि हा निर्धार मी अजूनही मोडलेला नाही.
गेल्यावर्षी जगभरातल्या एकूण क्रूड ऑईलपैकी 20 म्हणजे दररोज सुमारे 2.1 कोटी बॅरल तेल या होर्मुझच्या सामुद्रधुनीतून गेलं होतं.
या व्यतिरिक्त इतर छोटे तुटवडे अल्प काळासाठी पडले होते.
तेल साठ्यात बाजारातील परिस्थितीनुसार बदल होत असतात.
एका मुलाखतीत सांगितलं की, त्याचं कुटुंब अगदी साधं आहे.
कंपनीकडून कंट्रोल ब्लास्टिंग, धूळ नियंत्रण उपाय, तलाव खोलीकरण, अंतर्गत रस्ते व सामाजिक सुविधा, स्थानिकांना रोजगारात प्राधान्य याची माहिती दिली.
त्याप्रमाणे चर्चा झाली पाहिजे.
सध्या सुरू असलेल्या अर्थसंकल्पीय अधिवेशनातही त्यांनी खरात प्रकरणाचा दाखला देऊन अधिकाऱ्यांवर टीका केली.
यानंतर भगतसिंग आणि राजगुरू डीएव्ही कॉलेजच्या दिशेनं कोर्ट स्ट्रीटवर पळू लागले.
आपण आत्यंतिक भावनाप्रधान असल्यामुळे कोणत्याही प्रश्नाचा निर्णय विचारापेक्षा भावनेनेच घेण्याचा आपला स्वभाव असतो.
हे बंदर जगातलं नववं सर्वात व्यस्त मालवाहू बंदर आहे.
गुगल व अॅपल या कंपन्यांनी देखील साधा, सरळ लोगो किंवा ओळख असलेले चिन्ह वापरणे ग्राहकांपर्यंत पोहोचण्यासाठी सोईस्कर असल्याचे अनेकदा सांगितले आहे.
त्यानंतर वनविभागाचे सचिव मिलिंद म्हैसकर यांनी आम्हाला प्रतिक्रिया पाठवली.
या शहराला स्वच्छ शहर व भारतातील दुसरे हिरवे शहर ग्रीन सिटी असे नामांकन मिळाले आहे .
पश्चिम महाराष्ट्रातील प्रमुख जिल्हा म्हणून सांगली जिल्हा ओळखला जातो .
तुझ्या ह्रदयात, मनात काय चालले हे माझ्याशिवाय कुणालाच कळत नाही.
मात्र, या मोठेपणात तपशील हरवतो.
त्याने 84 सामन्यात 127 विकेट घेतल्या आहेत.
हे बोधचिन्ह एका गोलाकार पट्टीवर आधारलेले आहे.
तिच्यावर अन्याय झाला ही एकच भावना तिच्या मनात होती.
त्याऐवजी ते मूळ ए टीमला म्हणजेच भाजपलाच का पसंती देणार नाहीत?
आज तुम्ही पाहुण्यांच्या आगमनाच्या तयारीत बिझी असाल.
कन्या रास व चित्रा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े हसतमुख, संवेदनशील, भावूक, सौंदर्यप्रिय, सुगंधाचे शौकीन, धनधान्यसंपन्न, आपली मते गुप्त राखणारे, चतुर, प्रतिष्ठित, रूपवान, लवकर चिडणारे परंतु लगेच शांतदेखील होणारे.
साताऱ्यातून यशवंतराव चव्हाण, बाबासाहेब भोसले, पृथ्वीराज चव्हाण मुख्यमंत्री बनले आहेत.
आता नावाबद्दल विचाराल तर बऱ्यांच वर्षांपूर्वी या भागात ओखरा म्हणजे भेंडीची शेतं होती.
न्यू इंडियन एक्सप्रेस या इंग्रजी वृत्तपत्राच्या माहितीनुसार इस्लाम किंवा ख्रिश्चन धर्म सोडून हिंदू धर्म स्वीकारणाऱ्यांमध्ये महिलांची संख्या जास्त होती.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . मेष ही राशी चक्रातील पहिली रास आहे.
कायद्याच्या ज्ञानासाठी लागणारा चौफेरपणा, खोलपणा, एकाग्रता, प्रत्येक गोष्टीत तपशिलाचा अभ्यास करण्याची वृत्ती यामुळे कायद्याच्या क्षेत्रात कुंभ व्यक्ती यशस्वी होतात.
शाल्मलीने कान त्याबाजूला थोडा कलता करत, आणिक निट अंदाज घेतला.
कसलेल्या स्वाराप्रमाणे आपली घोडय़ावरील मांड पक्की असते.
सरकारने एवढी वर्षं तर काहीच दिलं नाही, पण हे कंपनीवाले जर आम्हाला काम देत असतील आणि या कामामुळे गावात जर काही विकास होत असेल, तर आम्ही त्यांना विरोध तरी का करायचा?
या निवडणुकीच्या प्रचारासाठीच अजित पवार बारामती मध्ये येत होते.
शस्त्राशिवाय करायच्या लढाईत मी सक्षम आहे.
गणपतीदेवाला पुरुष संतती नसल्याने त्याने सुरवातीपासूनच आपल्या मुलीला राज्यकारभाराचे शिक्षण दिले.
आता उद्यावर ढकलायचे का तर तुला ते कॉईन सापडत नाही आहे म्हणून.
सरडे, पाली, किटक, फुलपाखरांपासून, पक्ष्यांपर्यंत.
असे म्हटले जाते की पौराणिक दिवसात पांडव नांदेड जिल्ह्यातून प्रवास करत असत .
तेव्हा राजगुरू त्यांना म्हणाले, मग जा, ताजमहालदेखील नष्ट करून टाका .
प्रत्येकाला आपलं स्वप्न पूर्ण करण्याचा अधिकार आहे.
आज तुम्ही नवीन ग्राहकांना भेटाल.
हे प्रकरण चिघळत गेलं आणि संपूर्ण महाराष्ट्रात त्याचे पडसाद उमटले.
सुरक्षेचा उपाय म्हणून प्रशासनाने पोर्ट आर्थरमधील पश्चिम भागातील नागरिकांसाठी शेल्टर इन प्लेस घरातच राहण्याचे आदेश जारी केले आहेत.
शंभूराज देसाई यांनी जे विधान केलं त्याचा धक्का बसला.
हे खरे आहे की, कागदोपत्री आठवा वेतन आयोग १ जानेवारी २०२६ पासून लागू होईल, असे म्हटले जात आहे.
अहो आजी तुमच्या मुलाने ही जमिन चार महीण्यापूर्वीच आम्हाला विकलीय.
म्हणजेच महिला फेलो म्हणून त्यांना पुरुषांपेक्षा कमी अधिकार मिळाले होते.
आणि तुम्ही काय तुमच्या नवऱ्याची पूजा केली का .
आपल्याला इतकं कसं समजलं नाही!
वाचा सविस्तर अमेरिकेच्या टेक्सास राज्यातील पोर्ट आर्थर येथील वलेरो एनर्जी या प्रचंड मोठ्या तेल रिफायनरीमध्ये सोमवारी रात्री उशिरा एक भीषण स्फोट झाला.
किंग होण्यापेक्षा किंगमेकर होणे आपणाला अधिक पसंत असते.
मला तरी राजस्थानमधील हा पट्टा भारतातील कोणत्याही भागापेक्षा फार वेगळा वाटला नाही.
तिच्या चेहऱ्यावर राग नव्हता, तर एक असीम समाधान होतं.
होर्मुजची सामुद्रधुनी जवळजवळ बंद असल्यामुळे या कंपन्या खतांची निर्यात करू शकत नाहीत.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी नुकतेच दुर्गा भागवत यांचे व्यासपर्व हे छोटेसे पण विचार करायला लावणारे पुस्तक वाचण्यात आले.
त्यानंतर त्याने तांब्याच्या बाटलीतील मंतरलेले पाणी तिला पाजले आणि तिच्यावर बळजबरीने शारीरिक संबंध प्रस्थापित केले.
जिल्ह्यात दुर्गापूर ऊर्जा प्रकल्प आहे.
हीच आपल्या लोकशाहीची ताकद आणि सुंदरता आहे.
डीसीपींनी एफआयआर नाकारला आणि अधिकाऱ्यांना सांगण्यास सांगितले.
आईकडे असलेली सान्यांची किल्ली घेतली शाल्मलीने, आणि ती खालच्या मजल्यावर पळाली.
मात्र संबंधित महिला प्रेग्नंट नव्हती.
ज्यू लोकांना दोन हजार वर्षांनंतर स्वतःचा देश मिळाला होता.
आणि चुकून तिला जर तुमच्यासारखीच सासू मिळाली, तर माझ्यासारखीच तिचीही रोज बोलणी खाऊन ओढाताण होईल ना?
त्याने लिहिलेल्या वर्णनावरुन रुद्रांबाच्या काळातील काकतीय राजवटीच्या वैभवाची कल्पना येते.
यंदाच्या पर्वात यश दयालच्या माघारीचे वृत्त सांगताना बोबाट यांनी पुनरुच्चार केला की, या डावखुऱ्या वेगवान गोलंदाजाचा फ्रँचायझीसोबतचा करार कायम आहे.
आता झोपा बरं, सकाळी लवकर भाजीच्या गाडीवर जायचंय.
देव तुमच्या गतात्म्यास शांती देवो, आणि तुमच्या कुटुंबियांना आणि कार्यकर्त्यांना ह्या दुःखातुन सावरण्याचं बळ देवो!
कोणी अक्षता अंगावर टाकत होते तर कोणी पायाने अक्षदांशी खेळात होते.
संदर्भ 1. वरंगलचे काकतीय सेतु माधवराव पगडी2. विकीपिडिया आणि काही विडियो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी टाइप करनारा.
घरी गेली की घर खायला यायचं.
त्यांचं नष्ट होणं म्हणजे ऑक्सिजनची कमतरता, जसं रुग्णांच्या बाबतीत ऑक्सिजनच्या कमतरतेमुळे ते मरणाकडं जातात, त्या धर्तीवर बोलायचं झाल्यास आपण त्याच दिशेनं वाटचाल करतो आहोत.
ते अभिमानाने सांगतात की, मी हे अगदी ठामपणे सांगू शकतो की, माझ्या संपूर्ण आयुष्यात मी केलेलं हे सर्वात चांगलं काम आहे.
मागून परत जोरात आवाज येतो नाष्ट्याला येतील सगळे.
त्याच्यातले किडे खातात, खरकटं अन्न खातात.
अशातच अशोक खरातच्या फार्महाऊसवर काम करणाऱ्या कर्मचाऱ्याची देखील एसआयटीनं चौकशी केलीय.
पण हा जाहीरनामा म्हणजे हलवायाच्या घरावर तुळशीपत्र होतं असंही सांगायला ते विसरत नाहीत, ब्रिटिशांचं काय जात होतं पॅलेस्टाईनच्या भूमीत इस्रायल वसवू असं आश्वासन द्यायला.
विशेष म्हणजे इजिप्तचे रशिया, अमेरिका आणि सर्वच मुस्लिम देशांसोबत संबंध चांगले आहेत.
त्यावेळेस चंद्रशेखर आझाद यांनी युक्तिवाद केला की पकडलं गेल्यावर तुला न्यायालयात जबाब द्यावा लागेल.
या संकटाला तीन आठवड्यांहून अधिक काळ झाला आहे.
सुनेत्रा पवार यांचं माहेर धाराशिव जिल्ह्यातलं.
साताऱ्यात लोकशाहीची हत्या झाली आहे.
जर ते रणनीतीकारही असते, तर अंतिम परिणती काही वेगळीच असती.
सध्या डीएमई कमी प्रमाणात तयार केलं जात असलं तरी ते एलपीजीवरील अवलंबित्वाच्या दृष्टीने मोठा आधार ठरू शकतं असं मत शास्त्रज्ञ मांडतात.
कुत्र्याची मनमानी खपणार नाही.
फोटो स्रोत, अनिल वर्मा यांनी लिहिलं आहे, तिथे सर्वांनी घोषणा दिल्या.
तुमचे शेजारी तुमची कामे पूर्ण करण्यास तुम्हाला मदत करतील.
जवळपास 15 हजार महिला या टेक्सटाईल पार्कमध्ये काम करतात.
यामुळे खेड्यातील मुलीला फक्त सुंदर म्हणून दाखवण्याची रूढ असलेली कल्पना मोडली जाते, पण त्याचवेळी तिच्या उच्चवर्णीय घराण्याची सत्ता तिच्या ताकदीचा स्रोत म्हणून बळकट होते.
त्यावेळी भारतातील बंगालमधील एक तरुण डॉक्टर या कठीण बंधनातून मार्ग काढणाऱ्या पहिल्या महिला ठरल्या.
संसदेत सादर करण्यात आलेल्या सरकारी आकडेवारीनुसार, केंद्र सरकारचे सुमारे ५०.१४ लाख कर्मचारी आहेत.
ह्यूमन्स ऑफ बॉम्बे ने इन्स्टाग्रामवर शेअर केलेल्या या पोस्टमुळे यश, करिअर आणि वैयक्तिक समाधान यावर प्रकाश टाकला आहे.
कारण लग्न झाल्यापासून, फक्त दोघेच एकत्र असे नव्हतेच ते.
ज्याला इंग्रजीमध्ये गोल्डन मीन म्हणतात तो आपण नेहमी स्वीकारता.
दुसरीकडे इस्लाम स्वीकारणाऱ्यांची संख्या 144 होती आणि ख्रिश्चन धर्म स्वीकारणाऱ्यांची संख्या 119 होती.
तुमच्या करिअरमध्ये प्रगती होईल का?
2. तुमच्याकडे ट्रेनचं कन्फर्म तिकीट असेल आणि तुम्ही ट्रेन सुटण्यापूर्वी 72 ते 24 तासांच्या कालावधीत ते तिकीट रद्द केल्यास तिकीट दराच्या 25 टक्के रक्कम किमान शुल्क म्हणून वजा करुन राहिलेली रक्कम प्रवाशाला परत केली जाईल.
यासाठी फक्त वॉशिंग मशीनच्या ड्रायरमध्ये काही बर्फाचे तुकडे टाका.
परंतु, आर्चीच्या कुटुंबामुळे ते उद्ध्वस्त होतं.
केसरी, मराठा लोकमान्य टिळक यंग इंडिया, हरिजन महात्मा गांधी अमृत बाजार पत्रिकावर्तमानपत्रे, त्यांची स्थापना व संस्थापक अभ्यासा.
तेवढ्यात मायी बकरी घुसली करफ्यूमंधी आता तिले का समजते करफू ना बरफू.
पण कर्जाच्या संकटातून शेतकरी बाहेर येऊ शकला नाही.
दररोज संध्याकाळी दोन तास मुलांसाठी गाणी, गप्पा करत अभ्यास असं या शाळेचं स्वरूप.
अनुवादक कोण, असा प्रश्न होता तेव्हा नुकताच परिचय झालेला प्रणव सखदेव हा नव्या दमाचा लेखक डोळ्यापुढे आला.
मात्र, लग्नानंतरही आरोपीने आशीर्वाद आणि वैवाहिक आयुष्यातील अडथळे दूर करण्यासाठी असे सांगत तिला वारंवार आपल्या ऑफिसमध्ये बोलावल्याचं तक्रारीत म्हटलं आहे.
फोटो स्रोत, ती आपला जातीय विशेषाधिकार, सरंजामी अधिकार आणि वैयक्तिक स्वातंत्र्य स्पष्टपणे दाखवण्यास अजिबात संकोच करत नाही आणि पारंपरिक व्यवस्थेला आव्हानही देते.
स्वतः प्रकाश धर्म सर आणि उज्वला धर्म मॅडम यांनी तू आलीच नाही .
दुपारी बैलगाडी कारखाना तळावर गेली की, योगीता आपल्या मुलांसोबत कोपीवर परत येतात.
मदनमोहन मालवीय यांनी व्हॉईसरॉयला तार पाठवून, या तिघांच्या मृत्यूदंडाची शिक्षा कमी करून जन्मठेप करण्याचं आवाहन केलं.
माझ्यात खास टॅलेंट असल्याचं सांगत मोठ्या सामन्यांमध्ये कामगिरी करण्याची क्षमता असल्याचं त्यांनी म्हटलं.
मी धुरंधर मध्ये फक्त तेच केलं आहे.
एक दिवस आधीच ट्रम्प यांनी होर्मुझची सामुद्रधुनी खुली करण्यासाठी इराणला अंतिम मुदत देत म्हटलं होतं की होर्मुझची सामुद्रधुनी पूर्णपणे खुली करण्यासाठी इराणकडे 48 तास आहेत.
याचा पहिला भाग मे 2023 मध्ये कर्नाटक विधानसभा निवडणुकीच्या अगदी काही दिवस अगोदर पडद्यावर आला होता.
राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षाच्या नेतृत्वाबाबत अद्याप निर्णय व्हायचा आहे.
मनमानी नाही तर संविधानाने देश चालतो ओवैसी ओवैसी म्हणाली, अमेरिकेचे डिप्टी सेक्रेटरी भारतात येऊन सांगतात की, आम्ही भारताला चीनप्रमाणे उदयास येऊ देणार नाही.
ते सुनावणी करायला आले होते.
घोरपडे सोसायटीत नळ कुणी आणले मी.
ब्लू रेडिओनं अधिकाऱ्यांच्या हवाल्यानं म्हटलं की या विमानात 110 जवान होते.
परत त्यांची इतर ऑपरेशन सोडून उद्या त्यांना येणे जमणार आहे का?
लग्नासाठी १५ लाख रुपयांचा हुंडा देण्यात आला.
आपणाकडे निसर्गत च उत्तम ग्रहणशक्ती आहे.
वजन कमी करणारी ही औषधं कशामुळे स्वस्त होतील?
तर, जिल्ह्यात सांगली,मिरज,तासगाव कवठेमहांकाळ,खानापूर विटा,पलूस कडेगाव,इस्लामपूर वाळवा, शिराळा आणि जत हे विधानसभेचे मतदारसंघ आहेत.
यासाठी त्यांनी आपल्या या जुन्या कंपनीचा राजीनामाही दिला होता.
आजच्या या लेखात आपण या प्रार्थनेचे संपूर्ण शब्द, तिचा खोलवर दडलेला भावार्थ आणि मानवी जीवनातील तिचे महत्त्व सविस्तरपणे जाणून घेणार आहोत.
गेल्या काही महिन्यांपासून चंद्रपूर जिल्ह्यात सुरू असलेला मानव विरुद्ध वाघ हा संघर्ष इतक्या टोकाला गेलेला असताना राज्य सरकारने घेतलेला हा निर्णय अत्यंत अयोग्य आहे, असं पर्यावरण चळवळीतील कार्यकर्त्यांचं म्हणणं आहे.
त्याने आयपीएलमध्ये विकेटचं शतक पूर्ण करण्याच्या मार्गावर आहे.
विमान जेव्हा तिरकं होतं, तेव्हा त्याचा इशारा देणारं विमानात असतं.
गुजराती, काठियावाडीही मध्येच कानावर पडेल.
थोडक्यात नेहमीपेक्षा वेगळी सकाळ जाणवली शाल्मलीला.
समुद्रकिनाऱ्यावरील देशांचं सार्वभौमत्व आणि अधिकारांचा सन्मान केल्याशिवाय व्यवहारात या तत्वांचा सन्मान करणं शक्य नाही, हे स्पष्ट आहे.
त्याने तिच्या हातावर हात ठेवला.
साधारणपणे निवडणुकांच्या तोंडावर शेतकऱ्यांचे कर्ज माफ केले जाते.
घोरपडे न बघताच निघून जातात केतकर मंडळी तर आता आपण केक कापू या.
अतुल देऊळगावकर पर्यावरण तज्ज्ञ आहेत.
नाशिकच्या ज्ञानेश्वर कासार यांनीच त्याला संगीत दिले.
एन्व्हायर्नमेंटल फोरम ऑफ इंडिया या संस्थेच्या माध्यमातून त्यांनी पर्यावरणाची मोठी चळवळ उभी केली.
पण, यापैकी 223 वाघ एकट्या चंद्रपूर जिल्ह्यात आहेत.
सुहासने फारसे सामान आणले नव्हते.
काउंटरवरचा तो व्यवस्थापक आणि आजूबाजूची माणसं आम्हा दोघींकडे चमत्कारिक नजरेनं पाहत होती.
या कंपनी संदर्भात समोर आलेल्या बाबी पाहता, या प्रकरणी क्लिअरन्स इंजिनीअर, क्वालिटी इंजिनीअर आणि मेंटनन्स इंजिनीअर यांना ताब्यात घेऊन उच्चस्तरीय चौकशीची मागणी रोहित पवारांनी केली.
तसेच राजकोट व बिकानेर येथेही धोरणात्मक तेल साठे उभारण्याचा सरकारचा विचार सुरू आहे.
अक्षर पटेलने सांगितलं की, जर पत्नी डायटिशियन असेल तर फायदाच होता.
त्या काळात मी राखणदार म्हणून या डोंगरावर राहायचो.
तिने डोळे उघडले तेव्हा एक मुलगा कॉटशेजारी बसून होता.
तुमच्या व्यस्त वेळापत्रकातून थोडा वेळ काढून देवाची उपासना केल्याने तुमच्या मनाला शांती मिळेल.
यामुळे युद्धबंदी होत असल्याचे दिसत असताना आता पुन्हा हे युद्ध भडकण्याची शक्यता निर्माण झाली आहे.
राजकारणी आणि सेलिब्रिटी या बाबा बुवांच्या कडे जातात तर आपण जायला काय हरकत आहे?
दिल्ली मुंबई पुण्यासारख्या शहरांपासून भोपाळ ग्वाल्हेर जयपूर जोधपूर इंदूर देवास धार सातारा कोल्हापूर सावंतवाडी श्रीरंगपट्टण म्हैसूर तंजावर कित्तूर जिंजीसारख्या संस्थानांपर्यंतचाही त्या यादीत समावेश होता.
परंतु आता तिला पहिल्यांदी जाणवले आपण देवव्रतावर जो अन्याय केला त्याची शिक्षा दैव तिला देत आहे.
सध्याच्या स्थितीत सुरू असलेले युद्ध हे एवढे महाग आहे की, किती काळापर्यंत ते सुरू ठेवले जाईल याची शंका आहे.
या अपिलावर सर्वोच्च न्यायालयाने निर्णय दिला असून उच्च न्यायालयाचा निर्णय कायम ठेवण्यात आला आहे.
जे काम मी आधी दर महिन्याला शंभर ते दोनशे रुपये देऊन करीत होतो तेच काम मी आता शंभर रुपये देऊन कायमचे संपवले होते.
शिक्षणाने माहिती मिळते, पण भावनांचे व्यवस्थापन, संकटातील निर्णयक्षमता, आत्मविश्वास, आणि वैज्ञानिक दृष्टिकोन हे वेगळे विषय आहेत.
धनू राशीच्या स्त्रिया या आचरणाच्या संदर्भात अत्यंत विशुद्ध अशा असतात.
नि पक्षपातीपणा व न्यायाची आवड या गोष्टी आपल्याकडे जन्मजात आहेत.
नेहमी ताटात नाश्ता वाढून देणारी वहिनी आज स्वतःची कामं करत होती.
सध्या टेक विश्वात प्रत्येक महिन्यात हजारो गॅजेट्स येत असतात.
उंची मर्यादा 51,000 ब्लॅक बॉक्सचा शोध तपासाचा सर्वात महत्त्वाचा भाग म्हणजे विमानाचा ब्लॅक बॉक्स आणि कॉकपिट व्हॉइस रेकॉर्डर शोधणे.
मंगेश पाडगावकर म्हणतातभेट तुझी माझी स्मरते अजुन त्या दिसाची ।
आजूबाजूच्या गावातली सगळी माणसं आमच्या गावात आली होती.
त्यामुळे लघवीचा रंग गुलाबी, लाल किंवा कोला ड्रिंकसारखा दिसू शकतो.
हे ऐतिहासिक किल्ले, मंदिरे आणि पूर्व रॉयल्सच्या राजेशाही ठिकाणांसाठी प्रसिद्ध शहर आहे.
2019 पासून ही प्रक्रीया सुरू झाली.
भाजपचे केरळ प्रदेशाध्यक्ष राजीव चंद्रशेखर यांचा अपवाद सोडला, तर इतर सर्व राजकीय पक्षांच्या प्रतिक्रिया अपेक्षेप्रमाणेच आल्या आहेत.
उदाहरणार्थ निरीक्षणांच्या यंत्रसामग्रीनी सज्ज केलेले फुगे दररोज दोन वेळा हवेत सोडावे लागतात व उंच वातावरणातील नोंदी मिळवाव्या लागतात.
आम्हाला केवळ नोकर नको, तर कंपनी आपली समजून सांभाळणारा सुसंस्कारित मॅनेजर हवा आहे.
हे करताना जी व्यावसायिक सफाई दिसते, तीही महत्त्वाची.
संजूनं ती खेळी केली नसती, तर कदाचित भारत उपांत्य सामन्यातही पोहचू शकला नसता.
तसंच त्यांच्या आई वडिलांनी मुलांच्या शिक्षणासाठी अहोरात्र मेहनत घेतली.
तिथे तिला खुप छान वाटत होते.
निघताना पुजेमधले बाळकृष्ण आणि अन्नपूर्णा न्यायची.
अरब लोक राष्ट्रीयता आणि एकतेच्या गप्पा हाणायचे पण वास्तवात त्यांच्यात दुफळी माजलेली होती.
मुलींचे लक्ष नसताना किंवा त्यांच्या नकळत काढलेली त्यांच्या नैसर्गिक अवस्थेमधली छायाचित्रे त्याला अभिप्रेत होती.
राजकीय क्षेत्रात बघता जिल्ह्याने देशाला प्रफुल पटेल सारखा केंद्रीय मंत्री दिला.
तसेच बँकिंग कामाच्या नावाखाली तिच्या कुटुंबाचे आधार कार्ड, पॅन कार्ड घेतले आणि मोबाईलवर आलेला मिळवून आर्थिक फसवणूक केली.
पापणी लवते न लवते तोच पाचशे कैदी तुरुंगातून मुक्त झाले.
केरळच्या संघाचं नेतृत्व करताना क्रिकेटमध्ये बरंच काही शिकण्याची संधी मिळाल्याचं संजू सांगतो.
मी केस गळून टक्कल पडण्यापेक्षा ते आधीच केले होते तर बिघडले कुठे?
या घटनेमुळे पीडित व्यक्तींप्रती आम्ही मनापासून सहानुभूती व्यक्त करतो.
पण आयपीएल २०२६ स्पर्धेआधी चेन्नई सुपर किंग्ज आणि राजस्थान रॉयल्स या दोन्ही संघांमध्ये ट्रेड झाला.
नवीन मित्र आणि प्रभावशाली संपर्क तुम्हाला व्यवसायात किंवा नोकरीत मोठी मदत करतील.
दोघांमध्ये काहीवेळ चर्चा झाली.
या सगळ्यामुळे तुमचा मेंदू सतत अलर्ट मोड मध्ये राहातो.
युद्धाचे तपशील बरेच आहेत पण महत्त्वाचं इतकंच की ऑटोमनांचा पराभव झाला.
आता ध्रुवा तिसरीत गेल्यावर ऋतूने पुन्हा ऑफिसला जाणं सुरू केलं होतं.
फोटो स्रोत, पंतप्रधान मोदी म्हणाले, देश आपल्या आवश्यकतेच्या 60 टक्के एलपीजीचं उत्पादन करतो, हे आपल्या सर्वांना माहीत आहे.
पीएमकेचे अध्यक्ष अंबूमणी रामदास यांनी तामिळनाडूत कायदा आणि सुव्यवस्थेचा मोठा प्रश्न असल्याचं म्हटलं.
महाराष्ट्राला यवतमाळ जिल्ह्यातून दोन मुख्यमंत्री पद लाभले आहेत.
ऑटोमन शासकांचा पहिल्या महायुद्धात पराभव होता होता ब्रिटनने बाल्फोर जाहीरनामा आणला.
१ लाभांश प्रति समभाग उत्पन्न रु.
तो जे शिकला त्यावर त्याचा विश्वास प्रबल होत जातो.
फोटो स्रोत, पोलिमार्केटनं यावर टिप्पणी करत म्हटलं की जर या गोष्टीबाबत स्पष्टता नसेल की खामेनी यांना त्यावेळेस सत्तेतून हटवण्यात आलं की नाही, तर हा बाजार तोपर्यंत खुला राहू शकतो, जोपर्यंत विश्वासार्ह बातम्यांच्या आधारे त्याबाबत सहमती होत नाही.
या शहराला ५२ दरवाजांचे मलप्पुरमच्या जिल्हाधिकारी श्रीमती.
उपचारानंतर आणि शिशुगृहात घेतलेल्या प्रेमळ काळजीनंतर आज हे बाळ दत्तक म्हणून जाण्यासाठी सज्ज होतं!
फोटो स्रोत, युद्धाची झळ भारतापर्यंत पोहोचली ते एलपीजीच्या उपलब्धतेवर झालेल्या परिणामामुळं.
अशोक खरात यांच्या भोंदूगिरी प्रकरणाची चौकशी सुरू असून, रुपाली चाकणकर यांचा राजीनामा झाला आहे.
वेटरने पाण्याचा ग्लास पुढ्यात ठेवला तेवढ्यात, गटागट पाणी पिऊन पाय हलवत मी आजूबाजूचे निरीक्षण करू लागले.
ब्रिटिश काळात भारत आणि आशिया खंडात १६ एप्रिल १८५३ मध्ये मुंबई बोरीबंदर ते ठाणे अशी पहिली ट्रेन ३४ कि. मी. अंतरावर धावली होती.
राज्य शासनाच्या वैद्यकीय शिक्षण व औषधी द्रव्ये विभागाच्या पुढाकारातून आयोजित होणारी ही परिषद वैद्यकीय शिक्षण, संशोधन, तंत्रज्ञान, वैद्यकीय सेवा व्यवस्थापन आणि वैद्यकीय पर्यटन यांना एकत्र आणणारा व्यापक मंच आहे.
तोंडाले रुमाल बांधा, आंगभर कपडे घाला पण तो करोना काही आयके नाही.
होर्मूझच्या सामुद्रधुनीतून वाहतूक ठप्प आणि पुरवठा साखळी तुटल्यावर त्यांनी ८५ डॉलरची पातळी गाठली.
तरीही सैराट ने एक आशादायी आणि चांगली सुरुवात करून दिली आहे.
ऐतिहासिक कागदपत्रे महाराष्ट्रात शेकडो ठिकाणी आहेत, हिंदुस्थानातही पुष्कळ ठिकाणी आहेत.
याशिवाय गडचिरोली जिल्ह्यात गोंडवाना विद्यापीठ देखील आहे.
या तंत्रज्ञानाद्वारे केवळ 10 बार दाबावर तयार करता येते आणि ते थेट एलपीजी सिलिंडरमध्ये भरता येते. डॉ. लेले सांगतात, एलपीजी जसा लिक्विफाय होतो, तसाच डीएमई देखील लिक्विफाय होतो.
ज्यांने आपल्या पोटात येवढे दुखविले त्याची अमृत जिलेबीवाला ते अमृतानिया सेठ अशी प्रगती बघून तुमच्याआमच्या पोटात दुखनार नाही तर काय.
त्यामुळे ताईंच्या बोटातून रक्तस्राव सुरू झाला.
उलट, ज्या व्यक्ती बाहेरून अत्यंत सक्षम दिसतात, त्या आतून कधी कधी अधिक असुरक्षित असू शकतात.
सुनेत्रा पवारांनी बारामती लोकसभा मतदारसंघातल्या वेगवेगळ्या भागांना भेटी दिल्या.
हे सारे झाल्यानंतर एडिंटिंग करा.
त्यामुळे विद्यार्थ्यांसाठी आयआयटीसोबतच आणखी एका प्रतिष्ठित संस्थेत शिक्षण घेण्याचा मार्ग खुला झाला आहे.
म्हंटलं तर अख्खा हनिमून, वायाच गेला होता त्यांचा.
त्यांनी राजा पृथ्वी बीर बिक्रम शाह यांचा विश्वास संपादन केला आणि पारंपरिक वातावरणात आधुनिक उपचारपद्धती सुरू केल्या.
2020 आणि 2024 च्या गॅझेट नोटिफिकेशनच्या अभ्यासावर आधारित 2 रिपोर्ट तर चित्रपटातले दावे चक्क खोटे ठरवत आहेत.
शब्दांचा अचूक वापर हे आपल्या हातातील प्रमुख अस्त्र असते.
आपल्या स्वभावात मोकळेपणा असतो.
आपल्या पोटातून निर्माण झालेला वंशच कुरु साम्राज्याचा वारस असावा असा तिचा हट्ट होता परंतु आता वंश निर्वंश होण्याची शक्यता निर्माण झाली होती.
सैराट आजही सामाजिक वास्तवादाचा उत्कृष्ट सिनेमा आहे, पण आता तो एक पायरी बनून उभा राहिला आहे.
रणजी चषकातील सामन्यांत संजू सॅमसनची बॅट तळपत होती.
मराठवाड्यातील लढतींचा लक्ष्यवेध 17 24 अब्दुल सत्तारांच्या पराभवासाठी सिल्लोडमध्ये उद्धव ठाकरेंची भाजपला साद 15 24 23 24 21 24 21 24 20 24 19 24 15 24 31 24 18 24 12 24 9 24 23 24 जुन्या पक्क्या मित्रांमध्ये रंगली आहे कट्टर लढत!
वैद्यकीय सेवा ही केवळ उपचारांपुरती मर्यादित नसून ती आर्थिक प्रगतीची मोठी संधीही ठरू शकते.
1980 मध्ये सुनेत्रा या लग्न होऊन बारामतीला आल्या.
बॉम्बार्डिएर कंपनीने म्हटलं आहे की, या दुर्दैवी घटनेमुळे आम्हाला अत्यंत दुःख झालं आहे.
याचा अर्थ तिने तिचा स्वार्थ बघू नये किंवा व्यवहार बघू नये किंवा तिच्यावर अन्याय करणाऱ्याला शिक्षा देऊ नये हा नाही.
नंबर चार थोड्याच वेळात सांस्कृतीक कार्यक्रमला सुरवात होइल.
कुंवर सिंह यांचा जन्म सन 1782 मध्ये जगदीशपूर येथे झाला होता.
फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा मात्र लोकांच्या धर्मांतराबाबत ट्रेलरमध्ये जे दावे करण्यात आले आहेत ते केरळ सरकारच्या अधिकृत आकडेवारीशी गॅझेट नोटिफिकेशन अजिबात जुळत नाहीत.
एलपीजीच्या तुटवड्याची स्थिती असताना, सीएनजी आणि पीएनजी कॉम्प्रेस्ड पाइप्ड नॅचरल गॅस यांच्या पुरवठ्याबाबत सध्या तरी ओरड नसण्याचे कारण काय?
साने गुरुजी हे खऱ्या अर्थाने माणुसकीचे पुजारी होते.
कारच्या समोरील भागावर लोगो न ठेवता तो सपाट, स्वच्छ ठेवण्यावर काही कंपन्या भर देत आहेत.
आधीचे अपयश धुवून चांगलं यश मिळेल.
विदर्भातील लोकप्रिय रीलस्टार जोडी तन्वी काकड आणि बिपिन माहोरे यांनी साखरपुडा करत चाहत्यांना सुखद आठवड्यांपासून पोट साफ होत नसेल, तर हा साधा घरगुती उपाय तुम्हाला दिलासा देऊ शकतो.
माझी खऱ्या राइडमधे बसायची हिंमत नाही खाली बघितले आणि कळले की हे सारं खोटं आहे आपण एकाच जागी बसलो आहोत तर त्यातली गंमत निघून जाते.
चेतक स्क्रीन अवॉर्ड्स २०२६ सोहळा ५ एप्रिल रोजी मुंबईत होणार आहे.
पश्चिम आशियातील युद्ध दीर्घकाळ सुरू राहिल्यास भारतात तेल टंचाई निर्माण होऊ शकते.
कदाचित आईकडे बससाठीचे पुरेसे पैसे नसावेत आणि मीही फिरायला मिळेल या बालसुलभ आनंदात तिच्याबरोबर निघाले खरी, पण येताना मात्र फुल ग्लास मलईदार लस्सी द्यायची ही अट आईकडून मान्य करून घेतली.
त्याचा परिणामही चांगले नाहीत.
मरेपर्यंत तो क्षण कायम माझ्याबरोबर राहील, असं संजूनं एका मुलाखतीत सांगितलं होतं.
उदाहरणार्थ, शालिमार हॉटेलच्या विरुद्ध दिशेला भेंडी बाजार जंक्शनला लागूनच असलेला बांगड्यांचा बाजार.
बारामतीमध्ये उतरण्याचा पहिला प्रयत्न अयशस्वी झाल्यानंतर, दुसऱ्या प्रयत्नावेळी सकाळी ८ ४५ च्या सुमारास हे विमान कोसळले.
इडली सांबार आहे, तू घेऊन घे.
रिपोर्टनुसार, भारताची चालू खात्यातील तूट २०२६ मध्ये च्या २ पर्यंत पोहोचू शकते, जे अर्थव्यवस्थेसाठी आणखी एक आव्हान आहे.
तुम्ही नवीन व्यवसाय सुरू करण्याची योजना आखाल.
ही निवडणूक रद्द करावी, ही आमची मागणी आहे.
तुम्ही एखाद्या जुन्या बहु मंजिला इमारतीसमोर उभे असता.
ओळख आणि आपलेपणा दर्शवणाऱ्या गोष्टी संभाव्य धोक्याच्या रूपात मांडल्या जातात.
त्यात एका प्रसंगात सहायक इंग्लिशला म्हणजे नायकाला व्हॅर्च्युअल रियालिटी समजावून सांगत असतो.
दुखापतीमुळे काही खेळाडूंनी स्पर्धेतून माघार घेतली असून काही खेळाडू उशीराने आपल्या संघांना जॉईन करणार आहेत.
त्यासाठी ताफाही तयार होता.
मग आता काय करायचे असे म्हणणे आहे तुझे?
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन धनू ही राशीचक्रातील नववी रास आहे.
जंगलातून जे मिळेल, आम्ही शेतीत जे पिकवू, त्यावरच जीवन जगतोय.
भाजी विकून येणारा पैसा औषधांत खर्च होत होता, तर बायकोची घरकामंही सुटली होती.
जॉर्डनकडे वेस्ट बँक भाग गेला, इजिप्तने गाझा पट्टी मिळवली.
उगाचच सकाळपासून भुकेले असल्यासारखे खाण्यावर तुटुन पडू नका.
त्यातून या भागात आढळणारं शेकरूही दोनदा पाहायला मिळाल्याने तिन्ही मुलं खुशीत होती.
धक्कादायक बाब म्हणजे, ही व्यक्ती पायात रोजच्या वापरातील चपला घालून चक्क पायाने ते बटाटे रगडत आहे.
अविवाहित जोडपी लवकरच त्यांचे नातेसंबंध दृढ करतील.
इंग्रजांनी सर्व नौका बुडवून दिल्या होत्या आणि दवंडी पिटवली होती की, जर कोणी कुंवर सिंह यांना गंगा पार करण्यास मदत केली, तर तो इंग्रजी सरकारच्या कोपाचा धनी होईल.
अपमानाचं, अवहेलनेचं, निराशेचं की आपल्या क्षुल्लक असण्याचं?
ज्येष्ठ आयपीएस अधिकारी तेजस्विनी सातपुते त्याच्या प्रमुख आहेत.
खरी ट्रान्सजेंडर व्यक्ती कोण हे ठरविण्याचा सर्व अधिकार त्या व्यक्तीकडे उरलेले नसून ते प्रशासकीय आणि वैद्यकीय अधिकार् यांकडे सोपविले आहेत.
याची सुरुवात त्यांच्या सर्वात मोठ्या वीज प्रकल्पापासून होईल.
रोहित पवारांनी अॅरो या व्यक्तींच्या विमान बुकींगसाठीच्या कंपनीवरही आरोप केले गेले आहेत.
१ मे १९९९ रोजी परभणी जिल्ह्यामधून हा जिल्हा वेगळा झाला .
या स्पर्धेआधी राजस्थान रॉयल्स संघात अनेक मोठे बदल पाहायला मिळाले आहेत.
संजूनं 2011 12 मध्ये केरळकडून रणजी संघात खेळत फर्स्ट क्लास क्रिकेटमध्ये फलंदाज आणि यष्टीरक्षक म्हणून पदार्पण केलं.
जिथे शिक्षणाच्या या सुविधा आणि नंतर त्या शिक्षणाला पूरक नोकर् या उपलब्ध होतात त्या भौगोलिक परिसरांकडे माणसं स्थलांतर करायला सुरुवात करतात.
त्यांचा रोख हा साठेबाजीद्वारे, बाजारात कृत्रिम टंचाई निर्माण केली जात असल्याकडे आहे.
सध्या घरगुती सिलेंडरचा तुटवडा निर्माण झाल्याने नांदेड जिल्ह्यात गॅस एजन्सी समोर ग्राहकांच्या रांगा बघायला मिळत आहेत.
सामान्यतः युद्धाच्या काळात गुंतवणूकदार सुरक्षित गुंतवणूक म्हणून सोन्याकडे वळतात, ज्यामुळे सोन्याचे दर वाढतात.
परिस्थिती अशी आली की सरकारने शवपेट्या जमा करायला सुरुवात केली.
हार्दिक पंड्याचा हा व्हीडिओ सध्या व्हायरल होत आहे.
आशिया खंडात सर्वात वेगाने विकसित होणारे औद्योगिक शहर म्हणूनही शहराची ओळख आहे .
तेव्हा शहरात दोन चांगले रस्ते असायचे.
याची सविस्तर माहिती या टेस्टमध्ये कळते.
पेट्रोल डिझेलचा पुरवठा सुरळीतपणे सुरू राहावा, यावर काम सुरू आहे.
साने गुरुजींची आस ही तुझी फार लागली. . वाचण्यासाठी क्लिक करा आस ही तुझी फार लागली.
इस्रायलविरुद्ध धोक्याची स्थिती कायम ठेवणं हा त्यांचा उद्देश होता.
अक्षर पटेलने टी20 वर्ल्डकप स्पर्धेच्या 7 सामन्यात 11 विकेट घेतल्या.
कामाच्या ठिकाणी पदोन्नती आणि पगारवाढीचे संकेत आहेत, तसेच व्यवसायातही चांगला नफा मिळू शकतो.
फॉर्म १३० ची रचना कशी असेल?
दहा वर्षांत पाच राज्य पुरस्कार, नात्यांचे स्व्हिहसिंग या कथासंग्रहाच्या २१ आवृत्त्या, रुळानुबंधच्या तीन आवृत्त्या प्रसिद्ध झाल्या आहेत.
पुढच्या वर्षी अपूर्ण एकांकिका पूर्ण होतील काय किंवा काही नवीन लिहिले जाईल हे आताच सांगणे कठीण आहे.
उच्च संशोधन, अंतराळ क्षेत्र व संशोधनाची विविध क्षेत्रे यामध्ये कुंभ व्यक्ती अधिक आढळून येतील.
जंगलाचा राजा सिंह हे या राशीचे प्रतीक आहे.
पण ध्रुवाच्या जन्मानंतर आम्हाला त्याला सांभाळणं जमणार नाही असं घरच्यांनी सांगितल्यामुळे तिने नोकरी सोडली आणि वर्क फ्रॉम होम सुरू केलं.
महाविकास आघाडी सरकारने सीबीएसई आणि आयसीएसई बोर्डातील शाळांमध्ये मराठी भाषेचं शिक्षण सक्तीचं केलं होतं.
आयुर्मान, वाढती महागाई आणि बदलती जीवनशैली हे सगळे घटक विचारत घेऊन आर्थिक स्वातंत्र्य जपून आत्मविश्वासाने आपला जीवनक्रम पूर्वीप्रमाणेच सुरू राहील, याची खात्री करणे हे याचे उद्दिष्ट असायला हवे.
आजीच्या पोरानं लावलेलं झाड, मी तर नाही?
तिला जाग आली तेव्हा आजुबाजूला काळोख होता.
अंजे अज्या काकाले जाऊ सांग दुधाची गाडी घेऊन जाऊ नका म्हणजा करफू लागला हाय.
त्या संभाजीराजांच्या आयुष्यात कशा आल्या, त्याचं चित्रणही विश्वास पाटील यांनी मोठ्या खमंगपणे करतानाच संभाजीराजांना लंपटपणाच्या वर्गवारीत समाविष्ट केलं आहे पृष्ठ क्र.
पण, गंभीर जाऊन शांतपणे झोपला.
त्यात 3 शतकांसह 26 अर्धशतकांचा समावेश आहे.
मतदानाच्या दिवशी उमेदवार आणि पक्षाचा व्यवहार कसा असावा, मतदान केंद्रावर काय करता येतं आणि काय नाही, निवडणुकांदरम्यान सत्ताधारी पक्षाची भूमिका कशी असावी, अशा अनेक नियमांचा या आचारसंहितेत समावेश आहे.
त्यातील मोठा भाग हा खतांच्या उत्पादनासाठी वापरला जातो.
भारतरत्न डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर यांनी जेथे चवदार तळ्याचा सत्याग्रह केला ते ठिकाण रायगड जिल्ह्यातील महाड येथे आहे .
वर्षा फडके आंधळे , उपसंचालक वृत्त महाराष्ट्राने आर्थिक, औद्योगिक, शैक्षणिक आणि सांस्कृतिक क्षेत्रांप्रमाणेच वैद्यकीय सेवेतही आपले वेगळे स्थान निर्माण केले आहे.
इतरांच्या सुखात सुख व दुस यांच्या दु खात दु ख मानणारी आपली रास आहे.
नियमांचं उल्लंघन का केलं पाच हजार माणसं का बोलवली?
हे प्रकार फेब्रुवारी 2023 ते डिसेंबर 2024 या कालावधीत अनेकदा घडल्याचं तिने म्हटलं आहे.
2024 मध्ये धर्मांतराबाबत प्रसिद्ध झालेल्या गॅझेट नोटिफिकेशनवर एका अभ्यासपूर्ण रिपोर्टमध्ये द न्यूज मिनिट ने धक्कादायक माहिती दिली आहे.
पोरानं आमच्या कष्टाचं चीज करून दाखवलं, आम्हाला त्याचा अभिमान आहे.
महिलांच्या तक्रारीनंतर पोलिसांकडून कसून चौकशी सुरू आहे.
या युद्धामुळे एलपीजी पुरवठा खंडीत झाला आहे.
लाथ मारेल तिथून पाणी काढण्याची धमक या तारुण्यात असते.
स्टाफला तिने तसं सांगुनही ठेवलेलं.
सज्ज राहा, कारण देशाच्या अर्थव्यवस्था मीटर आता इथून नवं वळण घेईल!
याची प्रत्येक वेळी निश्चिंती मिळते आणि मग चालता चालता मन चाळीस वर्षं मागे जातं.
प्रमुख ग्राहक, टाटा स्टील, टाटा पॉवर, ग्रीन प्लाय, हिरानंदानी, आयटीसी, टेक महिंद्र, पार्सिस्टंट, पेप्सिको, फॉक्स वॅगन, आयआरएम एनर्जी, बिबा फॅशन इ. आपल्या सेवांचे विस्तारीकरण करण्यासाठी कंपनीने ग्रीनएज कंपनीचे १०० टक्के भांडवल खरेदी केले, स्पान अक्रॉस आयटी सोल्युशन्स या कंपनीचे अधिग्रहण केले, तसेच गेल्या वर्षी मोबाइल टेक्नॉलॉजीमध्ये ३८ टक्के इक्विटी हिस्सा मिळवण्यासाठी २३ कोटी रुपयांची गुंतवणूक केली.
६४ वर हीच चिमुरडी येसूबाई राजमाता जिजाबाईंना म्हणते, आजीसाहेब, आम्हाला सती जायचं आहे.
या अशोक खरातची आज तिसऱ्या दिवशीही एसआयटीकडून चौकशी सुरू आहे.
सभापती यांनी दिलेला निर्देश असतो.
अण्णाजी दत्तो हे तिचे काका असल्याचे सांगून विश्वासरावांनी इथंही तिचा बादरायणी संबंध जोडला आहे.
वहिनी तू बायाच्या ग्रुपमधी मेसेज टाक आज कोठ जाऊ नका.
लोकसभा निवडणुकांवेळी उत्तर महाराष्ट्रातील लोकसभा निवडणुकांशी संबंधित धक्कादायक माहिती समोर आली असून एक महिला नेत्या भोंदू अशोक खरातकडे तोटका करण्यासाठी गेल्याची सुत्रांची माहिती आहे.
कॅन्सरबद्दल जाणून घेण्यापूर्वी आपण शरीररचनेबद्दल माहिती घेणं आवश्यक आहे.
इंटरव्ह्यू तिसऱ्या मजल्यावर होता.
भारतीय क्रिकेट संघाने टी २० विश्वकरंडक नुकताच जिंकला, त्या पार्श्वभूमीवर ही सगळी उजळणी.
गेल्या 10 वर्षांमध्ये सैराट मुळे अनेक चित्रपट आले ज्यात अस्पृश्यता, जातीय भेदभाव आणि हिंसाचार यांसारख्या समस्यांवर प्रकाश टाकण्यात आला.
जगी जे हिन अतिपतितजगी जे दिन पददलिततया जाऊन उठवावे।
वाघाच्या हल्ल्यात 2020 2024 या 5 वर्षांच्या काळात 378 मृत्यू झाले.
मात्र सरकार आठवीपर्यंत जे मोफत शिक्षण देतं तेही आता पटसंख्येच्या नावावर बंद करण्याचा प्रयत्न करत आहे.
विवाहित लोकांना सुखी वैवाहिक जीवनाचा अनुभव येऊ शकतो.
त्यानंतर दुसऱ्या प्रयत्नावेळी विमान धावपट्टीच्या सुरुवातीलाच कोसळले.
मला तुमच्या निर्णयावर बोलायचा अधिकार आहे की नाही माहिती पण तिकडे कायदा सुव्यवस्थेचा बिघडवण्याचं काम केलं कोणी?
मालक वा नेता यांच्या आज्ञा पाळणे, सेवा करणे, निष्ठेने काम करण्याकडे कल असल्यामुळे व विधायक, रचनात्मक कामाकडे ओढा असल्यामुळे कोणत्याही संस्थेचा, उद्योग समूहाचा, ट्रस्टचा कारभार आपण उत्कृष्टपणे करू शकता.
गेल्या काही वर्षांपासून रखडलेली तुमची महत्त्वाची कामे या वर्षी मार्गी लागतील.
त्यामुळेच त्यांना नांदेड जिल्ह्यातील पोलिसांकडून आचारसंहिता भंगाच्या गुन्ह्यांत चुकीच्या पद्धतीने गोवण्याचा प्रयत्न केला जात आहे, असं हर्षवर्धन सपकाळ यांनी सोशल मीडिया पोस्टद्वारे म्हटलं आहे.
प्लॅन असेल किंवा काहीतरी काम करत तयारी केली, तर हा प्रवास अधिक स्थिर होतो.
ती हळू हळू कॉटवरच उठून बसली.
बरोबर, तनय हसत म्हणाला, रिया तशीच फळं खातेय याचा फोटो मी काढलाय, टाकतो आता इन्स्टावर!
साताऱ्यात जे काही झालं ती लोकशाहीची हत्या आहे.
तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा सध्याच्या युद्धामुळे खतांच्या पुरवठ्यावर देखील परिणाम होईल, असं मानलं जात आहे.
तुझ्या मनाला बरं वाटावे म्हणून तू ज्या टेबलमधे तू कॉइन ठेवतो ना त्या टेबलला नमस्कार.
इराणवरील सर्व आर्थिक निर्बंध हटवले जात नाहीत, तसंच इराणच्या अंतर्गत बाबींत अमेरिका दखल देणं थांबवत नाही तोवर युद्ध सुरूच राहील असं इराणने म्हटले आहे.
जेव्हा डॉलर वधारतो, तेव्हा जागतिक गुंतवणूकदारांसाठी सोने अधिक महाग होते, परिणामी सोन्याची मागणी कमी होते. डॉ. चैनानी यांनी सांगितले की, या परिस्थितीमुळे एक असे चक्र निर्माण झाले आहे, ज्यामध्ये गुंतवणूक सोन्यातून बाहेर पडून डॉलरकडे वळत आहे.
प्रश्नांपासून पळण्यापेक्षा त्यांना समोर जाऊन भिडायला शिक.
बीबीसी न्यूज मराठीच्या सगळ्या बातम्या तुम्ही वर पाहू शकता.
फरक फक्त आपण परिस्थिती कशी हाताळतो यात असतो.
पण मग विमान 8.10 ला का निघाले?
लोकसंख्येच्या दृष्टीने हे देशातील १३ वे मोठे शहर आहे.
वक्तृत्व, चर्चासत्रे, परिसंवाद, व्याख्याने, प्रवचने, वृत्तपत्र, बौद्धिक चळवळी ही आपल्या आवडीची खरीखुरी क्षेत्रे होत.
डॉक्टर चेंजरुम मधे जाऊन कपडे बदलून आले.
बीट म्हणजे जास्तीत जास्त सलाड मधून खाल्ले जाणार फळ.
या अपघाताच्या चौकशीचा अहवाल अद्याप आलेला नाही.
त्या पाठीमागचे कारण जशी मला साहित्याची आवड आहे तशीच संगीताचीही.
त्यांची प्रशासनावरची कमांड, त्यांचा जनसंपर्क, त्यांचा ह्या वयात असणारा फिटनेस, त्यांची वैयक्तिक आयुष्यातली, दैनंदिन दिनचर्येतील शिस्त, त्यांचा सेन्स ऑफ ह्युमर, त्यांचं नॉट रिचेबल असणं , त्यांची राजकीय धमक सगळं सगळंच कुतूहलाचा विषय!
दरम्यान, इराणकडं लंडनपर्यंत पोहोचू शकणारी लांब पल्ल्याची क्षेपणास्त्रं असल्याच्या इस्रायलच्या दाव्याबाबत कोणतीही अधिकत माहिती सध्या तरी उपलब्घ नसल्याचं युकेच्या एका मंत्र्यांनी स्पष्ट केलं आहे.
अर्थतज्ज्ञ अमर्त्य सेन यांनीही या निर्णयामुळे देशाच्या अर्थकारणावर कसे वाईट परिणाम झाले, याविषयी भाष्य केलं आहे.
त्यांनी महाराष्ट्रासाठी हा मुद्दा किती महत्त्वाचा आहे आणि राज्य म्हणून आपण या बाबतीत कुठल्या स्थितीत आहोत, त्याबाबत माहिती दिली. डॉ. फडके म्हणाले मोदी सरकारच्या नीती आयोगच्या शिफारसी नुसार राज्य सरकारांनी आपल्या बजेटच्या 8 आरोग्यासाठी खर्च केली पाहिजेत.
पण अर्शदीप सिंगने या दोन्ही पर्यायांना बगल देत देवाचं नाव घेतलं.
शेवटी कविता लिहिता येत नाही त्यासाठीच कविता लिहिली.
त्यामुळे जर आम्हाला काम मिळत असेल, तर बरंच होईल.
आपला स्वाभिमान हिमालयासारखा उत्तुंग असावा, ज्याकडे पाहून जगाला आपल्या शौर्याची प्रचिती येईल.
माहितीये मला सुमा गोड हसली.
आपलेच दात आणि आपलेच ओठ तेंव्हा बोलायचे काय आणि चावायचे काय.
बापूसाहेब आणि त्यांचे भाऊ दोघेही आईला कामात मदत करायचे.
सिद्धिविनायक, महालक्ष्मी, जामा मशिद ही मुंबईतील प्रसिद्ध धार्मिक स्थळं .
मनात नको नको ते विचार येत होते.
अकरावीच्या क्लासवर कुसुमाग्रजांची ही कविता शिकवण्यात दिलीप तल्लीन झाला होता.
चैत्र आणि अश्विन महिन्यातील नवरात्र मोठ्या प्रमाणात साजरी केली जाते.
म्हणूनच उंच, उभट चेहर् याच्या, देखण्या नाकसरीच्या, झुपकेदार नथ घातलेल्या, चवळीच्या शेंगेसारख्या सडपातळ बांध्याच्या, तरुण उत्साही येसूबाई या रायगडावरच्या राणीवशात एक आकर्षणबिंदू ठरल्या होत्या.
सध्याच्या प्लॅन्टमध्ये 12 ते 13 किलो डीएमई तयार होत आहे.
अहमदनगर शहर आणि जिल्ह्याच्या बातम्या.
इतक्या वाईट पद्धतीने प्रशासन सातारा जिल्ह्यात वागलं.
भेंडीबाजारजवळच्या नागपाड्यातलं.
शिवमने टी 20 वर्ल्ड कप स्पर्धेत बॅटिंग आणि बॉलिंगने दुहेरी योगदान दिलं.
हा खाण प्रकल्प 35.94 हेक्टर राखण वनात होणार असून त्यामुळे ताडोबा अंधारी व ब्रम्हपुरी गडचिरोली परिसरातील वाघ मार्ग धोक्यात येऊ शकतो.
या डिजिटल क्रांतीमध्ये आपल्या मायबोलीचा झेंडा अधिक डौलाने फडकवण्यासाठी तुमचा सहभाग अत्यंत मोलाचा ठरेल.
परंतु, यात पोलिसांनी बळाचा वापर केला, मतदानासाठीच्या सभागृहाच्या अगदी काही पावलांच्या अंतरावरून शिवसेना आणि राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या दोन सदस्यांना पोलिसांनी अटक केली, असा आरोप मंत्री शंभुराज देसाई आणि मंत्री मकरंद पाटील यांनी केला आहे.
या अध्यादेशाला मान्यता देऊन टेक्सास आणि ए एण्ड एम विद्यापीठांनंतर फ्लोरिडामधील न्यू कॉलेज यांनीही तेथील स्त्री आणि लिंगभाव अभ्यास अभ्यासकेंद्रे बंद केली आहेत.
सोसायटीच्या अध्यक्षांशी असे वागता.
शाल्मलीचे डोळे भरुन आले होते एव्हाना.
ही प्रक्रिया इतकी दीर्घ असूनही, त्यातून मिळणारे उत्पादन मात्र अत्यंत अल्प असते.
आपल्या स्वत च्या काही विशिष्ट कल्पना असतात.
बीडच्या मस्साजोग गावचे सरपंच संतोष देशमुख खून प्रकरणाची बीडमध्ये आज सुनावणी पार पडली.
मात्र, हे विमान जिथं कोसळलं तिथले व्हिडिओ समोर आले आहेत.
या काळात तुम्हाला भागीदारीच्या कामातूनही फायदा होऊ शकतो.
तसेच स्वाक्षरी पांढऱ्या कागदावर काळ्या पेनने केलेली असावी.
त्या स्थानावर असताना तालिका सभापती परिस्थिती बघून निर्देश देऊ शकतात, पण ते ब्राम्हवाक्य नाही, असे म्हणत उपसभापती निलम गोऱ्हेंच्या आदेशावरुन मुख्यमंत्री फडणवीसांनी कायदेशीर बाजू मांडली.
सोबतच प्लॅन बी असावा म्हणून नेटची परीक्षाही पास केली.
विशेष म्हणजे हे दोन्ही खेळाडू टी20 वर्ल्डकप 2024 विजेत्या संघातही होते.
या प्रक्रियेमुळे पुढील काही शतकांत भारतीय राज्यव्यवस्थेच्या विकासाला एक वेगळा आकार प्राप्त झाला.
इराणच्या गॅस ग्रिड आणि पॉवर स्टेशनला लक्ष्य केल्यामुळे मोठ्या प्रमाणावर नुकसान झाले आहे.
यावेळी हेमंत पाटील म्हणाले, सातारा जिल्हा परिषद अध्यक्षपदाची निवडणूक होती.
आता विचार करण्याची क्षमता, समस्या सोडवण्याचे कौशल्य आणि सृजनशीलता यांना महत्त्व दिले जात आहे.
जातीपातीत अडकलेल्या समाजात आर्चीवर प्रेम करणं धोक्याचं ठरू शकतं, असा इशारा त्याच्या मित्रांनी त्याला देऊनही त्यानं आर्चीचा पाठलाग करणं सोडलं नाही.
चपराळा वन्यजीव अभयारण्य, वडधम जीवाश्म उद्यान सिरोंचा, मार्कंडा देव मंदिर चामोर्शी, लोक बिरादरी प्रकल्प हेमलकसा, हत्तीकँप कमलापुर,त्रिवेणी संगम भामरागड,सोमनुर संगम सिरोंचा ही प्रमुख पर्यटन स्थळ जिल्ह्यात आहेत.
अमेरिकेने इराण विरुद्ध इतका टोकाचा युद्धाचा निर्णय का घेतला?
स्वातंत्र्य मिळाल्यानंतर हैदराबादचा विलय, उस्मानाबाद हा बॉम्बे प्रांतचा हिस्सा बनला.
या दुर्घटनेत मृत्युमुखी पडलेल्यांच्या नातेवाईकांप्रती सहानुभूती आहे.
प्रत्येक गोष्ट मनावर न घेणं,प्रत्येक जखम दाखवणं नाही,आणि प्रत्येक सत्य बोलणंही नाहीहे त्यांनी शिकून घेतलं.
आम्ही घरी नसताना नोटिस देणं अन्यायकारक आहे.
शहराच्या मध्यभागी एक जामा मशीद होती.
अमेरिकची युद्धनिती आता तहाकडे झुकण्याची वेळ आल्याचे संकेत देत आहे.
तुमच्या वरिष्ठांकडून मिळणाऱ्या मदतीमुळे कार्यालयीन कामात काहीसा दिलासा मिळेल.
तिथे सुमारे एक महिना थांबून त्यांनी ग्वाल्हेरच्या बंडखोरांची वाट पाहिली.
याचा परिणाम माणसांच्या आयुष्यावर आणि देश विदेशातही दिसून येतो.
रुद्रांबाच्या काळातच प्रसिद्ध युरोपियन प्रवासी मार्को पालो हा वरंगल राज्यात आला होता.
सीरियाचे वायूसेना कमांडर हफीज असद यांनी 1970 मध्ये सत्ता हस्तगत केली.
जोपर्यंत हा बाप जिवंत आहे, तोपर्यंत तुला काही कमी पडू देणार नाही.
कचरा सडून त्याची माती होण ही जशी नैसर्गिक प्रक्रिया आहे तसेच पाऊस पडणे ही देखील नैसर्गिक प्रक्रिया आहे पण मराठी साहित्यात अगदी एकोणवीसाव्या शतकापासून ते आजपर्यंत आईनंतर सर्वात जास्त कौतुक कुणाचे झाले असेल तर ते पावसाचे आहे.
राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्ष रुपाली चाकणकर यांना अशोक खरात याच्याशी जवळचे संबंध असल्यामुळे राजीनामा द्यावा लागला होता.
एक मात्र खरे आहे की प्रकाशक, संपादक म्हणून एका खुर्चीत बसून आता तुम्हाला चालणार नाही.
त्यानंतर आता आणखी एकाने नेतृत्वाच्या जबाबदारीतून मुक्त होण्याचा निर्णय घेतलाय.
या शीर्षकाचा जोन वोलोक स्कॉट यांचा लेख गार्डियन या लोकप्रिय ब्रिटिश वृत्तपत्रामध्ये वाचला.
या जर तर ला आता अर्थ नाही.
महत्त्वाचे म्हणजे, ही त्यांच्या दृष्टीने एक सोपी लष्करी कारवाई ठरेल.
त्यामुळे उपस्थितांना हसण्याशिवाय पर्यायच उरला नाही.
सौंदर्याबद्दलचं तुझ्या प्रेमामुळे आपण आपल्या मार्गापासून भरकटू आणि तो आपला कमकुवतपणा बनायचा, अशी मला भीती वाटते.
वृश्चिक हा आठवडा ठीकठाक राहील.
हार्मोन्स संतुलित ठेवायचे असतील तर सगळ्यात महत्त्वाचे म्हणजे पुरेशी झोप घेणे.
सायकलींग सुरुच होती यावर्षी राजस्थानचा दौरा केला.
घटलेल्या सिलेंडर संख्येचा लोकांना नाहक त्रास सहन करावा लागला परिणामत सरकार विरोधात देशभरात मोठा रोष निर्माण झाला.
आज जेव्हा आपण जागतिक महासत्ता होण्याचे स्वप्न पाहत आहोत, तेव्हा या गीतातील सामर्थ्य संयमाचा मेळ आपल्याला दिशा दाखवणारा ठरेल.
खूप उत्सुकता होती दोघांनाही, त्या एका खास क्षणाची.
त्यामुळे अनेक लेखक, कवी, चित्रपटनिर्माते ज्यांनी आधुनिक हिंदी उर्दू साहित्य आणि चित्रपटासारख्या माध्यमांना घडवलं, त्यातले अनेक या भेंडीबाजार भागात रहायचे त्यासाठीच.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी काही गोष्टी बदलत नाही म्हणतात ना ते खरे आहे.
आरक्षणातही वाढजागा वाढल्यामुळे अनुसूचित जाती आणि अनुसूचित जमाती साठीच्या आरक्षित जागांमध्येही वाढ होईल.
जिल्हा पोलीस प्रमुख आणि प्रशासनावर आपण कडक कारवाई करावी, असं मकरंद पाटील यांनी म्हटलं.
त्यांचा ह्रदयाच्या उजव्या बाजूला खालच्या आणि वरच्या कप्प्यांना जो़डणाऱ्या झडपेमधे समस्या होती.
आपल्या बॅगेतून एक छानसा नवीन डिझाइनचा गाऊन काढून सुनेच्या हाती दिला.
कर्क मनातील इच्छेला अधिक महत्व द्याल.
सीटीव्ही कॅमेऱ्यात आम्ही पाहिले की पहिल्या मजल्यापासून इथपर्यंत येताना तू जे काही केलंस, ते इतर कोणीही केलं नाही.
महाराष्ट्राचं, त्यातही प. महाराष्ट्राचं राजकारण ह्या एका घटनेमुळे अशक्यरित्या बदललं आहे, त्याची गणितंही बदलली आहे!
कोणत्याही गोष्टीत आपल्याला उधळमाधळ चालणार नाही.
हा सामना 28 मार्च रोजी एम. चिन्नास्वामी स्टेडियम येथे खेळवला जाईल.
शरीराची नैसर्गिक शुद्धीकरण प्रक्रिया व्यवस्थित पार पडत नसेल, तर शरीर वेगवेगळ्या छोट्या संकेतांद्वारे त्याची जाणीव करून देते.
23 24 परळी विधानसभेचा 26 फेऱ्यात लागणार निकाल धनंजय मुंडे अन् राजेसाहेब देशमुखांत थेट लढत 22 24 2024 नवरीचा पत्ता नाही आणि यांनी लग्नाची तयारी केली नारायण राणेंचा महाविकास आघाडीवर हल्लाबोल 22 24 2024 मतदानानंतर कागलमध्ये मंत्री मुश्रीफ समर्थकांकडून जल्लोष 21 24 26 24 24 24 23 24 23 24 23 24 16 24 2 24 25 24 7 24 12 24 26 24 माहिमच्या सर्व समाजासह मला मुस्लिमांचाही पाठिंबा महेश सावंतांना विजयाचा विश्वास 17 24 2024 शायना एन. सी. विरुद्ध अमीन पटेल गड राखण्याचे काँग्रेससमोर आव्हान!
ते सांगतात, जे साधारणत 10 वर्षांपेक्षा अधिक वयाचं झाड आहे, त्या प्रत्येक झाडामागे वर्षाकाठी किमान एक दोन माणसाला पुरेल इतका ऑक्सिजनची मात्रा पूर्ण होते.
त्यांनी हे फक्त कंपनीतच नाही तर वैयक्तीक आयुष्यात सुद्धा अंमलात आणले.
कला क्षेत्रात काम करणाऱ्यांना समाजात अधिक आदर मिळेल.
या नवीन प्रस्तावामुळे लोकसभेतील जागांची संख्या ५४३ वरून ८१६ वर पोहोचण्याची शक्यता आहे, ज्यामध्ये या वाढलेल्या २७३ जागा केवळ महिलांसाठी आरक्षित असतील.
सोसायटीत वीज कुणी आणली मी.
बघायचे असले तर कासचे पठार बघ.
परंतु, जर त्याच वेळी महागाई जास्त असेल, तर प्रत्यक्ष फायदा मर्यादितच राहतो.
मध्य पूर्व भागात सुरू असलेल्या संघर्षातला हा एक मोठा टप्पा असल्याचं आता समोर येत आहे.
याशिवाय, याची उष्मीय कार्यक्षमता पारंपरिक इंधनां इतकीच आहे.
पुर्वप्रकाशित दिवाळी अंक २०२५ मराठी कल्चर अँड फेस्टीवल्स सहज सुचनाऱ्या गोष्टी टाइप करनारा.
इस्रायलने सीरियाला सळो की पळो करून सोडलं.
तुम्हाला तुमच्या मुलांकडून पाठिंबा मिळेल आणि तुमचे नातेसंबंध अधिक सौहार्दपूर्ण होतील.
मात्र, तत्पूर्वी दिवसभरात घडलेल्या घटना महत्त्वाच्या होत्या.
दोन्ही बाजूंनी एकमेकांच्या विरोधांत पोलिसांत तक्रारी दिल्या.
ज्योतिषशास्त्रात शनीला खूप महत्वपूर्ण ग्रह मानले जाते.
ग्राहक ९२२३११२२२२ या क्रमांकावर डीलर कोड पाठवू शकतो.
लोकसंख्या, अनुयायी, व्हिडिओ, सत्कार, मिरवणुका, शेकडो लोकांचा वावर, यातून सत्याचा आभास निर्माण केला जातो.
लष्करी नेते आणि इस्लामिक रिव्होल्यूशनरी गार्ड कॉर्प्स आयआरसी यांच्या विरोधाला न जुमानता हा निर्णय घेण्यात आला होता, असंही ते म्हणाले होते.
जाड्या लठ्ठ स्पाँसर पुढे त्याच्या हाताला हात लावून दुसरा, त्याच्या हाताला हात लावून तिसरा, त्याला हात लावून सोसायटीचे अध्यक्ष, त्यांच्यामागे इतर अशी रांग लावून उभे राहतात.
2024 नंतर संस्थानचे उत्पन्न थेट 76 लाख 91 हजार 416 रुपयांपर्यंत पोहोचले.
त्यानंतर सुखदेवनं त्याची टीम तयार केली.
राजकारणात, सार्वजनिक कार्यात व वेगवेगळय़ा शासकीय सेवेत अनेक सिंह व्यक्ती उच्चपद भूषवत असलेल्या दिसतील.
मी लिहिलेल्या नाटिकेत मला काम करायची संधी देखील मिळाली.
आज पोलीस अधीक्षक असतील तर त्यांना भेटणार आहे.
कुंभ राशीत आणि मीन राशीत त्रिग्रही योग जुळून आलेला आहे.
त्यामुळं अशा विषयांवर चर्चा, अभ्यास आणि संशोधन होऊन समस्या सोडवणं गरजेचं आहे.
झोपलेले राष्ट्र प्रगती करू शकत नाही, म्हणूनच येथे सतत प्रगतीचे आणि जागृतीचे जयगीत निनादत राहावे, अशी कवीची इच्छा आहे.
तो तुझा प्रियकर छत्री विसरला असेल किंवा गाडी सुटली असेल किंवा रस्ते बंद असतील.
जे काही हाणायचे आहे ते उभ्यानेच हाणा.
काही दिवसांवर येऊन ठेपलेल्या जिल्हा परिषद निवडणुकीसाठीही दोन्ही राष्ट्रवादीचे सगळे उमेदवार घड्याळाच्या चिन्हावर उभे केले गेले आहेत.
दोन अडीच तास अशीच शांतता होती.
दक्षिण भारत, उत्तर भारत अशी विभागणी करणे योग्य नाही.
अशोक खरात हा सिन्नर तालुक्यात मिरगाव येथील श्री ईशान्येश्वर मंदिर ट्रस्टचा अध्यक्ष आहे.
पण, बऱ्याच प्रकरणांमध्ये असे घडत नाही.
तुमच्या जोडीदारावरील विश्वास कायम ठेवा आणि तुमचे नाते अधिक दृढ करा.
अन्न केवळ महागच होणार नाही, तर पुरेशा खतांच्या अभावामुळे पिकांचं उत्पादन घटल्याने अन्नाचा तुटवडाही निर्माण होऊ शकतो.
6 कल्याण ज्वेलर्सचे ३ आठवड्यात ३१,००० कोटी रुपये पाण्यात अखेर खरं कारण आलं समोर 21 25 यांनी आपल्या मराठमोळ्या भाषणानं जिंकली मनं. . . 15 24 रिलायन्स,नेस्लेला मागे टाकत टाटाने मारली बाजी, बिस्लेरी ब्रँड टाटा समूहाकडे 25 22 सामान्य नागरिकांना अर्थसंकल्पाबद्दल काय वाटत आहे?
मात्र, आवश्यक शिपिंगचे मार्ग बंद झाल्याने प्रायमरी लाईन्स अडचणीत आले आहेत.
बऱ्याचदा जे जे फ्लायोव्हरवरुन भायखळा सोडून आपण थेट छत्रपती शिवाजी महाराज टर्मिनलच्या जवळ उतरतो.
नोकरी करणाऱ्यांनी अहंकार बाजूला ठेवून काम करणे हिताचे ठरेल.
साधु संत, ऋषीमुनी, सत्पुरुष, आचार्य, महान योगी या पुरुषांची ही रास आहे.
साधी गोष्ट आहे मुळात घन निळा असेल तर कधीत बरसत नाही तो काळा असेल तरच बरसतो.
एकीकडे मेट्रोच्या पुलाचा एक भाग कोसळल्याची घटना घडून एका जणाचा मृत्यू झाला होती.
अहिल्यानगर पूर्वीचं अहमदनगर, हा क्षेत्रफळाने महाराष्ट्र राज्यात सर्वात मोठा जिल्हा आहे.
यामुळे सोन्याचे आकर्षण कमी होते, कारण सोन्यातून कोणताही नियमित उत्पन्न प्रवाह मिळत नाही.
सदस्य तुमच्या घरी पाठवू, पाठवतो तुमच्या घरी.
नवी मुंबई हे शहर जगातील सर्वात सुनियोजित, संतुलित आणि आधुनिक शहरांमध्ये गणले जाते.
पण त्यांच्यावर असे आरोप केले जात आहेत.
या मंचाच्या मदतीने कॉर्पोरेट्सना त्यांचे व्यावसायिक आणि कर्मचारी खर्च सुव्यवस्थित करणे, अर्थसंकल्पाचे अधिक प्रभावी नियोजन करणे आणि पुरवठादारांशी वाटाघाटी करून अधिक फायदेशीर अटी निश्चित करणे शक्य होते.
समुद्रावरील नोंदी लाटांच्या जोरांना न घाबरता मिळवाव्या लागतात.
आपल्या राशीत कोमलपणा, विनयशीलता, नम्रता, संकोच, भावनावशता ही वैशिष्टय़े असतात.
त्यामुळेच चंद्राची शीतलता व प्रसन्नता या राशीत आहे.
जिल्ह्यात मिरज,तासगाव,कवठेमहांकाळ,जत,आटपाडी,खानापूर,कडेगाव,पलूस, वाळवा आणि शिराळा हे १० तालुके आहेत.
बोरगाव बुद्रुक येथे 15 वित्त आयोगातून झोपडपट्टी व धनगर गल्लीत पाण्याची पाईपलाईन झाली आहे.
अनेक मोठमोठय़ा धार्मिक, आध्यात्मिक संस्थेमध्ये निर्मळपणाने काम करणा या व्यक्ती या धनू राशीच्या असतात.
त्यामुळे वाघ मानवी वस्तीच्या दिशेनं येतात आणि संघर्ष वाढतो, असं सांगितलं होतं.
हल्लेखोर आणि त्यांचे पाठिराखे इराणच्या विरोधातील त्यांच्या शत्रुत्वाचा उद्देश पुढे नेण्यासाठी होर्मुझच्या सामुद्रधुनीचा गैरवापर करू शकणार नाही, याची खातरजमा करण्यासाठी इराणनं अनेक उपाययोजना अंमलात आणल्या आहेत.
आणि पटापट आवरुन ती खाली सान्यांकडे गेली.
मध्येच आपला रुमाल तिला काढून दिला जेव्हा ती डोळ्यांमधले पाणी हाताने पुसत होती.
बोलण्याच्या ओघात कळलं की बाळाची ही आई सैन्यामध्ये मेजर पदावर नियुक्त आहे आणि आता निवृत्तीनंतर बंगलोरमध्ये सैन्य प्रशिक्षण केंद्रात कार्यरत असणार आहे!
उदाहरणार्थ, अजित डोवालवर बेतलेलं अजय सन्यालचं पात्र पहिल्या चित्रपटात सरकारच्या प्रत्येक चुकीविषयी तोंडसुख घेत असतं.
सगळ्यांनी लगेच ते अस्मिताला खायला आणि प्यायला लावले.
वैवाहिक आयुष्यात गोडवा राहील आणि जोडीदाराची प्रत्येक कामात खंबीर साथ मिळेल.
या राशीवर चंद्राचे स्वामित्व आहे.
त्यामुळे योग्य मार्गदर्शन निवडणं गरजेचं आहे, असं चव्हाण सांगतात.
वाढत्या नाझी प्रपोगंडामुळे युरोपमधले ज्यू पळून जात होते, पण अनेक देशांची दार त्यांना बंद होती.
शिक्षणाचा उद्देशच असा बदलत गेला आणि जीवनाचं प्राधान्य भौतिक प्रगती करण्याकडे झुकत गेलं.
युद्ध सुरू झाल्यापासूनचा हा सर्वात मोठा हल्ला मानला जातो आहे.
ज्यांना अंगाखांद्यावर खेळवलं त्या आपल्या मुलाबाळांना असं वाईटरित्या जातांना बघणं कुठल्याही वृद्ध व्यक्तीसाठी क्रूर शिक्षाच आहे!
त्यामुळे सात कोप्यांवर असे सात वर्ग सुरु करण्यात आले आहेत.
होणार कन्या रास व हस्त नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े अत्याधिक उत्साही, गूढशात्राची आवड असणारे, शांतीप्रिय, विनम्र, विद्वान, धनी, प्रभावशाली व्यक्तिमत्त्व असणारे, सौंदर्याचे भोक्ते, काहीवेळा निर्दयी, संतप्त, कामी व मदिरापानप्रिय.
भारतीय बाजारात लाँच होणाऱ्या स्मार्टफोनची सविस्तर इथे मिळेल.
त्यामध्ये बापूसाहेब यांनी 561वा रँक मिळवली आहे.
कोलंबियाचे संरक्षण मंत्री पेड्रो सांचेझ म्हणाले की, लॉकहीड मार्टिनने बनवलेलं हर्क्युलस सी 130 हे विमान सुरक्षा दलाच्या सैनिकांना घेऊन जात होतं.
मध्य पूर्वेतील वाढत्या भू राजकीय तणावामुळे २४ मार्च रोजी भारतात चांदीच्या दरात घसरण सुरूच राहिली.
सत्य आणि असत्य याची सरमिसळ हे काही आताच होत आहे असे नाही.
आमची अशी समज आहे की, मृत्यू झाल्यानंतर जेव्हा आमच्या कर्माचा हिशेब होतो, तेव्हा ज्याठिकाणी आम्हाला थांबवण्यात येतं, ते ठिकाण अल अक्सा मशिद आहे इराण युद्धात भारताचं मोठं नुकसान ओवैसी ओवैसी म्हणाले, ही जागा आमच्यासाठी खास आहे, कारण त्याठिकाणी आमच्या पैगंबर मोहम्मद यांनी त्यांचा प्रवास सुरु केलेला तेथेच त्यानी अल्लाची भेट घेतली होती ऑपरेशन सिंदूर दरम्यान अझरबैजानला आपण वाईट बोललो, आणि आता त्यांनाच विनंती करत आहेत की, आम्हाला जाऊ द्या हे असं तुमचं धोरण आहे इराणमध्ये होत असलेल्या युद्धाचा फटका भारताला बसत आहे युद्ध अमेरिका आणि इस्रायलने सुरु केलं, पण नुकसान भारताचं होतं आहे.
नवा पाड्यावरचे संजू मिरे म्हणतात, प्रशासन सांगतं की तुम्हाला घरे मिळाली आहेत.
त्यामागे काही मोठी कारणं आहेत.
चित्रपटसृष्टीमधील कलाकारांचा विचार केला तर महाराष्ट्रात श्रीराम लागू, निळू फुले, सदाशिव अमरापूरकर अशा अत्यंत कठोर बुद्धिवादी भूमिका घेणाऱ्या कलाकारांची मोठी परंपरा आहे.
झाडांचं हे जे मोठेपण आहे, ते माणसाच्या आवाक्याच्या बाहेरचं आहे.
त्यामुळे वारंवार ही टेस्ट करता येत नाही.
अरे तू काय केलं, ती महिला प्रेग्नंट झाली. . . अशोक खरातचा बड्या उद्योगपतीला फोन, पुढे काय घडलं?
रत्नागिरी शहरातील 30 मोठ्या हॉटेलांना आणि 10 छोटे हॉटेलांना सिलेंडर वितरित करण्याचा निर्णय प्रशासनाने घेतला आहे.
अनेक नेत्यांनी हा प्रकार संविधानविरोधी असल्याचे म्हटले.
या सणाच्या निमित्ताने घरोघरी उंच गुढी उभारून नववर्षाचे जल्लोषात स्वागत केले जाते.
रेनॉल्ट या फ्रेंच कंपनीने डस्टर कार भारतात पहिल्यांदा २०१२ मध्ये लाँच केली होती.
असे एक ना अनेक प्रश्न आपल्या मनात निर्माण होत असतात.
आम्ही कोणाला न्याय मागायचा.
पटसंख्येच्या कारणावरून शाळा बंद झाल्यास शाळेला मुकणारी मुलं कशी उद्ध्वस्त होतात याचंही विश्लेषण भाऊसाहेब चासकर करतात.
तसंच, कंपनीच्या मालकावर तसेच संचालकांवर सदोष मनुष्यवधाचा गुन्हा दाखल करून या कंपनीवर तत्काळ बंदी घालावी, अशीही मागणी रोहित पवारांनी केलीय.
यात तुमच्या आजूबाजूला जे आहे तेच तुम्हाला दिसत असते.
त्या प्रवचनाने 200 वर्षं चालेल्या ख्रिश्चन आणि मुस्लीम धर्मियांच्या युद्धाचं रणशिंग फुंकलं.
तसेच, मुलांशी संबंधित कोणतीही चांगली बातमीही मनाला प्रसन्न करू शकते.
शाह हुसेन यांनी वेस्ट बँकेत मार्शल लॉ लागू केला.
4 ज्योतिषशास्त्रानुसार प्रत्येक ग्रह ठराविक काळानंतर नक्षत्र आणि राशी परिवर्तन करतो.
अनेक गुणांनी समन्वित अशी ही रास आहे.
१.६० ते १.६४ लाख रुपयांची तूट नोंद करण्यात आली आहे.
या परिषदेत स्टार्ट अप्स, संशोधन संस्था, औषधनिर्मिती उद्योग, वैद्यकीय उपकरण उत्पादक आणि तंत्रज्ञान क्षेत्रातील कंपन्या सहभागी होणार आहेत.
फोटो स्रोत, अब्राहम यांच्याप्रमाणेच प्रसिद्ध राजकीय विश्लेषक आणि केरळ विद्यापीठाचे माजी उपकुलगुरू प्रोफेसर जे. प्रभाष यांनी देखील आपले मत मांडले आहे.
बसणे मुश्किल झाले होते त्यांना.
व्हॉट्सॲप 91 8669057209 तुमच्या लेखणीतील शब्दांना मराठी स्पंदन वर उमटू द्या.
तुम्हाला समाजात आदर मिळू शकतो.
यासह राज्यातील राजकारण, गुन्हे, कला क्रीडा संस्कृती, अपघात, अवकाळी पाऊस यासह विविध क्षेत्रातील ठळक घडामोडींच्या लाईव्ह अपडेट्स.
कमकुवत रुपया आयातीला महाग बनवतो, ज्यामुळे महागाई वाढण्याचा धोका निर्माण होतो.
रंगमंचावर चालणाऱ्या हालचालींच्या संपूर्ण विरोधात जाणारे संगीत हे एक महत्वाचे अंग होते. उदा. रंगमंचावरच्या कलाकाराने फोन उचलल्यानंतरही फोनची रिंग वाजत राहणे.
शेवटी तिने रेखाबाईंना कामाला ठेवलं, तेव्हाही सासूबाईंनी कपाळावर आट्या घातल्याच होत्या.
अज्ञात व्यक्तीने आमिष दाखवून फूस लावून पळवून नेल्याचा संशय व्यक्त करण्यात येत आहे.
कुणीही ओळखीचे नव्हते, आणि याच काळात मला माझी खरी ओळख सापडली, असे तो म्हणाला.
विकासक, घरखरेदीदार आणि गुंतवणूकदार यांच्यासाठी गुढीपाडवा हा अनेकदा गृहनिर्माण बाजाराला प्रोत्साहन देणारा ठरतो, जो पुढील काही महिन्यांतील मागणी आणि विक्री यात सकारात्मक भर घालतो.
मुंबई इंडियन्सचा यंदाचा संघ पाहता आयपीएल २०२६ ची सहावी ट्रॉफी मुंबईने जिंकावी, अशी चाहत्यांची अपेक्षा आहे.
सध्या प्रेक्षकांमध्ये धुरंधर 2 2 ची क्रेझ शिगेला पोहोचली आहे.
त्यामुळेच आपण प्रकाशन संस्था काढायला हवी, हा विचार प्रबळ झाला आणि दहा वर्षांची चांगली पत्रकारिता एका राजीनाम्याने संपुष्टात आणली.
आणि कारखान्यांच्या प्राधान्याचा नाहीच, कारण कारखान्यांचे कामगार नाहीत हे.
दादा वहिनींना ते पटेलही पूर्ण विश्वास आहे त्यांचा तुझ्यावर.
पहिला घटक हा ट्रान्सजेंडर व्यक्तीच्या व्याख्येशी निगडित आहे.
कुंभ याचा अर्थ घडा व तो ज्ञानाचा घडा आहे.
खरातने चेहरा पाहून भविष्य सांगत महिलेचा विवाह सुखाचा होईल, असा सल्ला दिला.
मी फक्त ताप उतरविण्याचे औषध दिले होते.
आता हेच बघा उन्हामुळे तापून पाण्याचे बाष्प होते.
एकदा फिरून आल्यावर या गॅंगला घरात बसवेना.
त्या पुस्तकाने शब्दमल्हार ला नाशिकच्या बाहेर ओळख मिळवून दिली.
भोंदू बाबा अशोक खरात आणि अधिकाऱ्यांचे लागेबांध उघड डोंबिवलीत त्रिनामी नराधमाचा धक्कादायक कारनामा उघड झाला आहे.
त्यांनी इराणवर हल्ले सुरूच ठेवले आहेत.
पुण्यात वाढलेली वाहन गर्दीच्या धुरात आपल्या सिगारेटचा धूर मिसळला.
आईच्या सुखासाठीच बाबांनी स्वतःला सावरलं आहे.
या उपक्रमांमुळे नवीन ग्राहक आकर्षित होतात तसेच आधीपासून विचार करत असलेल्या ग्राहकांना निर्णय घेण्यास चालना मिळते.
विशुद्ध मन ही परमेश्वराने आपणाला दिलेली देणगी आहे.
त्यात एका अर्धशतकाचा समावेश होता.
सामाजिक स्तरावर आपली प्रतिष्ठा आणि आदर वाढण्याची शक्यता आहे.
उच्च न्यायालयाच्या एका न्यायाधिशांनी याचिकेवर निकाल देताना सिनेमावर बंदी आणली होती, पण अवघ्या काही तासांमध्ये उच्च न्यायालयाच्या खंडपीठाने पुन्हा बसून तो निर्णय फिरवला आणि सिनेमा प्रदर्शित करण्यास हिरवा कंदील दाखवला.
पायलट शांभवी पाठक हे दोघं विमानत होते.
महिलांचा गैरफायदा घेऊन त्यांना चुकीच्या गोष्टींवर विश्वास ठेवायला भाग पाडण्यात आलं.
विश्वास पाटील हे आपल्या कादंबर् या विविध भाषांत कशा गेल्या हेही आवर्जून सांगतात.
चांदीच्या महसुलात झालेली ११८ टक्क्यांची वाढ ही गुंतवणुकीचा सुरक्षित पर्याय म्हणून किंवा विशेष प्रसंगी भेटवस्तूंसाठी चांदीकडे ग्राहकांकडे कल मोठ्या प्रमाणावर वाढला आहे, असे दर्शविते.
अक्षय शेलार हे चित्रपट समीक्षक आहेत.
विश्वास पाटील यांनी दुर्गाबाईंचा मांडलेला हा आंबटशौकी इतिहासही खर् या इतिहासाला कसा छेद देणारा आहे तेही येथे पाहू.
दिवाळीत मोठ्या हौसेनं केलेलं सुमाचं मंगळसूत्र त्यानं कपाटातून बाहेर काढलं.
एकांतवासाकडे आपला अधिक कल आहे.
हे पारितोषिक दिलेल्याचा संघ जिंकलेलाच असतो, असे नाही.
आंब्याच्या बागांमध्ये काय स्थिती आहे, याचा आढावा बीबीसी मराठीनं रत्नागिरीत जाऊन घेतला.
भांडण फक्त बादशहा म्हणजेच इंग्रजांशी आहे.
आयपीएल २०२६ पूर्वी मुंबई इंडियन्सचा कर्णधार हार्दिक पंड्याचा एक व्हीडिओ समोर आला आहे.
जेव्हा समाजात जाती भेद, धर्म भेद आणि उच्च नीचता वाढली होती, तेव्हा गुरुजींनी या कवितेतून जगाला एक महत्त्वाचा संदेश दिला की, प्रेम हाच जगातील एकमेव धर्म आहे.
त्या रात्री शाल्मलीनेच सगळा स्वैपाक बनवत, तो साने काकांना नेऊन दिला.
गृहस्थ जीवनात मात्र अहंकारामुळे क्लेश होण्याची शक्यता आहे.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी मागील भिंत हॅपी बर्थडे, बारशाला यायच हं, मगळागौरीची पुजा, अभिनंदन असल्या पोस्टर्सनी भरलेली असते.
आपल्या संविधानात मंत्रिमंडळ आहे, विधानसभा, विधानपरिषद आहे, तिघांचेही अधिकार ठरलेले आहेत.
बाबा बुवांकडे जाण्यात आपल्याकडे एक ग्लॅमर आहे, डॉक्टर किंवा समुपदेशक यांच्याकडे जाण्यात ते नाही हे लक्षात घेतले तर राजकारणी आणि सेलिब्रिटी यांचे बाबा बुवांकडे जाणे समजून येऊ शकते.
कारण उद्याचा प्रगल्भ, विवेकी नागरिक आजच्या शिक्षणातून घडत असतो, याचे भान त्यांना आहे.
कायदा, न्याय, औषधे, प्रकाशन संस्था, शिक्षण क्षेत्र यामध्ये धनू व्यक्ती अधिक दिसून येतील.
युरोपमधील वैद्यकीय संस्थापर्यंतच्या त्यांच्या मोठ्या प्रवासाची इथूनच सुरुवात झाली होती.
तसे बघितले तर आभासी जगतात जे असते ते सारे खोटेच असते असे नाही.
खुर्चीत बसून काय करायचे म्हणून समोर लावलेले रेटकार्ड वाचले.
मला तर नेहमी वाटते जेंव्हा पहिल्यांदी अल्लाउद्दीन खिल्जी देवगिरीवर चालून आला तेंव्हा देवगिरीच्या रामदेवरायाने इतर सर्व राजांची मदत का मागितली नाही.
तर त्याच्या पुढच्या हंगामात 475 धावा करत त्याच्या क्लासचं दर्शन घडवलं.
इलेक्ट्रिक मोबिलिटीवर खूप अधिक भर देण्यात आला आहे.
जाधव घोरपडेंच्या ओळखीतल कुणी स्टँडअप कॉमेडीयन आहे.
तत्कालीन जगातलं सगळ्यांत मोठं मुस्लीम साम्राज्य असलेल्या ऑटोमनांनी युद्धात उडी घेतली आणि रशिया, फ्रान्स, ब्रिटन यांच्या विरोधात सैन्य जिहाद घोषित केला.
प्रचंड उपद्रवी, भांडखोर, ऊर्मट, एखाद्या डाॅनसारखा कुप्रसिद्ध, माळवद म्हणजे काय ?
या लग्नाला स्वातीच्या वडिलांचा विरोध होता.
हे नेमकं काय सुरू आहे आणि तीन दिवसात शपथविधी करण्यामागे काय कारण आहे?
गरजेपेक्षा अधिक एवढं फ्युएल घेऊन बारामतीला जाण्याचं कारण काय?
भिकनसारख्या ग्रामीण भागातील आणि त्यातही हलाखीच्या परिस्थितीतील तरुणांचं परीक्षेतील यश हे अनेकांसाठी प्रेरणादायी ठरतं.
असे संगोपनाचे आणि सहकार्याचे प्रसंगदेखील प्रस्तावित विधेयकामुळे गुन्हेगारीच्या परिभाषेत येण्याची शक्यता आहे.
हिला मुघल मस्जिद असं इथं म्हटलं जातं.
पंजाबमधील जमिनीचा वाद, त्यावरून झालेले खून यापासून सुरू झालेली ही कथा लवकरच पाकिस्तानात जाऊन पोचते.
घरात खायला मिळेना म्हणून ती बाहेर गेली आणि सरपटणाऱ्या प्राण्याची शिकार झाली असावी असे तीला वाटले.
आज व्यावसायिक सौदे अंतिम होतील.
इथे तर पाऊस येऊन अर्धा तास जरी झाला नाही तरी कवितांचे पिक यायला लागते.
उच्च, सुसंस्कृत, निर्मळ, स्वभावामुळे आपले सर्वत्र स्वागत होत असते.
दुसरीकडे, प्रशांत परश्या काळे आकाश ठोसर हा मासेमारी करणाऱ्या दलित समाजातील मुलगा आहे.
दिवसभर करफू करफू करुन बोंबलनार गाव रात्री करफूसारख शांत झोपी गेलं.
माझ्यातल्या लेखकाचा मृत्यू झाला आहे या लेखकाच्या विधानाने साहित्यविश्वात खळबळ माजवली होती.
अशांना डोळे फुटले का तुमचे?
अति तेलकट, मसालेदार किंवा प्रक्रिया केलेल्या अन्नामुळे ही समस्या अधिक वाढते.
अनेकांनी नेसत्या वस्त्रांनिशी घरदार सोडलं.
ती भूमिका त्यांनी प्रचंड ताकदीने उभी केली होती असे ऐकले होते.
विमानाबद्धल थोडे 45 हे विमान त्याच्या वेगवान प्रवासासाठी आणि कार्यक्षमतेसाठी ओळखले जाते.
आता राष्ट्रवादी अजित पवार गटाचे प्रदेशाध्यक्ष सुनील तटकरे यांनी त्यांच्या बोटाला नेमकी जखम कशी झाली?
त्यांनी म्हटले की, साताऱ्यातील घटनेचा मी जाहीर निषेध करते.
सप्टेंबर २०२३ ची घटना १४ सप्टेंबर २०२३ रोजी याच कंपनीचे दुसरे लिअरजेट ४५ विमान मुंबई विमानतळावर लँडिंग करताना कोसळले होते.
आपल्याही देशातील स्त्री अभ्यास केंद्रे जी स्वत ला आता स्त्री अभ्यास आणि लिंगभाव अभ्यास असे म्हणवून घ्यायला लागली आहेत, तीही अशीच बंद होणार का?
केदारने सगळ्यांना थांबवले आणि शांतपणे अस्मिताच्या समोर मान वाकवून थांबला.
शिवाय बारामतील हॉस्टेलला मी दादांना भेटलो, तेव्हा दादांनी काही लोकांना, शहाणपणा करू नका, आम्हाला राजकारण शिकवू नका.
मला रिकामे ताट दाखव जात नाही म्हणून खाणार नाहीस तू!
कारण होर्मुझच्या सामुद्रधुनीवर इराणचं मजबूत नियंत्रण असणं ही त्यांची या युद्धातील सर्वात मोठी ताकद आहे.
हा साठा एकूण क्षमतेच्या ६४ टक्के आहे, अशी माहिती राज्यमंत्री सुरेश गोपी यांनी लेखी उत्तरात दिली आहे.
साहित्य, संगीत, पोथ्या पुराणे, कीर्तन, भजन, प्रवचन यांची आपणास विशेष आवड असते.
आत्ता ज्या स्त्रिया त्यांच्या सत्तरी ऐंशीत आहेत, त्यांच्यामध्ये स्त्री मुक्तीचे विचार सहज रुजणं थोडं अवघड होतं.
रेखा मावशींना सांग, सुचिताने नेहमीप्रमाणे झटकलं.
आम्ही 10 टक्के वाढीकडे पाहत नाही तर 20 टक्के वाढ पाहत आहोत, पण ते दरवर्षी शक्य होईलचं असं नाही, असं आशिष कुमार म्हणाले.
परिणामी एक नवी आणि स्वतंत्र भारतीय स्थापत्यशैली उदयास आली.
सासूबाई ठसक्यात म्हणाल्या.
यासाठी तुम्ही इंडियन ऑइल ग्राहक डीलर कोड ९२२४९९२२४९ या क्रमांकावर पाठवू शकतात आणि ग्राहक ९२२२२०११२२ या क्रमांकावर डीलर कोड पाठवू शकतात.
या भीतीचा फायदा घेऊन समाजात हिंदू आणि मुस्लीम असे दोन गट पाडले जात आहेत आणि यात काहीही झाले की, त्याचे खापर मुस्लिमांवर फोडले जात आहे.
दुसऱ्या दिवशी शहराच्या अनेक भिंतींवर हातानं लिहिलेले गुलाबी रंगांचे पोस्टर लावण्यात आले होते.
आज ऑफीसच्या कामात यशाचा एक नवीन संधी दिसेल.
नंतर कादंबऱ्या आल्या लोकांना तोच इतिहास वाटायला लागला.
आपले पाय जमिनीवर स्थिर असतात.
2026 सत्ता संमेलन या मंचावर बोलताना सिंधिया यांनी राहुल गांधी यांच्या वक्तव्यावर उपरोधिक टिप्पणी केली.
हेच जणू आपल्याला अद्याप लक्षात आलेलं नाही.
बरं, इथे नुसत्या बातम्याच नाहीयेत तर गंमतीशीर सुद्धा पाहायला मिळतील.
सध्या अशोक खरात प्रकरणामुळे पुन्हा ताजे झालेले हे प्रश्न अखेर समाजाच्या मानसिकतेशी संबंधित आहेत.
रोजचा सूर्योदय आणि सूर्यास्त यामुळे मानवाला आदी काळापासून दिवसरात्र या प्रकाराची प्रथम ओळख झाली असावी.
या चित्रपटात ड्रोनसदृश कॅमेरा मूव्हमेंट्स, कुणीतरी कुणावर तरी पाळत ठेवत असल्याच्या दृष्टिकोनातून येणाऱ्या फ्रेम्स आणि वेगवान संकलन या साऱ्याच्या एकत्रीकरणातून एक अत्यंत विशिष्ट अशी पाहण्याची शिस्त निर्माण केली जाते.
कोणतेही काम आपण गतिमानतेने करत असता.
पण मेंटलिझम ही एक अशी कला आहे, ज्यात हेच साध्य केलं जातं.
या काळातील चांगला प्रतिसाद विकासकांना नवीन प्रकल्प सुरू करण्यासाठी आणि बांधकाम गती वाढवण्यासाठी प्रोत्साहित करतो.
या साऱ्या गोष्टिंचा कविता वाचणाऱ्याला विचार करुन वाचावे लागते.
जाहिरात सिंह मेष राशीतील शुक्राचे संक्रमण या राशीच्या लोकांसाठी भाग्याची दारे उघडताना दिसते.
मात्र, त्याच दिवशी ही किंमत प्रति बॅरल 95 डॉलर्सपेक्षा कमी झाली होती.
मला वाटतं की आपण सर्वांनी त्यावरच लक्ष केंद्रित केलं पाहिजे.
पोस्ट समाप्त मजकूर उपलब्ध नाही बीबीसी न्यूज मराठीचे सर्व अपडेट्स मिळवण्यासाठी आम्हाला , , आणि वर नक्की फॉलो करा.
राज्यभरातून अनेक पायी पालख्या दाखल होत आहेत.
म्हणजे गुरं सांभाळणं, कोप सांभाळणं, लहान भावंडांना सांभाळणं अशा कामांसाठी त्यांची मदत होते.
चुलीकडच्या मिणमिणत्या प्रकाशात आसवं ढाळत राहीली.
बुलढाणा, मोताळा,मलकापूर, नांदुरा, जळगाव जामोद, संग्रामपूर, शेगाव, खामगाव, चिखली, मेकर, लोणार, सिनखेडराजा, देऊळगाव राजा हे तालुके आहेत .
सीता गंगा नदीला मांसाहाराचा नैवेद्य दाखवायची.
बुधवार 18 मार्च रोजी खरात याला पहाटे तीन वाजताच्या सुमारास गुन्हे शाखेकडून ताब्यात घेण्यात आले.
त्यावेळी त्यांच्या अभिनयाचं खूप कौतुक झालं होतं.
त्यांचं हे विधान अशावेळी आलं आहे, जेव्हा इस्रायलच्या संरक्षण दलाने आयडीएफ शनिवारी 21 मार्च दावा केला होता की इराणकडे 4,000 किलोमीटर 2,485 मैल पल्ल्याची मारक क्षमता असलेली शस्त्रे आहेत.
1948 साली पॅलेस्टाईनमधल्या ज्यू लोकांनी स्वातंत्र्याची घोषणा केली आणि इस्रायलची निर्मिती झाली.
सत्यवतीला हे असे अभिप्रेत नव्हते.
गुलमोहराचं झाड गडबडून जायचं.
सत्यार्थ झुंज द्यावी हीच या देशाची जागती प्रथा आहे.
साहेबांनी जेवण दिले नाही ग पण मालकीणबाईने आपल्या मुलीचा गाऊन तुझ्यासाठी दिला . अग. . नवीनच आहे हा.
तर परश्या समाजातील कठोर परिस्थितीमुळे असहाय्य, हताश वाटू लागतो.
तर तुम्ही नियमित वाचून सजग राहू शकता आणि ही सध्याच्या काळाची एक गरजच झाली आहे.
यशस्वी विद्यार्थ्यांच्या नावांचा वापर केला जातो.
आपण पुराणमतवादी आहात, सनातनी आहात.
ही क्षेपणास्त्रं इस्रायलवर हल्ला करण्यासाठी नव्हती.
त्याने सुद्धा तिला तेच सांगितले पण स्वातीने आपला हट्ट सोडला नाही.
कादंबरीतील पाचाडमधल्या हंसाला कडेवर घेऊन गडावर आणण्याचं काम विश्वास पाटील यांनीच केलं होतं की काय, असा प्रश्न पडतो.
नांदेड हे मराठवाड्यातील दुसरे मोठे शहर.
प्रक्रिया केलेले पाणी पिण्याव्यतिरिक्त वापरासाठी बांधकाम, उद्याने, स्वच्छता उपलब्ध.
बाहुबली २०१५ किंवा आरआरआर सारखे २०२२ पॅन इंडियन सिनेमे या चर्चेत येत नाहीत.
विशेषत अजित पवार यांच्या निधनानंतर पश्चिम महाराष्ट्रातली राजकीय पोकळी भरून काढण्याची स्पर्धा शिवसेना आणि भाजपमध्ये आहे का?
दरम्यान या स्पर्धेला सुरूवात होण्यापूर्वी रॉयल चॅलेंजर्स बंगळुरू संघाला मोठा धक्का बसला आहे.
का कोण जाणे शरद पवारांकडे बघून आज भरून आलं!
मी श्लोक म्हणते, तू हळद कुंकू वहा.
आत बर् यापैकी वर्दळ मी आईचा हात सोडून धावत जाऊन कोपर् यातल्या एका टेबलावर जागा पकडून बसले.
तिची ती जीवघेणी पोटदुखी आता त्याला बघवत नव्हती.
भिकल्या धिंडा यांच्या रूपाने आज याच परंपरेचा गौरव झाला आहे.
मात्र, जेव्हा हेच पोषणाचे साधन विषारी आणि जीवघेणे ठरते, तेव्हा संपूर्ण व्यवस्थेवर प्रश्नचिन्ह उभे राहते.
शिवाय गोदामात साठवून ठेवताना त्यांच्यावर धूळ, कचरा, काय काय बसत असेल.
आम्ही 33 जण मतदानाला चाललो होतो.
प्रश्न नायिकेच्या टायमिंगचा नाही आहे.
तुम्हाला आनंद आणि शांती मिळेल.
आज तुम्हाला तुमच्या कामात तुमच्या जोडीदाराकडून पाठिंबा मिळेल.
जिल्ह्यात चिखलदरा हे प्रमुख पर्यटनस्थळ आहे .
अनेकांना मनापासून मदत करण्याच्या आपल्या सवयीमुळे आपला मित्र परिवार खूप मोठा असतो.
जिल्ह्यात कोयना, धोम, उरमोडी, वेण्णा अशी मोठी धरणं देखील आहेत.
त्यासाठी एक हेल्पलाइन नंबरदेखील जारी करण्यात आला आहे.
याचे पडसाद अर्थसंकल्पीय अधिवेशनातही उमटले.
सरकारी आरोग्य सेवेचा लाभ घेणाऱ्या रुग्णांना तिथून औषधं मिळणं सर्वात महत्त्वाचं असतं.
या घटनेत आतापर्यंत १५ जणांचा मृत्यू झाला आहे.
यावेळी तामिळनाडूत कोण बाजी मारणार याकडे सर्वांचं लक्ष लागलं आहे.
बीबीसी मराठीने स्पर्धा परीक्षेची तयारी करणाऱ्या काही मुलींशी चर्चा केली.
महिलेसोबत आलेल्या पतीला बाहेर बसवून एका खोलीत तिचं लैंगिक शोषण करत असल्याचा उल्लेख आहे.
अभ्यासताना ज्यांच्या कार्याचा मोठ्या प्रमाणात इतिहासात प्रभाव दिसून येतो त्यांच्यावर प्रश्न विचारण्याची शक्यता अधिक असते.
रक्तसंचय हे कार्डिअॅक अरेस्टचं मुख्य कारण 80 85 आहे.
या गोदूला पुढे येसूबाई आपल्या दासींच्या कळपात सामील करून घेतात.
वाढीव क्षमतेचा वापर करण्यासाठी आता 30 कडे वळणे गरजेचे असल्याचे एआयडीएने नितीन गडकरी यांना लिहिलेल्या पत्रात म्हटले आहे. . , , , , .
शिक्षकांची गुणवत्ता, कौशल्ये वाढवण्याची गरज असून त्यांच्या क्षमता बांधणीसाठी सातत्यानं प्रशिक्षण आणि ठोस कार्यक्रमाची गरज आहे.
तेंव्हा या साऱ्याला तिची संमती होती असेच म्हणावे लागेल.
याच भीतीच्या बळावर आता नाईट मोड आणि ब्लू लाईट फिल्टर त्याचप्रमाणे विशेष चष्म्यांचा एक मोठा उद्योग उभा राहिला आहे.
या परिस्थितीचा फायदा घेण्यासाठी म्हणून देवगिरीच्या यादवांनी वरंगलवर हल्ला केला.
तेच कडवं मग तीने पुन्हा म्हंटलं, नी परत त्याच्याकडे पाहिलं.
एखाद्या व्यक्तीने आपले किती नुकसान केले, कितीही त्रास दिला तरी कालांतराने सिंह व्यक्ती त्या गोष्टी विसरून जातात.
भारताकडे किती तेल साठा शिल्लक आहे?
आता आमचं काम वेगात पूर्ण होतं आहे, कुतुब मांडवीवला, प्रकल्पाचे मुख्य आर्किटेक्ट आम्हाला सांगतात.
आर्थिक स्थिती समाधानकारक राहील.
त्यांचं म्हणणं होतं सैन्यात ज्यू आणि अरब लोकांची संख्या समसमान असावी.
तुमचे आरोग्य पूर्वीपेक्षा चांगले राहील.
भारतीय हवामानशास्त्र विभाग हा जागतिक हवामानशास्त्र परिषदेच्या सहा विशेष क्षेत्रीय हवामानशास्त्र केंद्रांपैकी एक आहे.
गेल्या आठवड्यात इराणने कतारच्या मुख्य गॅस प्रकल्पाला लक्ष्य केलं होतं.
आर्थिक स्थिती ठीक असेल जरी खर्च वाढले तरी उत्पन्नातही वाढ होईल.
मूर्खपणा आहे डोक फिरलय तुझं .
आणि ह्या सगळ्यात, त्याने खूप काळजी घेतली होती तिची.
या कार्यक्रमात अक्षर पटेलला एक प्रश्न विचारला गेला.
फार कमी लोकांकडे विषयाची क्लॅरिटी असते, अजित पवार प्रचंड क्लॅरिटी असणारे व्यक्ती होते.
अकोला हे महत्त्वाचे शैक्षणिक केंद्र असून शासकीय वैद्यकीय महाविद्यालय आणि डॉ. पंजाबराव देशमुख कृषी विद्यालयही येथे आहे.
हा तर एक कीटक, त्याला काय घाबरायचं!
ते स्वतःच बराच वेळ परदेशात घालवतात, मग ते कसे म्हणू शकतात की त्यांना संसदेत बोलू दिले जात नाही?
भारतासारख्या प्रचंड लोकसंख्येच्या विशाल आणि बहुपेडी देशात, जनता अनेकविध स्तरांवर जगते.
एका हातात गाठोड आणि दुसऱ्या हातात काठी घेऊन बाबांच्या भेटीला निघाली.
पण हे युद्ध सुरू झाल्यापासून पहिल्यांदाच अशा प्रकारच्या एवढ्या लांब पल्ल्याच्या क्षेपणास्त्राचा वापर करण्यात आला होता, असं इस्रायलच्या लष्करी दलानं म्हटलं आहे.
अव्याहतपणे, अप्रतिहतपणे, अविरतपणे, अखंडपणे काम करण्यामुळे यश मिळविण्याच्या बाबतीत वृश्चिकव्यक्ती आघाडीवर असतात.
गेली वीस वर्षांपासून येथील नागरिक धरणांतर्गत बुडीत बंधारे होण्यासाठी आग्रही आहेत, मात्र त्यांची ही मागणी पूर्णत्वास जात नाही.
या काळात कन्या राशीच्या व्यक्तींनीही सावधगिरी बाळगावी.
त्याशिवाय हृदयविकार, भीती, सर्पदंश, पाण्यात पडणे, करंट शॉक, यांमुळे हृदयविकाराचा झटका येण्याची शक्यता 1 असते.
तर मंडळी. श्री. राजमान्य राजश्री बंटी उर्फ गुलाबराव कर्दाळे यांच्यासारख सोनेरी व्यक्तिमत्व आज आपल्याला मुख्य अतिथी म्हणून लाभले आहेत आपल्यासाठी यासारखा सोनियाचा दिवस कोणता असेल.
त्यामुळं हे वाद निर्माण करणारे, त्याला नको तेवढी प्रसिद्धी देणारे आणि या जाळ्यात अडकणारे सगळेच यासाठी जबाबदार असल्याचं तज्ज्ञांचं म्हणणं आहे.
तेवढ्यात देशमुखांकडचे सगळेच, लगबगीने आत आले.
घरखरेदीदारांसाठीही हा काळ विविध पर्यायांचा शोध घेण्यासाठी अनुकूल असतो.
ही लढाई प्रतिमांमध्ये आणि प्रतिमांद्वारे सतत चालू असते.
त्यांचं म्हणणं आहे, प्रेडिक्शन मार्केट्स त्यांना अशी उत्तरं देऊ शकतात, जी टीव्हीवरील बातम्या आणि एक्ससारख्या प्लॅटफॉर्ममधून मिळू शकत नाहीत.
24 मार्च 2026 रोजी त्याला न्यायालयात हजर करण्यात येणार आहे.
या दोघांनी या व्यासपीठावरून न ऐकलेले अनेक किस्से शेअर केले.
एक काम करू, तिची सोय आपण गोशाळेत करू, तिथले व्यवस्थापक माझ्या ओळखीचे आहेत.
ती म्हणजे खामेनी यांना बरोबर त्याच दिवशी मारलं जाणार आहे.
या अधिकाऱ्याचं नाव होतं गमाल अब्दुल नासिर.
चिंचोके मंत्रोच्चारीत असल्याची बतावणी खरात भक्तांना करायचा.
कार्यक्रमाच्या संचालकानेच कार्यक्रम पाडण्याचे पुण्यकर्म मी करनार आहे.
सध्या देशात एलपीजी गॅसची जी समस्या आणि मोठा तुटवडा आहे, यावर बोलताना दिसले.
मुळात केस कापायचा निर्णय घेतला तेंव्हा डोक्यावर केस होते, केस कापल्यामुळे बुद्धी आली की गेली असे काही सांगता येत नाही.
काही कंपन्या त्यांच्या नावाच्या ब्रँडिंगवर कमी भर देत आहेत.
तराजुची दोन पारडी हे या राशीचे प्रतीक आहे.
काव्या मारनच्या नेतृत्वाखालील सनरायझर्स हैदराबादच्या संघ यंदाच्या हंगामाची सुरुवात नव्या कर्णधारासह करणार आहे.
त्यामुळे कोणाच्याही हाताखाली चाकरी करणे आपल्याला नापसंत असते.
एकापाठोपाठ एक करत तोफा धडाडू लागल्या.
गावातली वनसमिती पण गठीत आहे.
जेव्हा तुम्ही वरिष्ठ अधिकाऱ्यासमोर तुमचे विचार मांडाल, तेव्हा तुम्हाला सकारात्मक प्रतिसाद मिळेल.
टीव्ही नाही, ट्रॅफिक नाही की आजूबाजूला खेळणार्या मुलांचा दंगा नाही.
काही दिवस दवाखान्यात ठेवल्यानंतर आज ऑपरेशन होते.
सर्वांसोबतच चांगले संबंध असल्याने इजिप्त महत्वाची चर्चा घडवून आणत ाहे.
लेखनाविषयी वेगळा विचार मिळाला.
30 सप्टेंबरला कुंवर सिंह बांदा येथे पोहोचले.
निवडणुकीत यश मिळवण्यासाठी अनेक नेते खरातकडे गेल्याचे समजते.
हा मुद्दा 2014 च्या लोकसभा निवडणुकीत महत्त्वाचा ठरला.
एक नवा उभा भेंडी बाजार उभा राहिला आहे.
दोघीही चालू लागलो होतो मनात एक वादळ घेऊन कसलं बरं वादळ?
नंतर फक्त संता म्हटले की वेलकम आवाज येतो.
नसलं जरी चांगलं तरी कोणतातरी एक प्लॅन बी असलाच पाहिजे.
इराणच्या क्षेपणास्त्रांची क्षमता 2000 किमी आहे, असं आम्हाला पूर्वी वाटत होतं.
आपल्या स्वभावात प्रांजलपणा असतो.
तर मुद्दा असा, संभाजीराजांचे असे हीन चित्र रेखाटण्याची वा खुद्द येसूबाईनीच दुर्गाचा विवाह संभाजीराजांशी लावून दिला, त्या सुप्याच्या जाधवरावांच्या कन्या असा बनावट इतिहास लिहिण्याची वेळ विश्वास पाटलांवर का यावी?
उपलब्ध माहितीनुसार 8.31.11 यावेळेला पायलटने व्हिजिबिलिटी विचारली असता एटीसीने 3 किमी असल्याचं स्पष्ट सांगितलं होते.
फुलांचा सडा सार् या आवारात होई.
तणावामुळे पुरवठा साखळीवर ताण आहे.
कन्या रास व उत्तरा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े तेजस्वी, स्वाभिमानी, रक्तवर्णी, कलेच्या क्षेत्रात कुशल, भौतिक सुख उपभोगणारे, आत्मविश्वासू, नेत्रविकारी, समानतेचे व्यवहार करणारे असतात.
आपल्याला मित्रमंडळी खूप असतात व त्यांचे अतिथ्य करण्यात आपणाला आनंद वाटत असतो.
या पार्श्वभूमीवर विधेयकाची समीक्षा केली असता लक्षात येते की प्रस्थापित रूढीवादी समाजव्यवस्थेला आहे तसे टिकवून ठेवण्यासाठी उचललेले हे कायदेशीर पाऊल आहे.
चालुक्यांचे चोळांमधे नातेसंबंध होते आणि लढाया देखील होत होत्या.
कोलकाता नाइट रायडर्सने हर्षित राणापाठोपाठ आकाश दीप यालाही दुखापतीमुळे या पर्वातून गमावले आहे.
आम्हाला खात्री आहे की, तुमच्याकडे सांगण्यासारखं खूप काही आहे कधी एखादा हृदयस्पर्शी प्रवासवर्णनाचा अनुभव, तर कधी जीवनाला नवी दिशा देणारे एखादे चिंतन.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी एक नवीन वर्ष येते आणि एक वर्ष जाते एक सरळ साधी प्रक्रिया, त्याच बरोबर येणारे हे वर्ष खूप काही देऊन गेले, धडे, शिकवण वगैरे सुद्धा दरवर्षी येत असते.
सध्या जगभरात अनेक संकटे आणि आर्थिक अडचणी आहेत, पण अशा परिस्थितीत भारत एक मजबूत आणि सकारात्मक उदाहरण म्हणून पुढे येत आहे.
उठायची घाई करायची नाही, काही लागलं तर मला सांगा तिची प्रकृती बरीच सुधारली होती.
या सामन्यात त्याला 19 धावाच करता आल्या.
त्यांनी आईला वचन दिलं होतं की, निवृत्तीनंतरचा सगळा वेळ तुझा असेल, आपण फिरू, मजा करू.
शेपटीकडे विविध देव आहेत याद गजाननाची गोंडस मुर्ती देखील दिसत आहे.
सारांश संसार सुखाचा करावा.
ख्यातनाम गायिका आरती अंकलीकर टिकेकर यांनी ते गायले असून पं.
तृप्ती देसाई भोंदू कॅप्टन खरात याचा निषेध करण्यासाठी आल्या होत्या.
महाराष्ट्रात देवेंद्र फडणवीस सरकारने राबविलेल्या पहिल्या कर्जमाफी योजनेचा ३५ हजार कोटींचा बोजा तिजोरीवर आला होता.
एक तासानंतर हॉस्पिटलमध्ये त्याचा मृत्यू झाला.
सदा जे आर्त अतिविकळजयांना गांजिती सकळतया जाऊन हसवावे।
डायनिंग टेबल स्वच्छ नाही केलास?
विमानाबद्धल थोडेफार हे लिअरजेट ४५एक्सआर मालिकेतील विमान असून ते खाजगी चार्टर सेवेसाठी वापरले जात असे.
अढळ विश्वास, त्याग आणि जिद्दीची ही यशोगाथा आहे.
शुक्र या ग्रहाचे या राशीवर स्वामित्त्व आहे.
भुवया वक्र होऊन त्यांची प्रश्नचिन्ह होत, बंद डोळे आक्रसत, तोंडावर काये हे?
अखेर या मुद्द्यावरुन वातावरण तापल्यानंतर तत्कालीन शालेय शिक्षण मंत्र्यांना यावर स्पष्टीकरण द्यावं लागलं होतं.
सनदी अधिकाऱ्याच्या पत्नीचा खरात कुटुंबा सोबत सातबारा.
यामधील बीसी सखी म्हणून काम करणाऱ्या महिलांच्या भूमिकेबद्दल काय सांगाल?
फोटो समोर आलेल्या सर्वांना सहआरोपी करुन त्यांचा राजीनामा घेऊन चौकशी करण्याची मागणी करण्यात आली.
याच प्रवासात आता आम्हाला तुमच्या साथीची गरज आहे!
सभापती आणि उपसभापती यांना निलंबन करण्याचे अधिकार आहेत का?
तसंच, ते अजित पवार यांचे पुतणे आहेत.
शहरातील भूमिगत मेट्रो बोगद्यावर थेट बोअरवेल मारण्यात आल्याने बोगद्यावर खड्डा पडला आहे.
बाकी असतात त्या महत्त्वाच्या आहेत.
व्यवसायात मोठा नफा होऊ शकतो.
साठ्ये काकू फक्त एवढंच म्हणाल्या होत्या की, प्रभाला तुमचं असं अलिप्त राहणं आवडेल का?
इराणमधून 1,000 भारतीय सुरक्षित परतले आहेत.
त्यातूनच गीतरामायणा च्या इंग्रजी आवृत्तीचा प्रकल्प हाती घेतला.
तसंच, इथपर्यंतचा हा आश्वासक प्रवास केवळ सुरुवात आहे आणि आता जगभरात चालू असणारी संशोधने कॅन्सरसारखा दुर्धर रोग मुळातून नष्ट करणे शक्य आहे, या विचारांना बळकटी देणारी आहेत.
जागा ८४ वरून १२६, तर जागा ४७ वरून ७० पर्यंत वाढू शकतात. . , , , , .
जागतिक हवामानशास्त्र संघटनेची जागतिक निरीक्षण प्रणाली ही पायाभूत सुविधा आहे.
सिस्टर्सची लगबग सुरु होती मधेच कुणीतरी लगबगीने बाहेर येत होती.
परंतु पावसाळे गेल्याशिवाय ते होत नाही हेही तितकेच खरे आहे.
रशियाकडून भारतात तेल आयात केले जात आहे.
त्यांच्या पराक्रमाची परंपरा आजही प्रत्येक भारतीयाच्या रक्तात धावते.
पत्नी जवळपास असेल तर नुकसान होण्याचा प्रश्नच उरत नाही.
आंध्र प्रदेश उच्च न्यायालयाचा निर्णय कायम ठेवत धर्मांतरित व्यक्तीला कायद्यांतर्गत सर्वोच्च न्यायालयाने अधिकार नाकारले आहेत.
ही रद्द करण्यासाठी आपण ॲड.
जर त्यात काही बेकायदेशीर असेल, तर न्यायालय तो रद्द करेल, असे मत त्यांनी व्यक्त केले.
बाल्फोर जाहीरनाम्यात म्हटलं होतं की इथे ज्यूंसाठी वेगळं राष्ट्रीय घर बनवलं जाईल.
कुटुंबातील सदस्यांमध्ये मतभेद वाढू शकतात.
दुसऱ्या महायुद्धाच्या काळात युरोपातल्या ज्यू लोकांनी नाझी सैन्याचा प्रतिकार केला नाही, निर्वासित झाले म्हणून त्यांना कमजोर समजणारी नवी पिढी इथे तयार झाली होती.
2025 , 27,197 . . 2,500 7,000 9,000. 30 , .
त्यामुळं ही मुलं शाळेत घालणं ही खूप अवघड गोष्ट आहे.
कौटुंबिक जीवन, स्वास्थ्य, समाधान, आराम, शांतता यांना आपण अधिक किंमत देत असल्यामुळे महत्त्वाकांक्षेसाठी फार मोठी किंमत मोजावयास आपण तयार नसता.
आधुनिक आणि धर्मनिरपेक्ष विचार मांडणाऱ्या अनेक दिग्दर्शकांनी जाती व्यवस्थेच्या कठोर वास्तवाकडे अनेकदा दुर्लक्ष केलं होतं, पण सैराट ने ते वास्तव ठळकपणे दाखवलं.
या झाडासहित एकूण 697 झाडं तोडली जाणार आहेत.
आता गावात परत्येकापरतर बातमी पोहचली व्हती.
याबाबतही चर्चा केली जात आहे.
2019 च्या निवडणूकीत पार्थ पवार मावळमधून लोकसभा निवडणुकीला उभे राहिले आणि पवार कुटुंबातल्या वादाबद्दल चर्चेला सुरुवात झाली.
एके दिवशी बहीणीला मुलगा पाहायला जाताना गगनबावडा घाटात माझ्या आईबाबांच्या कारला अपघात झाला, ही बातमी मिळाल्यावर मी इथून बस पकडून कोल्हापुरकडे निघालो होतो, आणि बस मध्ये चढताना माझं पैशाचे पाकीट कोणीतरी मारलं होतं, ते तिकीट काढताना नेमके लक्षात आले, काय करावे मला सुचत नव्हते, कंडक्टरने भर बाजारात मला बसमधुन उतरवून घातले होते आणि ती जागा तुमच्या भाजीच्या दुकानासमोरची होती, माझा चेहरा रडवेला झाला होता.
त्यामुळे फर्स्ट जनरेशनमधील २ लाख डस्टर कार या अल्पावधीतच विकल्या गेल्या होत्या.
बीड जिल्हा छत्रपती संभाजीनगर विभागाच्या पश्चिमेच्या मध्यभागी वसलेला आहे.
परंतु, त्यासाठी भारताला तेल साठा वाढवावा लागेल.
पण बारामती नुसार 8.19 मिनिटांचा वेळ देण्यात आलेला आहे, असं रोहित पवार म्हणाले.
मी असे म्हणत असतानाच माझी एका अप्लिकेशनशी ओळख झाली .
राजगुरूनं कुस बदलली आणि म्हणाला, मला त्रास देऊ नका आणि तो पुन्हा झोपला.
आता हॉटेल व्यावसायिकांना फक्त एकच व्यावसायिक सिलेंडर दिला जाणार आहे.
सर्वांचे लक्ष वेधून घेण्यासाठी केतकर जोऱ्यात भोपू वाजवतात.
शिवाय, अजित पवार नसल्याने अंतर्गत सुप्तावस्थेतल्या इच्छा पूर्ण होण्याची शक्यता निर्माण झाली आहे.
त्यामुळे कंपनीने रेनॉल्ट या ब्रँडपेक्षा डस्टरलाच ब्रँड करत भारतात लाँच करण्याची तयारी केली आहे.
नाशिकचा भोंदू बाबा अशोक खरात प्रकरणात रोज नवनवीन माहिती समोर येत आहे.
वरुण नार्वेकरने दिग्दर्शित केलेली ही सीरिज ३१ मार्चपासून ओटीटीवर उपलब्ध होईल.
तो सर्वांपर्यंत पोहचतोच असे नाही, ज्यांच्यापर्यंत पोहचतो त्यांनी तो विचार मनात ठेवून नाटिका वाचावी इतरांनी मुंबई पुणे विनोदाची मजा घ्यावी असा उद्देष होता.
याबद्दल युधिष्ठिर शोक व्यक्त करताना महाभारतात सांगण्यात आले आहे.
त्यामध्ये असलेली हंसा सर्वांच्या नजरा चुकवून तेथून सटकते.
आपले वागणे थोडेसे अधिक निष्ठूर व कडक असते.
याविरोधात शिवसेना उद्धव बाळासाहेब ठाकरे पक्षाचे नेते व माजी पर्यावरण मंत्री आदित्य ठाकरे यांनी थेट केंद्र सरकारकडे दाद मागितली आहे.
थोड्यावेळात ती कोरा चहा आणि सकाळची भाकरी गरम करून आणली.
या प्रक्रियेचा त्रास कमी करण्यासाठी करदात्याला ही संधी प्राप्तिकर कायद्यात देण्यात आली आहे.
जवळपास 3200 कुटुंबांशी संबंधित हा प्रकल्प आहे.
हे जंगल जैवविविधतेने समृद्ध असून वाघ, बिबट्या आणि अनेक वनस्पती व प्राणी प्रजातींचा अधिवास आहे.
ह्या बघ झीला, मी आसापरयात तरी ती जमिन इकूक देवचय नाय तिने ठाम शब्दात नकार दिला.
लेल्या नेहमी सांगत असतो आम्ही शास्त्रोक्त तुम्ही गावठी.
नगरला सात जिल्ह्यांच्या सीमांनी जोडले आहे.
हे कमीतकमी दीड दोन हजार लोकांना ऑक्सिजन देणारं झाड आहे.
काटेवाडी निर्मलग्राम तर झालेच शिवाय त्याचे मॉडेल आणि इको व्हीलेज म्हणूनही त्यांनी रुपांतर केले.
दहाव्या बाराव्या शतकात देवगिरीला यादवांचे राज्य होते, मान्यखेटांच्या राष्टकूटांचा चालुक्यांनी पराभव केला होता.
चित्रपटात अर्जुन रामपाल आणि रणवीर सिंग यांच्यासोबत राकेश बेदी, संजय दत्त, सारा अर्जुन यांसारख्या दिग्गज कलाकारांच्या भूमिका आहेत.
हा झाला थेट फायद्याचा भाग, पण बाबा बुवा आणि राजकारणी यांचे सख्य केवळ तेवढ्या पुरतेच मर्यादित नाही.
याच पार्श्वभूमीवर 26 आणि 27 जानेवारी रोजी मोठ्या पोलीस बंदोबस्तात नवापाडा येथे कारवाई सुरू करण्यात आली.
त्यामुळे गायकांचा आवाज वेगळाच भासायला लागतो.
पल्स २०२६ परिषद ही संधी अधिक प्रभावीपणे मांडण्याचे काम करणार आहे.
अखेरच्या 3 सामन्यांमध्ये त्यांन सलग तीन अर्धशतकं झळकावली.
पवार साहेबांनी हे निभावणं आयुष्यभर केलं.
इराणनं कायमच त्यांचा क्षेपणास्त्र कार्यक्रम हा स्वसंरक्षणासाठी आणि राष्ट्रीय सुरक्षेच्या धोरणावर आधारित असल्याचं म्हटलं आहे.
पण त्यातही सातत्य नव्हतं आणि संजूच्या कामगिरीतही मग सातत्य येत नव्हतं.
उलट बऱ्याच चांगल्या गोष्टी लोकांपर्यंत पोहाचवायचे काम आभासी जगताने केले.
एक छोटीशी संधी जी प्रत्येकालाच हवी असते ती या आणि अशा अनेक डिझायनर्सना लॅक्मे फॅशन वीकने दिली. . रणवीर सिंहचा धुरंधर २ चित्रपट बॉक्स ऑफिसवर धुमाकूळ घालत असताना अभिनेत्री रम्या स्पंदनाने या चित्रपटावर सडकून टीका केली आहे.
बुद्धांनी जगाला करुणा आणि अहिंसेची शिकवण दिली.
त्यांच्या या अनोख्या जीवनप्रवासामुळे अनेकांना प्रेरणा मिळत असून, खरे यश म्हणजे नेमके काय?
ऑडिट रिपोर्टमधून संस्थानच्या झपाट्याने वाढीचा तपशील समोर आला आहे.
जीवनातल्या अंधारापेक्षा हा अंधार बरा वाटत होता.
इसवीसन पूर्व 1700 शतकात इथे कॅननाईट लोकांनी राज्य केलं, मग इजिप्तच्या फेरोंनी त्यानंतर आले इस्रेलाईट्स म्हणजेच आजचे ज्यू ज्यांचे वंशज आहेत असं समजलं जातं ते लोक.
त्याकाळात ती व्यक्ती तशी का वागली हे त्याकाळातल्या संदर्भावर अवलंबून असते.
असेही अमोल मिटकरी म्हणाले.
मेळघाट व्याघ्रप्रकल्प अतिशय प्रसिद्ध आहे.
अशोक खरात प्रकरणी रुपाली चाकणकर पूरत्या अडकलेल्या असताना त्यांच्यावर अघोरी कृत्याचा आरोपही केला जात असल्याने आता त्यांना वाचवण्याकरता त्यांचे समर्थक पुढे आले आहेत.
२०२४ हे गेम चेंजर वर्ष ठरलं.
पण तसं होत असेल तर अशा मुद्द्यांना प्रसिद्धी देणारे आणि नागरिक सर्वांनीच विचार करायला हवा.
स्वातंत्र्याच्या संकलपना अशी मध्यवर्ती कल्पना घेऊन लिहिले होते.
या एकत्रित प्रयत्न आणि धोरणांचा परिणाम असा, की संघाच्या स्पर्धा विजयानंतर कुणा एकाला नायकत्व बहाल केले गेलेले नाही.
शी आधीच छान दिसत होते याआधी तसे सांगितले नाही.
रंमंचावर माइक किंवा लाइट लटकलेला आहे आणि प्रवेश घेताच तिच्या डोक्याला लागतो.
एखाद्या जिल्ह्यात वाघांची संख्या वाढतेय ही चांगली गोष्ट आहे.
अपार मनुष्यहानी झाली होती.
एकापेक्षा एक रोमंटिक पावसाळी कविता आहेत.
रात्रीचा अंधार आहे, पाऊस येतोय, ढग गडगडताय, विजा कडकडताय, तरीही कुणीतरी तुमची आतुरतेने वाट बघत तुमची वाट बघत उभी आहे.
एका हातात मावेल एवढाच, पण याचं वजन मात्र किमान 3 ते 4 किलो इतकं.
इराणपासून सुमारे 3,800 किमी अंतरावर, हिंद महासागरातील चागोस बेटांवरील अमेरिका ब्रिटनच्या संयुक्त लष्करी तळाला इराणने लक्ष्य केल्याचे समोर आल्यानंतर इस्रायलने हा दावा केला.
त्याचा उपयोग तांबं आणि निकेलसारखे धातू काढण्यासाठी देखील केला जातो.
व्यापारात नवीन भागीदारी फायद्याची ठरेल, मात्र कागदपत्रांची पूर्तता नीट करा.
त्यासाठी यंदाच्या फेब्रुवारीपर्यंत ३२ हजार कोटी खर्च झाला.
या टेस्टमुळे कोणताही धोका आधीच समजू शकतो.
आता आमच्याकडं 225 मुलं आहेत ती सगळी पालकांबरोबर फडात जातात.
राष्ट्रवादी असो, शिवसेना असो किंवा इतर घटकपक्ष का दादांबद्दल बोलले नाहीत?
त्यामध्ये तीन भाविक गंभीर जखमी असून त्यांना पुढील उपचाराकरिता सातारा येथे तर उर्वरित जखमीना तारळे येथील प्राथमिक आरोग्य केंद्रात दाखल केले आहे.
क्षणात उन पडे, असे लिहिणाऱ्याला विचारावेसे वाटते उन्हाची तिरिप जाईल येवढी जागा तरी तुम्ही दोन बिल्डिंगच्या मधे ठेवता का.
एकदा राजगुरू, भगतसिंग आणि शिव वर्मा सरकारी खजिना लुटण्यासाठी गोरखपूरला गेले होते.
जे सदस्य सोबत होते संदीप मांडवे त्यांच्या शर्टावर रक्त.
यात त्यांनी लिहिलं आहे, हा एक विरोधाभासच होता की इंग्रज सरकारला हादवणारी ही घटना घडवून आणणाऱ्यांकडे त्या रात्री जेवायलासुद्धा पैसे नव्हते.
यापैकी 11 क्रमांकाचा रनवे टेबल टॉप प्रकारातला आहे तर 29 क्रमांकाचा रनवे टेबल टॉप नाही.
त्यापैकी एका सामन्यात तो फटकेबाजी करत लवकर बाद झाला.
आणि विचारलं की नेमकं काय झालं होतं?
आमच्या हिच्याशी खूप बोलायचं जे शिल्लक होतं माझं माफी मागायची जी बाकी होती मग काल रात्री मी, पहिल्यांदाच झोपाळ्यावर बसलो एका बाजूला चिकटून त्याच्या करकणार् या कड्यांतून, आमची हिच जणू बोलत होती माझ्याशी उभ्या आयुष्यात प्रथमच इतके मोकळेपणाने, बोलत होतो मी तिच्याशी मग काय गप्पांचा ओघ वाढला, नी तसाच वाढला झोक्यांचा वेगही कधी चक्कर येऊन खाली पडलो, कळलंच नाही पण त्यामुळे हिची माफी मागायची मात्र राहीली गं, आणि ही बोच कायम राहील मनात जिवंत असेपर्यंत आता थोड्या वेळेतच दोन्ही पोरी येतील, नी मला काही एकट्याला त्या आता घरी सोडणार नाहीत .
नोकरी करणाऱ्यांनी कार्यक्षेत्रात वादांपासून दूर राहून काम करावे.
त्यांचा कथास्तु हा लघुकथासंग्रह प्रसिद्ध केला आणि नंतर ओळखीच्या स्थानिक लेखकांची पुस्तके प्रसिद्ध केली.
बॅक चॅनल जे काही सुरु होतं, त्याची घोषणा तेव्हाच झाली जेव्हा पाकिस्तानी सैन्याने भारतीय लष्कराला सांगितलं की, आम्हाला आता लढायचं नाही.
लोकसत्ता व्यापार प्रतिनिधी मुंबई जागतिक अनिश्चितता आणि सोन्याच्या गगनाला भिडलेल्या किमतींवर मात करत, पी. एन. गाडगीळ पीएनजी ज्वेलर्सने आर्थिक वर्ष २०२५ २६ मध्ये १०,००० कोटी रुपयांच्या महसुलाचा ऐतिहासिक टप्पा गाठला आहे.
दरम्यान, भारतात रेनॉल्टने डस्टर कारच्या समोरील भागात एक बदल केला आहे.
परत एकदा सर्वांना दिवाळीच्या खूप खूप शुभेच्छा !
या काळात आर्थिक व्यवहार टाळण्याचा जोरदार सल्ला दिला जातो.
फोटो स्रोत, सुनेत्रा पवारांच्या सामाजिक कार्याला सुरुवात झाली ती काटेवाडीमधूनच.
येसू देवघराच्या काळोखातच बसून होती ! . तितक्यात कडाडत्या बिजल्यांच्या गर्जनेने आकाश फाटून जावे तसे चारी बाजूंनी मोठे ध्वनी होऊ लागले.
हे राष्ट्रकूटांचे घर होते आणि ते अशोकच्या साम्राज्याचा भाग होते.
बदलण्याची आणि धैर्याने पुढे जाण्याचा निर्धार करण्याचा आहे.
कारण कॅन्सरबाबत आतापर्यंतच्या सर्व भ्रामक समजुतींना तडा दिला तो याच संशोधनाने.
ही बेटे पर्शियन आखातात स्थित असून सामरिकदृष्ट्या अत्यंत महत्त्वाची मानली जातात.
काटेपूर्णा अभयारण्यात दुर्मिळ चारशिंगी हरीण आढळते.
आता आम्हाला राजकारण करायचं नाही, नाहीतर मी अनेक गोष्टी सांगू शकतो.
चित्रपटातील अर्जुन आणि रणवीर सिंह यांचे फाईट सीन्स सध्या सोशल मीडियावर प्रचंड व्हायरल होत आहेत.
व्हीएसआर कंपनीचे मालक विजय सिंग आणि त्यांचा मुलगा रोहित सिंग यांच्याबाबतही रोहित पवार पत्रकार परिषदेत बोलले आहेत.
मार्च महिन्यात अनेक प्रमुख शहरांमध्ये सळईच्या किमतीत मोठी वाढ दिसून आली आहे.
तसेच महाविकास आघाडीकडून शरद पवार यांना राज्यसभेवर संधी दिल्याने शरद पवार यांनी महाविकास आघाडीचे यावेळी आभार देखील मानले.
तो पेपर कितीही ताजा असला आणि फिल्मी मासिक कितीही जुने असले तरी तेच वाचावेसे चाळावेसे वाटायचे.
जिल्ह्याची एकूण लोकसंख्या १०७२९४२ असून पुरुष आणि स्त्रिया यांची लोकसंख्या अनुक्रमे ५४१३२८, ५३१६१४ याप्रमाणे आहे २०११ च्या जनगणने नुसार .
कारण एक तर ते स्वतः सावध असायचे आणि दुसरे म्हणजे कोणाचेही त्यांच्याशी शत्रुत्व नव्हते.
उत्तर ऐकायच्या आत ती रूममध्ये गेली आणि अर्धा तास व्यायाम केला.
! . . . . . 4 2 श्रीराम वनवासात असताना मांस सेवन करायचे.
मन्या घराभायेर पडला अन त्यान काही इचारल नाही अस होतच नाही.
अनेकांच्या नेहमीच्या जेवणात प्रथिने, लोह, व अन्य पोषणघटक याचा समावेश फार अल्प आहे.
त्यामुळे भक्कम मानसिक तयारी, दीर्घकाळ अभ्यास आणि कुटुंबाची साथ असणं अपेक्षित असतं.
त्याने शेवटी चिडून वॉलेटमधली पाचशेची नोट काढली त्या पोरांना दिली.
सामाजिक कार्याच्या माध्यमातून सुनेत्रा पवार जरी बारामतीमध्ये सक्रिय असल्या तरी राजकारणाशी मात्र त्यांचा थेट संबंध येत होता तो अजित पवारांसाठी केलेल्या निवडणूक प्रचारच्या किंवा इतर वेळच्या कामांच्या निमित्ताने.
ट्रेडमिलवर आपण चालत किंवा धावत असताना ईसीजीद्वारे आपल्या हृदयाचं निरीक्षण केलं जातं.
यामुळे कुवैतच्या अनेक भागांत मंगळवारी पहाटेपासूनच वीजपुरवठा खंडित झाला असून ब्लॅकआउट ची स्थिती निर्माण झाली आहे.
नोकरीच्या आमिषाने दाखवून आधी महिलेवर बलात्कार केला.
यावेळी अशा मुद्द्याचा विषय आहे टिपू सुलतान .
सारं नॉर्मल आहे तेंव्हाच ऑपरेशन करायचा निर्णय घेतला ना.
फोटो स्रोत, आरोग्यसेवेतील कर्मचाऱ्यांची संख्या ही प्रचंड कमी आहे मुळात ठरवलेली पदं वर्ष 2000 मधील लोकसंख्येच्या आधारे आहेत.
दोनचार फोटो काढल्यावर मोबाइल खिशात ठेवून भटकत होती.
हो राज्या पहिलेवाणी वखराले आन नांगराले माणसं आन बैल लागले असते तर का केल असतं.
त्यामुळं काळजी करू नको आणि खेळत राहा.
पेटीवर बाई ग कस करमत नाही ग हे गाणे वाजते.
बीड जिल्हा पूर्वीच्या हैद्राबाद राज्यातील एक जिल्हा आहे .
ज्या देशाच्या मातीमध्ये अध्यात्म, पराक्रम आणि लोकशाहीचा संगम झाला आहे, त्या भारताचे वर्णन करताना कवी म्हणतात, हे राष्ट्र देवतांचे, हे राष्ट्र प्रेषितांचे .
थोड्याच दिवसांत शंभूराजांच्या या छुप्या सफरींचा येसूबाईंना माग लागला अन् मग त्यांनीच स्वत हून आपल्या प्यार् या पतीराजांसाठी दुर्गाबाईंना सरळ मागणी घातली.
सदाने तिला चहाची ऑफर केली पण ती नको बोलली.
त्यामुळं या रसायनाचा पुरवठा विस्कळीत झाला, तर आजच्या आधुनिक जीवनासाठी आवश्यक मानल्या जाणाऱ्या असंख्य उत्पादनांच्या निर्मितीवर परिणाम होऊ शकतो.
सध्या पिंपळनेर परिसरात भीतीचे वातावरण असून पोलिसांनी चोरट्यांचा शोध सुरू केला आहे.
त्यांना भीती आहे की, ही मुले स्वतःच्या आवडीने जोडीदार निवडतील आणि घरच्यांचे नियंत्रण जुमानणार नाहीत.
परंतु हाच विचार सभ्य भाषेत आणि लेखी स्वरूपात डॉ. कमल गोखले यांनी १९७१ मध्येच प्रकाशित झालेल्या शिवपुत्र संभाजी या आपल्या ग्रंथात मांडलाय.
फिल्टरने फोटो बदलता येतात परंतु नी कॅमेरा न वापरता फोटो तयार करता येतो.
त्यावर्षी एकूण 506 लोकांनी धर्म बदलण्यासाठी अधिकृत नोंदणी केली होती.
त्यामुळं अशा धार्मिक मुद्द्यांच्या चर्चेतून आपण मुलांना काय संस्कार देत आहोत?
चेतन पाटील यांनी लिहिलेल्या बातमीमुळे गडचिरोली येथील सीमाभागातील स्थानिक नागरिकांचा पाण्याचा प्रश्न सुटला होता.
सारनाथ येथील मूळ स्तंभावर चार सिंह आहेत, जे एकमेकांकडे पाठ करून उभे आहेत.
बीबीसी फारसीच्या वरिष्ठ प्रतिनिधी घोंचेह हबीबीजाद यांच्यानुसार, इराणच्या फार्स न्यूज एजन्सीनं एका अज्ञात इराणी सूत्राचा संदर्भ देत सांगितलं आहे की ट्रम्प यांच्याशी कोणताही प्रत्यक्ष किंवा अप्रत्यक्ष संपर्क झालेला नाही.
इराण इस्रायल अमेरिका युद्धामुळे निर्माण झालेला सद्यकालीन गॅसचा तुटवडा हा मागील पन्ना वर्षांतला सर्वात मोठा आयात आधारित तुटवडा आहे आणि तो राजकीयदृष्ट्या संवेदनशील ठरत असल्यास त्यात नवल वाटण्याजोगे काहीच नाही.
शंभर पोलीस साध्या वेशात हजर होते.
ही प्रक्रिया व्यक्तींच्या गोपनीयतेच्या अधिकाराचे राइट टू प्रायव्हसी उल्लंघन आहे.
नवापाडा येथील छाया मिरे यांचं कुटुंब चार पिढ्यांपासून येथे वास्तव्यास असल्याचा दावा ते करतात.
नवीन घर किंवा एखादे आलिशान वाहन खरेदी करण्याचे तुमचे जुने स्वप्न या वर्षी पूर्ण होऊ शकते.
तसेच वनाधिकारी सुद्धा कॉरीडॉर नष्ट होत असल्याचं मान्य करतात.
आबे घरातलं जाऊ दे रतनच्या दुकानातला बी बंदा माल संपून गेलता.
ते तुम्हाला सर्व खरखरं दाखवेल, तुमचा विश्वास बसेल नंतर जर का एखादी गोष्ट त्याने बदलली तर मात्र सत्य आणि असत्य याची तुमच्यासाठी त्या जॉनी इंग्लिशसारखी बेमालूम सरमिसळ होईल.
यापूर्वी २००० २००६ या कालखंडात त्यांनी लोकसत्ता मुंबई डेस्क प्रमुख म्हणून तर २००६ १२ या कालखंडात त्यांनी मुंबई लोकसत्ता चे महानगर संपादक म्हणूनही काम पाहिले.
डिसेंबरमध्ये युकेमधील रीडिंग येथील ख्रिस्तोफर शूमॅन यांनी त्यांचे भाऊ जेरेमी यांना स्वतःची एक किडनी दिली.
एलपीजी मध्ये मिसळून वापरल्यामुळे यासाठी वेगळी शेगडी किंवा सिलेंडर तयार करण्याचीही गरज नाही.
तीच प्रेरणा ठरली आणि संजूचा क्रिकेटचा प्रवास सुरू झाला.
पण हंसाचा हा प्रसंग घडलेलाच नाही असे डॉ. गोखले यांनी स्पष्ट केले आहे.
आपली आई एकटी कशी राहत असेल?
यापैकी अनेक गावं जंगलालगत किंवा जंगलाच्या आत आहेत.
आणि आई हमसाहमशी रडायला लागली.
त्यामुळे खरावरील एकूण दाखल गुन्ह्यांची संख्या सहावर पोहोचली आहे.
व्हायरल नाही ना बे व्हायरस असते ते.
कारण बुध ग्रह तुमच्या राशीच्या उत्पन्न आणि नफ्याच्या क्षेत्रात असल्यामुळे, उत्पन्नाचे नवीन स्रोत निर्माण होतील, प्रलंबित कामे पूर्ण होतील, करिअरमध्ये प्रगती आणि व्यावसायिकांना चांगला नफा मिळू शकतो.
मात्र नोटीस मिळालेले रहिवासी, इतर आदिवासी, सामाजिक कार्यकर्ते आणि पर्यावरणप्रेमींनी या कारवाईला तीव्र विरोध केला.
चंद्रग्रहण 28 ऑगस्ट 2026 हे ग्रहण कुंभ राशीत आणि शततारका नक्षत्रात होणार आहे.
एका टेबलावर मघासशीच घासाघीस करणारी बाई चांगली दहा रूपयाची टिप ठेवताना दिसली.
तो पर्यत स्वतःवर झालेल्या अन्यायाच्या सूडाने पेटून उठलेली सत्यवती कधीच संपली होती.
मग तिही त्याच्या प्रेमात पडली.
आणि ते त्यांच्या हॉटेल रूममध्ये पोहोचले, ते तिचं अनईझी वाटणं घेऊनच.
येत्या काही दिवसांत आयपीएल २०२६ स्पर्धेला सुरूवात होणार आहे.
मग लक्षात आले की आपण अशा वेगळ्या प्रयोगांवर भर दिला पाहिजे.
प्रेमसंबंधांत तणाव आणि भांडणे वाढू शकतात, त्यामुळे संयम ठेवा.
या टेस्टमध्ये धमनी किंवा रक्तवाहिनीत कॅथेटर ठेवून अँजिओग्राम करतात.
आज, तुम्हाला सकारात्मक दृष्टिकोन ठेवण्याची गरज आहे.
ही एक राजकीय चळवळ होती ज्यात एका ज्यू राष्ट्राची स्थापना करणं हे उदिष्ट होतं.
हेच ते सुप्रसिद्ध असे हजार खांबांचे मंदिर. इ. स. ११९८ ते १२६७ च्या काळात गणपतीदेवाने राज्य केले.
तुझे केस तर तुला जिवापाड प्रिय होते ना?
इस्रायलमध्ये येणाऱ्या स्थलांतरितांसाठी सैन्यात सेवा देणं अत्यावश्यक होतं.
म्हातारीच्या डोळ्यातून आनंदाश्रू वाहू लागले.
तुमचा एखादा जुना मित्र तुमच्याकडे आर्थिक मदत मागू शकतो.
दोन फॅन क्लब मधी जोराची बाचाबाची झाली.
रामप्पा येथील मंदिर हे युनिस्कोच्या वारसा स्थळात येते.
सरकारवर थेटपणे टीका करताना त्यांनी म्हटले की, अगोदर बोरीनंतर चोरी.
आयुष्यात सुख समृद्धी वाढेल.
मोठमोठय़ा संस्थेमध्ये गुप्तपणे काम करणारे लोक लागतात.
असं असूनही, आमच्या सरकारनं प्रयत्न केले आहेत की पेट्रोल डिझेल आणि नैसर्गिक वायूच्या पुरवठ्यावर खूप अधिक परिणाम होऊ नये.
हल्ल्यात घातक शस्त्रांचा वापर केल्याचे समोर आल्याने जागतिक समुदायाने चिंता व्यक्त केली आहे.
बापाचे हे प्रेमळ शब्द ऐकून सुमितला अधिकच रडू कोसळले.
चेतन पाटील यांना पत्रकारितेत जवळपास 9 वर्षांचा अनुभव आहे.
पाहा ही मुलाखत बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
दक्षिण भारतात कुणी पूर्ण टक्कल करुन दिसला तर तो नुकताच तिरुपतीला जाऊन आला असल्याची टाट शक्यता असते.
अजितदादा माझ्यासाठी कायम कुतूहलाचा विषय होते!
करिअरमध्ये काही अनपेक्षित बदल दिसून येतील, जे सुरुवातीला कठीण वाटले तरी भविष्यात अत्यंत फायदेशीर ठरतील.
यावर्षी तंजावर, राष्ट्रकूट, वरंगल येथील राज्यांचा इतिहास वाचला.
जिथे कुठे त्यांना इंग्रजांची कमकुवत बाजू समजली, तिथे त्यांनी स्वत हूनच हल्ला चढवला.
इस्रायलने याला दहशतवादी हल्ला म्हटलं आणि प्रत्युत्तरादाखल जोरदार कारवाई केली.
रहीम पद्मसी उर्फ करीम मोहम्मद जैन उर्फ करण जोशी असं या आरोपीचं नाव आहे.
पावसाळ्यात तर विचारूच नका.
सुनेच्या सासऱ्याने आयुष्याशी हार मानून आत्महत्या केली.
हृदयाच्या कोणत्याही भागात सूज असेल किंवा हृदयविकाराच्या झटक्याने हृदयाच्या कोणत्याही भागाला इजा झाली असेल किंवा हृदयाच्या वरच्या थरात पाणी झालं असेल तर या गोष्टी ईसीजी मध्ये समजतात.
तसंच इतर देशात राहणाऱ्या ज्यू लोकांचे हक्क आणि राजकीय स्थान याला धक्का लागता कामा नये.
कोणताही मोठा निर्णय घाईत घेऊ नका.
आजही इथं फिरताना, बोलतांना जर कोणी बुजर्ग व्यक्ती भेटली आणि थोडा वेळ तुम्ही त्यांच्याशी बोलत राहिलात तर अनेकदा तुम्हाला जुन्या हिंदी चित्रपटात बोलल्या गेलेल्या भाषेचा लहेजा, शब्द त्यात कानावर पडतील.
त्यामुळे लहानपणापासूनच अभ्यासावर लक्ष केंद्रित केलं होतं.
त्याला बायको म्हणत होत की छान दिसत होते.
प्लॅटफॉर्म फी मध्ये मोठी वाढ आता ऑनलाईन जेवण मागवणे होणार अधिक महाग ऑनलाइन लोकमत 24, 2026 15 51 2026 03 24 14 49 00 5 302026 03 24 15 51 48 5 30 जर तुम्ही हॉटेलमध्ये जाण्याऐवजी घरबसल्या ऑनलाईन जेवण मागवण्यास पसंती देत असाल, तर आता तुमच्या खिशाला जास्त कात्री लागणार आहे.
एकांतात आपल्या आवडीचे कार्य करणे, निष्ठेने व श्रद्धेने संशोधन करणे हे कुंभ व्यक्तींना अधिक आवडत असते.
सातारा लोकसभा आणि माढा लोकसभा मतदारसंघात जिल्हा विभागला गेला आहे.
केमिकल इंजिनिअरिंगमध्ये पदवी घेतल्यानंतर त्यांनी खाजगी नोकरी करत अभ्यास सुरू ठेवला.
काहीजण आता पार्कमध्ये किंवा शहरात नोकरी करून उदरनिर्वाह करतात.
या सर्व शस्त्रक्रिया ऑक्सफर्डमधील चर्चिल हॉस्पिटलमध्ये पार पडल्या होत्या.
उत्तर गोलार्धातील शेतकरी पेरणीची तयारी करत असतानाच ही परिस्थिती निर्माण झाली आहे, ज्यामुळे परिस्थिती अधिकच बिकट झाली आहे.
पाऊस येऊन, शेतकऱ्याला पेरणी करुन पिक वर यायला साधारण आठवडा तरी लागतो.
त्यांनी अन्यायाविरुद्ध कसा लढा द्यावा, याचा वस्तुपाठ जगाला घालून दिला.
सिंह कलेसाठी अधिक वेळ काढाल.
आईकडे निदान तीनेक आठवडे तरी रहाण्याचा, मानस होता शाल्मलीचा.
ने 1 त्रुटी असल्याचे कारण देत चा परवाना रद्द करण्यात आला.
अशा परिस्थितीत चंद्रपूर जिल्ह्यात हा मानव वन्यजीव संघर्ष कमी करण्यासाठी ठोस उपायांची गरज आहे, असंही ते आवर्जून सांगतात.
तुम्हाला तुमचा व्यवसाय पुढे नेण्याची चांगली संधी आहे.
मौर्य साम्राज्याच्या प्रबळ प्रशासनात, अशोकाच्या शिलालेख परंपरेत आणि स्थापत्यकलेत दिसणारे हे सूक्ष्म धागे भारत इराण संबंधांच्या प्राचीन इतिहासाचे महत्त्वपूर्ण पुरावे आहेत.
नाहीतर नंतर तमाशा झाला असता.
एकीकडे समानतेच्या वाटेवर नात्यांचे प्रवाह दिसू लागले, तर दुसरीकडे मात्र विवाह आणि कुटुंबसंस्थेत नवे प्रश्न उभे राहत होते.
सासूही त्या लायकीची हवी . . अस बोलून सून पुढच्या तयारीला लागली.
मार्गदर्शन स्वीकारावे, पण पुराव्याशिवाय शरण जाऊ नये.
फोटो स्रोत, याशिवाय स्ट्रेस 2 डी इको, न्यूक्लियर कार्डिअ ॅक स्ट्रेस टेस्ट, सीसीटीए, कार्डियाक एमआरआय यासारख्या इतरही टेस्ट आहेत.
पात्रं त्यांची हिंसा यांचं अधिकाधिक उदात्तीकरण केलं जातं.
कोणतेही कष्ट करण्याची आपली मानसिक तयारी असते.
झिम्बाब्वेविरोधात हरारे येथील सामन्यात त्याचं आंतरराष्ट्रीय पदार्पणही झालं.
नाशिक जिल्हा न्यायालयाच्या बाहेरुन पोलिसांनी तृप्ती देसाई यांना ताब्यात घेतलं आहे.
अरबांच्या तुलनेत ज्यूंची संख्या अतिशय कमी होती पण या दिवसाच्या तयारी गेले कित्येक वर्षं तिथे असणाऱ्या आणि इस्रायलचं स्वप्न पूर्ण करण्यासाठी लढणाऱ्या प्रत्येक ज्यू ने अनेक वर्षांपासून केली होती.
सायबर, कोस्टल आणि बॉर्डर सिक्युरिटीचा यात समावेश आहे.
गर्दीसोबतच त्यांच्या जुना चार्म हे बाजार अजूनही टिकवून आहेत.
ती म्हणजे कृत्रिम बुद्धिमत्तेचे मॉडेल विकसित करणाऱ्या आणि त्यांची अंमलबजावणी करणाऱ्या कंपन्यांकडून चिप्सना असलेली प्रचंड मागणी.
याची निर्मिती ही अत्यंत गुंतागुंतीची आणि वेळखाऊ प्रक्रिया आहे यामध्ये क्युरियम सारख्या जड मूलद्रव्यांना अनेक महिने सतत न्यूट्रॉन किरणोत्सर्गाच्या संपर्कात ठेवावे लागते.
फोटो स्रोत, ट्रम्प यांनी म्हटले आहे की, जर इराणने 48 तासांच्या आत होर्मुझ सामुद्रधुनी उघडली नाही, तर अमेरिका इराणच्या वीज प्रकल्पांना पूर्णपणे नष्ट करेल.
त्यांची प्रतिक्रिया मिळाल्यानंतर हा रिपोर्ट अपडेट केला जाईल.
शुक्र या ग्रहाचा अंमल आपल्या राशीवर असल्याने आपणाकडे एक प्रकारची आकर्षण शक्ती असते.
पण अधिकारी त्या फाईलवर निर्णय घेत नाहीत.
त्या सांगतात, या खाणीमुळे जर आमचं आरोग्य खराब होणार असेल, तर आम्ही याला विरोधच करू.
सौदी अरेबिया, दुबई, मलेशिया आणि थायलंड यांसारख्या देशांमध्ये भारतीय कांद्याला मोठी मागणी असते, मात्र सध्या अमेरिका, इराक आणि इराण दरम्यान निर्माण झालेल्या युद्धजन्य परिस्थितीमुळे जागतिक जलवाहतूक विस्कळीत झाली आहे.
त्यामुळे सिनेमातील प्रत्येक हिंसक प्रसंग हा केवळ कथानकाचा भाग न राहता एक ऑप्टिकल इव्हेंट बनतो.
हिंसा थेट पाहण्याच्या प्रक्रियेतच अंतर्भूत होते.
१९७१ मध्ये दिल्लीला सेंटर फॉर वूमेन ॲन्ड डेव्हलपमेंट स्टडिज् सुरू झाले.
त्यानंतर काही सेकंदात विमान कोसळले.
हेच नाही तर इजिप्तकडून आखाती देशांसोबतही चर्चा करण्यात आली.
स्वतःविषय़ीच्या खुळचट कल्पनांचा पत्त्त्यांचा डोलारा कोसळून पडला.
४ गवती चहा जर सर्दी, ताप, थंडी आणि अंग दुखत असेल तर दालचिनीचा तुकडा, सुंठीचा तुकडा, लवंग, गवती चहा पाण्यात एकत्र करून दिवसातून दोन वेळा घेतल्याने ताप कमी होतो.
त्याचमुळे असे वाटते की भीष्माची कठोर प्रतिज्ञा हेच तिच्या दुःखाचे खरे कारण होते.
चंडिका देवीच्या यात्रेची आतुरताजूचंद्रमध्ये तयारीला वेग ४ एप्रिलपासून सुरुवात विरार, ता.
पण त्याच्या जन्माच्या तिसऱ्या दिवशी त्रिंबकरावानी दिलेला दत्तजयंतीचा सुंठवडा आठवला.
ताज्या घडामोडी, महत्त्वाचे अपडेट्स मिळवा फक्त एबीपी माझावर, आम्ही सर्व ट्रेंडिंग ताज्या बातम्या मराठीत कव्हर करतो.
शनीचा मुख्य गुणधर्म म्हणजे कायद्याचे पालन करणे.
नंबर पाच रुमाल टाकून ठेवल्याने खुर्ची तुमची होत नाही.
तर परदेशी नागरिकांसाठी अर्ज प्रक्रिया 6 एप्रिलपासून सुरू होणार आहे.
आता त्याला तोंड दाखवायला जागा राहिली नाही मला.
22 2026 मेष तुमचा इतरांवर प्रभाव राहील.
करिअर आणि वैयक्तिक जीवनात तुम्हाला सकारात्मक परिणाम मिळतील.
मुळात जे छोट्या टप्प्यावर होतं ते मोठ्या प्रमाणावर केलं तर ते चालेल का हा प्रश्न असतो.
चारच्या सुमारास कधीतरी आवाज बंद झाला, आणि शाल्मलीचा डोळा लागला.
महापालिकेच्या हद्दीत येणाऱ्या झाडांबाबत हरकती होत्या.
वापराचे वावराचे नियम गोपनीयता आमच्याबद्दल संपर्क , 16, 1996. 1996 2025 . .
आमच्या सर्व विमानांच्या सुरक्षितता आणि विश्वासार्हतेवर आम्हाला पूर्ण विश्वास आहे.
सध्या आपल्याला अनेकदा वेगवेगळ्या आजारांना सामोरं जावं लागतं ज्याची नावंही आपल्या कानावरून गेलेली नसतात.
सनफ्लॅग आयर्न अँड स्टील कंपनीच्या लोहारडोंगरी ता.
शहरात परतल्यावरही जंगल त्या सगळ्यांच्या मनात घर करून होतं.
तर ठाणे शहर हे तलावांचे शहर म्हणून ओळखले जाते.
अशा या शिकविणाऱ्यांच्या भाऊगर्दीत दरवर्षी एक नवीन शिक्षक अविरत येत असतो तो म्हणजे येणारे नवीन वर्ष.
या प्रकरणात काँग्रेसचे प्रदेशाध्यक्ष हर्षवर्धन सपकाळ यांनी कारवाई करण्याची मागणी केली आहे.
आपल्या मृत्यूपर्यंत ते पदावर कायम राहिले.
थकूनभागून एका गुलमोहराला टेकायची.
तेल कंपन्यांकडे स्वतंत्र साठा आहे.
म्हणजे, त्यांची चिमुरडी कन्या हंसा हीही त्यांच्यासोबतच राहत असणार.
घासाघीशीचा आनंद बाईच्या चेहऱ्यावर उमटला आणि आजीच्या मनात मात्र किती नुकसान झालं याची आकडेमोड सुरू झाली.
बोटाच्या जखमेबाबत खुलासा करताना ते म्हणाले, कुणी काय बोलते हे मला माहीत नाही.
या संस्थेच्या माध्यमातून त्या जलसंधारण आणि झाडं लावण्याची कामं करतात.
त्यामुळे त्या देशांमधील बहुतांश धार्मिक चालीरीती, परंपरा, संस्कृती, नैतिकता आणि नैसर्गिक परिस्थिती यांचा त्याने सखोल अभ्यास केला असल्याची शक्यता आहे.
राष्ट्रवादी काँग्रेसचे ज्येष्ठ नेते पद्मसिंह पाटील यांच्या त्या बहीण.
असे दरवर्षी लिहिन वगैरे अशा वल्गना केल्या होत्या.
दरम्यान, एकंदरीत या परिस्थितीवर राष्ट्रवादीचे जेष्ठ नेते शरद पवार यांच्याकडून युद्धजन्य परिस्थितीवरून चिंता व्यक्त करण्यात आलीय.
तुम्हाला तुमच्या प्रियजनांकडून पूर्ण पाठिंबा मिळेल.
हळदीले पाणी द्याच हाय ना तवा मशीन चालू करुन देतो यायच बोलणं आयकून रव्या भायेर येत बोलला का बे मन्या आज ड्युटीवर नाही जात का?
2021 2 21 जुन्या गाड्या भंगारात जाणार 2021 1 21 स्टार्टअपसाठी बूस्टअप नाहीच 2021 1 21 2021 अर्थसंकल्पातून काय मिळाले?
महाराष्ट्र आणि मॉरिशस यांच्यातील मैत्रीचे नाते पिढ्यानपिढ्यांचे असून सातासमुद्रापार राहूनही मराठी समाजाने आपली सांस्कृतिक ओळख अभिमानाने जपल्याची रविंद्र चव्हीण यांनी भावना व्यक्त केली.
तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा इराणनं आतापर्यंत त्यांनी बॅलेस्टिक क्षेपणास्त्र कार्यक्रमावर स्वतःच मर्यादा घातल्याचा दावा केला आहे.
फॅशन विश्वात सतत काही ना काही बदल होत असतात.
शिक्षणात अडथळे आले तरी विद्यार्थी अभ्यास पूर्ण करण्यात यशस्वी होतील.
इतकी सगळी कथा सांगण्याचं कारण एकच की ज्यू लोकांना आपला देश बनवण्यासाठी हाच भूभाग का हवा होता ते लक्षात यावं.
त्याची आपली एक स्वातंत्र्याविषयी गोष्ट आहे.
यात अधिक खोलवर जाऊन चौकशी करावी लागेल, असंही रोहित पवार म्हणाले.
चित्रागंद शूर होता पण नियतीच्या मनात काही वेगळेच होते आणि गंधर्वांसोबतच्या युद्धात चित्रागंद मारला गेला.
प्रकृती स्थिर होती सानेकाकांची आता.
त्यान हिंगणघाटात फोन लावले, मेसेज करुन पाहिले पण सारे फोन जॅम झाले होते.
आजवर कंपनीने ३८०० हून अधिक कॉर्पोरेट ग्राहकांना सेवा पुरवली असून कंपनीचे एकूण ग्राहक ३.८ कोटींवर आहेत.
दीपेश आज अनेकांसाठी प्रेरणास्त्रोत आहे.
तिला जाणवत होतं हे की इतकं सगळं स्वतःच्या मनाविरुद्ध घडूनही, तो तिचं मन मात्र राखत होता ते ही अगदी मनापासून, तिच्यावर उपकार करत असल्याचा आव वगैरे आणत नाही.
लवकरच ती नाटिका ब्लॉगवर टाकिल.
जगप्रसिद्ध लोणार सरोवर देखील बुलढाणा जिल्ह्यात आहे .
सातारा जिल्ह्यात कृष्णा, वेण्णा, कोयना, उरमोडी अशा प्रमुख नद्या आहेत .
इंग्लिश या नायकासारखे कितीतरी हल्ली त्यांच्या आभासी जगतात वावरत असतात यात बरेच धोके आहे.
पल्स २०२६ ही परिषद महाराष्ट्राला जागतिक वैद्यकीय नकाशावर अधिक ठळकपणे अधोरेखित करेल, यात शंका नाही.
कच्चे तेल, नैसर्गिक वायू, खतांची जहाजं भारतात सुरक्षित पोहोचावीत यासाठी आम्ही प्रयत्न करत आहोत.
अधिक वाचा आयुर्वेदाच्या परंपरेत दूधाला पूर्णान्न म्हटले जाते.
या संमेलनात बोलताना सिंधिया यांनी संसदेत निर्माण होणाऱ्या गोंधळासाठी विरोधकांनाच जबाबदार धरले.
दुसऱ्या भागावर अंधार असतो.
असा देखील प्रश्न त्यांनी तिथे उपस्थित केला.
ते असे आहेत संभाजीराजांचे दुसरे लग्न चंपा नावाच्या उपवर वधूशी इ. स. १६७९ मध्ये झाले होते.
त्याचे सीसीटीव्ही फुटेज कुठे आहेत?
कुंभ रास व शततारका नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े वर्तमानाला जास्त महत्त्व देणारे, महत्त्वाकांक्षी, चिकित्सक, चौकस, कर्तृत्त्ववान, स्वतंत्र, जास्त विचार करणारे, काहीवेळा धरसोड वृत्ती, मदिरापान करणारे.
या चर्चेतून समोर आलेल्या मुद्द्यांपैकी 5 महत्त्वाचे मुद्दे याठिकाणी सविस्तरपणे मांडत आहोत.
तिचं उत्तर ऐकून त्याच्या काळजात चर्र झालं.
विनयशीलता, शालिनता, सभ्यता व सुसंस्कृतता आहे.
प्रेमानंद महाराज सांगतात. .
तिथे त्यांनी हिंग मंडी आणि नाई मंडीमध्ये दोन घरं भाड्यानं घेतली.
लातूरचा संपूर्ण जिल्हा बालाघाट पठारावर आहे.
टीम इंडियाने न्यूझीलंडला पराभूत करत टी 20 वर्ल्ड चॅम्पियन होण्याचा बहुमान मिळवला.
काही पुस्तकांचे प्रकाशन साहित्यकट्टातर्फे करण्यात आले.
चेंजरुममधे जाऊन कपडे बदलून आला.
सर्वाधिक वाचलेले पेशानं वकील असलेले झुबेर इथं या नागपाड्यातच लहानाचे मोठे झाले.
प्रकाश धर्म यांचा मूळ पिंड हा चित्रकाराचा आहे, त्यानंतर संगीत आणि मग कविता लेख वगैरे.
बोर व्याघ्र प्रकल्प याच जिल्ह्यात आहे.
म्हणजेच गेल्या दहा वर्षांत सरकारने जवळपास ९० हजार कोटींपेक्षा अधिक रकमेचे कर्ज माफ केले आहे.
सोशल मीडियावर शेअर केलेले कौटुंबिक क्षण असोत की फिल्म इव्हेंट्स, कार्यक्रम असोत. . . अभिनेत्री प्रियदर्शिनी इंदलकरसोबत तिची बहीण मधुमती इंदलकर अनेकदा दिसते.
१९ मार्च रोजी हा चित्रपट प्रदर्शित होणार आहे.
तसे ते गीत मीच लिहून काढले.
पुढे मग उलट्याच सुरु झाल्या होत्या तिला.
सलग चार अपयशानंतरही त्यांनी हार मानली नाही.
त्यावर मात्र फारशी चर्चा झालेली दिसत नाही.
आमचे वेगवेगळ्या चे वाचून तुम्ही तुमच्या खरेदीचे निर्णय घेऊ शकता.
गंभीर गोष्ट असेल तर कायदेशीर गुन्हा दाखल केला जातो आणि कारावासाच्या शिक्षेची तरतूदही आहे.
नवनिर्माण प्रचंड मोठे काम करून दाखविण्याची क्षमता .
पाहिजे तर तुमची इथली कामे मी करते सून म्हणाली काही गरज नाही . . . तुझ्या हातून काही करून घेण्याची वेळ नाही आली अजून .
याबाबत स्पष्टीकरण दिले आहे.
ते कानपूर आणि आग्रा होत वाराणसीला पोहोचले.
चंगळवादी मानसिकता वाढू लागली आणि वृत्तीतला हा फरक लोकांच्या नात्यातही दिसू लागला.
संघातील मॅच विनर गोलंदाज यश दयाल यंदाच्या पर्वात चा भाग नसेल, अशी घोषणा फ्रँचायझीचे संचालक मो बोबट यांनी केली.
त्याला नेहमीच्याच पांड्य राजे आणि अंतर्गत बंडाळीचा सामना करावा लागलाच पण बलाढ्य अशा खिलजी आणि तुघलक सत्तांचा देखील सामना त्याला करावा लागला.
अशोकस्तंभांचे स्थापत्य हे भारतीय कला इतिहासातील एक अद्वितीय उदाहरण मानले जाते.
आरमोरी,वडसा देसाईगंज ,कोरची, धानोरा,कुरखेडा,गडचिरोली,चामोर्शी,मुलचेरा,अहेरी,एटापल्ली,भामरागड, सिरोंचा हे तालुके जिल्ह्यात आहेत .
त्याची सौम्यता त्याला मेट्रोसेक्शुअल बनवते, सामाजिक बांधिलकीपासून दूर असलेलं स्वतः मध्येच मग्न असलेलं पात्र.
फोटो स्रोत, इराणने संयुक्त अरब अमिरातीतील रास अल खैमाह या शहरावर निर्णायक ताकदीने हल्ला करण्याची धमकी दिली आहे.
त्यामुळे कन्या स्त्री पुरुष आपल्या वयापेक्षा लहान दिसतात.
दिग्दर्शक त्याच प्रकार बसवतो.
चौकशीसाठी पुन्हा पोलीस कोठडी वाढवण्याची शक्यता आहे.
मागील अनेक वर्षात महाराष्ट्र नाव असलेल्या बँकच्या संचालक मंडळातून मराठी माणूस नाहीसा केला जात असल्याची बँक कर्मचारी संघटनांमध्ये चर्चा होती.
समाज व्यक्तिकेंद्री होत जाण्याचं हेही एक कारण आहे.
एका टोळीमध्ये साधारण 10 कोयते म्हणजे 10 जोड्या असतात.
डस्टरच्या फर्स्ट जनरेशनला चांगला प्रतिसाद मिळाल्यानंतर आता पुन्हा एकदा भारतात रेनॉल्ट डस्टरला काही बदलांसह लाँच करत आहे.
आयकर नियम २०२६ लागू झाल्यामुळे आता केवळ अर्जांचे क्रमांकच बदलणार नाहीत, तर रिपोर्टिंगची संपूर्ण प्रक्रिया सिस्टम ड्रिवन होणार आहे.
नांदेड हे पुरातन वास्तू असलेले शहर आहे .
कच्च्या तेलाच्या किंमतीत मोठी वाढ झाली आहे.
मात्र या दाव्यावर आता सरकारकडून स्पष्ट उत्तर देण्यात आले आहे.
पण हा एवढा गुंतागुंतीचा विषय आहे की तो गुंता सोडवणं अवघड होतं आणि आजही आहे.
इराणने कराराकरिता आपल्या 6 अटी पुढे ठेवल्या आहेत.
शरद पवारांची महाविकास आघाडीच्या वतीने राज्यसभा खासदार म्हणून निवडुन आल्यानंतर उद्धव ठाकरे यांच्याकडून शुभेच्छा देण्यात आल्याय.
एखाद्याला वाईट तर एखाद्याला उच्च पदावर पोहोचवणारे, घमेंडखोर, काहीवेळा आळशी, स्वत च्या मनाप्रमाणे वागणारे.
शालेय जीवनात त्यांना मराठी, हिंदी आणि गणित विषयाची विशेष गोडी होती.
पवारांमुळे आज बारामती इथपर्यंत पोहोचली आहे.
फरक इतकाच आधी तो शंभर रुपयात चार मीमी केस कापत होता आता चार मीमी सुद्धा शिल्लक ठेवले नव्हते.
त्यावेळेस विमान अपघातात त्यांचा मृत्यू झाला.
संरक्षण मंत्रालयाने सोशल मीडिया प्लॅटफॉर्म एक्सवर एक निवेदन जारी करत म्हटलं की, शोध मोहिमेदरम्यान 7 पैकी 6 जणांना शोधण्यात यश आलं आहे.
महापालिकेकडून प्रति १००० लिटर १५ रुपये दर निश्चित.
कुवैतमध्ये ब्लॅकआउट आणि मलब्याचा पाऊसइराण युद्धाची झळ आता शेजारील देशांनाही बसू लागली आहे.
हे राष्ट्र विक्रमाचे शौर्याचे आहेच, पण तितकेच ते शांततेचे देखील आहे.
अशी सामान्य माणसांची धारणा होते.
धनिष्ठा नक्षत्रातील शेवटची दोन चरणे, शततारका नक्षत्रातील चारही चरण व पूर्वा भाद्रपदा नक्षत्रातील शेवटच्या तीन चरणांचा समावेश कुंभ राशीमध्ये होतो.
काही प्रसंगी तिच्या पतीलाही आरोपीच्या सांगण्यावरून धार्मिक विधींसाठी बोलावण्यात आल्याचा उल्लेख तक्रारीत आहे.
पण, हा वाघांचा कॉरीडॉर असतानाही नाईक वनमंत्री असलेल्या सरकारनं या खाणीला मंजुरी दिली आहे.
पतीला देव मानणारी रास आहे.
त्याचे बाबा घामाने ओलेचिंब झाले होते.
पॅलेस्टाईनचा भाग आता सरळ सरळ ब्रिटनच्या अधिपत्याखाली होता म्हटल्यावर या भागात स्वतंत्र ज्यू राष्ट्र निर्माण करा अशी मागणी करणारे युरोपातले आवाज बुलंद व्हायला सुरूवात झाली.
त्यामध्ये मेथी आणि मध घालूनही घेऊ शकता.
त्याचे असे झाले, की अमेरिकी अध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांनी मागील वर्षी एक अध्यादेश जारी केला आहे.
पोलिसांनी अडवलं तेव्हा हार्दिकबरोबर कारमध्ये त्याची गर्लफ्रेंड माहिका शर्मा नव्हे तर त्याचा मित्र सोबत होता.
काही वेळा असे जाळे अत्यंत हळूहळू विणले जाते.
सर्वाधिक वाचलेले चागोस बेट ज्याचा दिएगो गार्सिया हा एक भाग आहे हे इराणपासून अंदाजे 3800 किलोमीटर अंतरावर आहेत.
इस्रायलचा इतिहास सांगणारा हा लेख पुन्हा प्रसिद्ध करत आहोत.
भिकन सांगतात, 2021 पासून मी पूर्णपणे ची तयारी सुरू केली.
वडील रिक्षाचालक आहेत आणि आई गृहिणी आहे.
शनीचा या राशीवर अंमल असल्यामुळे शनीचे अनेक चांगले गुण या राशीत असतात.
बराचसा प्रवास हा राजस्थानमधील गावांमधून होता त्यामुळे राजस्थान आणि तिथले गावे जवळून बघता आली.
ही महाराष्ट्र शासनाच्या सामाजिक न्याय व विशेष सहाय्य विभागाची स्वायत्त संस्था आहे.
त्यामुळे कुटुंबातही आनंदाचे वातावरण राहू शकते.
ते मराठा म्हणून मिरवणार् या विश्वास पाटील यांना का जमलं नाही, हा प्रश्नच आहे.
आज व्यवसायात नेहमीपेक्षा चांगला नफा मिळेल.
यवतमाळ जिल्हा कापूस उत्पादक जिल्हा आहे.
ही बाब मठाच्या ट्रस्टींच्या लक्षात आली त्यानी तिला मठातल्या हॉलमध्ये रात्रीच्या झोपायची तात्पुरती सोय करून दिली.
म्हणजेच, व्यक्ती जन्माधारित दिलेल्या लिंगभाव ओळखीशी असाइन्ड जेंडर आयडेन्टिटी संलग्न नसल्यामुळे वेगळ्या लिंगभाव ओळखीशी जुळते आणि स्वत ची ओळख ट्रान्सजेंडर समजते अशा सर्व व्यक्तींचा समावेश या व्याख्येत होतो.
अनुभवी खेळाडू रवींद्र जडेजा संघासोबत जोडला गेला.
हे सगळे वर्तमानपत्रात वाचून आपण हे पुस्तक अनुवादासाठी घ्यायचे असे ठरवले मात्र ते घ्यायचे कसे हेही माहीत नसल्याने डॉ. सतीश श्रीवास्तव यांच्या मदतीने पेंग्विन शी पत्रव्यवहार करून त्या पुस्तकाचे अधिकार शब्दमल्हार ला प्राप्त झाले.
दरवर्षी मुलं 6 महिन्यांसाठी शाळाबाह्य होतात.
आझाद यांनी राजगुरूंचा सदरा काढला.
पुढे ते सांगतात, एवढ्या अल्प फायद्यासाठी अत्यंत संवेदनशील वनक्षेत्रातील 18 हजार 24 झाडं तोडणं हा विचारच पर्यावरणीयदृष्ट्या आत्मघातकी आहे.
याचे उत्तर अॅक्सिस बँकेचे मुख्य अर्थतज्ज्ञ नीलकंठ मिश्रा यांनी दिले आहे.
असा वाईट दुर्देवी अनुभव मी भोगला आहे.
कोविड 19 महामारीच्या काळात चिप्सचा तीव्र तुटवडा निर्माण झाला होता, त्यामुळं उत्पादनावर परिणामासह ग्राहकांनाही जास्त किंमत मोजावी लागली होती.
आमचे प्रयत्न फोल ठरले आणि साठ्ये काकूंनी अशी काय जादू केली?
मतदारसंघासाठी महत्वाचे मानले जाणारे भोरचे थोपटे असतील की दौंडचे कुल कुटुंबीय या सगळ्यांचाच भेटी सुनेत्रा पवारांनी घेतल्या.
अकोला हे ताप्ती नदीपात्रात वसलेले एक व्यापारी केंद्र आणि महत्त्वाचे रस्ते रेल्वे जंक्शनही आहे.
खुद्द एलपीजी पुरवठा करत असलेल्या सरकारी तेल कंपन्यांनाही याचा अंदाज घेण्यासाठी उच्चाधिकाऱ्यांची समिती त्वरित नेमावी लागावी, अशी स्थिती आहे.
आयपीएल २०२६ स्पर्धेचं बिगुल वाजलं आहे.
पण अजितदादा प्रवास करत असलेल्या विमानात ही यंत्रणा बंद होती अशी आमची पक्की माहिती आहे.
पहिलेचा जमानाच राहिला नाही.
वरच्या डाव्या हातात सुदर्शन चक्र आयुध आहे तर खालच्या हातास कौमोदकी गदेने आधार दिला आहे.
तर दुसरीकडं आपल्याकडं अतिक्रमणं वाढत आहेत, असं ते म्हणाले.
पावसाइतकं बेभरवशाचे कुणी नाही.
तसंच इराण अशा क्षमतेची क्षेपणास्त्रं विकसित करण्याचा विचार करत असल्याचं गेल्या वर्षीच समोर आणलं होतं, असंही त्यांच्याकडून सांगण्यात आलं.
फाळणीचा अनुभव सीमेलगत राहणा यांच्या आयुष्यांना अनेक पिढ्यांनंतरही चिकटला आहे.
धोनीने संजू व्यतिरिक्त ऑलराउंडर शिवम दुबे यालाही सन्मानित केलं.
या नदीला भोगावती, कुंभी, कासारी, तुळशी आणि धामणी अशा पाच उपनद्या असून त्या शहर आणि आसपासच्या परिसरातून वाहतात.
मात्र, गेल्या काही महिन्यांत रस्ते अपघाताच्या घटना वाढतच असल्याचे दिसून येत आहे.
याचाच अर्थ म्हणजे, इस्रायल इराणच्या क्षेपणास्त्रांच्या टप्प्यात होतं, पण युरोप नव्हतं.
इस्रायलमधील आपत्कालीन सेवांनी दिलेल्या माहितीनुसार, दक्षिणेकडील अराद शहरावर इराणनं केलेल्या क्षेपणास्त्र हल्ल्यामुळं मोठं नुकसान झालं आहे.
त्यानंतर उपमुख्यमंत्रिपद, राष्ट्रवादी काँग्रेसचं नेतृत्व यासंबंधी विविध नेत्यांकडून वक्तव्य होत राहिली.
एक बाई आपले सामान सांभाळत बोलली.
सध्या तो बंगळुरूतील सेंटर ऑफ एक्सिलेंसमध्ये आहे.
तुमचे विचार हजारो वाचकांपर्यंत पोहोचवण्याची ही एक सुवर्णसंधी आहे.
सध्या इतिहास संशोधनात असा मुद्दा प्रामुख्याने मांडला जात आहे की, भारतीय राजकारणातील काही महत्त्वाच्या प्रशासकीय संकल्पना आणि स्थापत्यशैली या पर्शियन प्रशासनाच्या प्रभावातून विकसित झाल्या असाव्यात.
त्यामुळंच वयाच्या 19 व्या वर्षी भारतीय संघात त्याची निवड झाली आणि 20 व्या वर्षी संजूला पहिला सामना खेळण्याची संधीही मिळाली होती.
पुढे गंगेचा किनारा होता जिथून कुंवर सिंह पलीकडे जाणार होते.
दिवाळीनंतर सुरू होणाऱ्या आदिवासी नृत्यांमध्ये तारपा वादनाला अनन्यसाधारण महत्त्व असते.
शेवटी त्यांच्या कथेच्या दुःखद अंतामुळे जातपात आणि पितृसत्ताक विचारांनी चालणाऱ्या समाजात आंतरजातीय जोडप्यांना सुखाचा शेवट मिळणं किती कठीण आहे, हे प्रेक्षकांना समजतं.
ब्रिटीश संसदेने संमत केलेल्या भारतीय स्वातंत्र्य कायदा १९४७ 1947 नुसार भारताला संपूर्ण सार्वभौमत्व बहाल करण्यात आले होते, ज्यामध्ये कोणत्याही कराराचा किंवा परत येण्याच्या अटीचा उल्लेख नाही.
इतर प्रत्येक वस्तीत एक बिल्डर उंच इमारत बांधत आहे.
महाराष्ट्रात 444 वाघ आहेत.
सिद्धार्थ केळकर भारतीय क्रिकेट संघाची स्पर्धांमधील विजेतेपदे आतापर्यंत एखाद्या नायकाभोवती वलय निर्माण करत राहिली.
याउलट स्वानंदच्या घरची परिस्थिती बेताचीच होती.
तिही तसे करीत नाही, कविता लिहायची होती ना मग त्यासाठी सजनाचा जीव धोक्यात गेला तरी चालेल.
तिथे ते काही वेळ गच्चीवर थांबले.
गेल्या वेळी स्पीकरला हटवण्याचा मुद्दा मोठ्या जोरात मांडला गेला, पण जेव्हा त्यावर चर्चा करण्याची वेळ आली, तेव्हा त्यांनीच विषय बदलला.
कसल्या तरी आवाजाने सुहासची झोप चाळवली.
शाहूंनी थिएटर, कुस्ती व अन्य कलाकुसरांना प्रोत्साहन दिले.
या सर्व गोष्टींची माहिती आपल्याला या टेस्ट मधून मिळते.
इजिप्तचा राजनैतिक विजय झाला होता.
गेल्या वर्षी या हॉस्पिटलने तब्बल 68 किडनी ट्रान्सप्लांट शस्त्रक्रिया केल्या होत्या.
मैत्रीला व शब्दाला आपण पक्के असता.
काही राशींवर हे परिवर्तन शुभ परिणाम करतात तर काही राशीवर अशुभ.
हार्मोन्स संतुलित राखण्यासाठी सर्वात गरजेचे असते योग्य पदार्थांचे सेवन करणे, जर तुम्ही कोणतेही खाद्य पदार्थ कसेही कोणत्याही वेळेत खात असाल आणि एकंदरीत तुमचे तुमच्या आहारावर नियंत्रण नसेल तर हार्मोन्सची क्रिया बिघडून शरीराला मोठा धोका निर्माण होऊ शकतो.
आगऱ्यात ब्रिटिश डॉक्टरांविरोधात स्थानिक तणाव वाढला होता.
स्वयंपाकाच्या रेखाबाई आठ वाजता यायच्या, त्यामुळे सर्वांचा नाश्ता आणि ध्रुवाचा टिफिन ऋतूलाच करावा लागे.
त्या शेडसमोर उभं राहून ते बोलत होते.
ते रोजगात किती काळ असतील याबाबत खात्री असते का किंवा त्यासाठी मिळणारं वेतन सामाजिक सुरक्षा याबाबत खात्रीशीर आकडेवारी खरंच गोळा केली जाते?
आधीच डॉलरपुढे मान तुकवलेला रुपया आणखी ढेपाळणे हे आयात खर्चात अधिकची भर घालणारे संकट पुढे आहेच.
घटनेची माहिती मिळताच अग्निशमन दल तात्काळ घटनास्थळी दाखल झाले.
पंतप्रधान मोदी म्हणाले, गेल्या 10 वर्षांमध्ये देशात यूरियाचे 6 कारखाने सुरू करण्यात आले आहेत.
चंद्रपुरात मानव वन्यजीव संघर्ष टोकाचा असण्यामागे प्रमुख कारणांपैकी एक म्हणजे चंद्रपुरातून बाहेर जाणारे वाघांचे कॉरीडॉर डिस्टर्ब झालेले आहेत.
यावेळी सुप्रिया सुळे यांनी सध्या अशोक खरात प्रकरणामुळे संकटात सापडलेल्या रुपाली चाकणकर यांच्याबाबतही भाष्य केले.
माझे थकलेले शरीर, लागलेली आस, क्षणोक्षणी व्यक्त होणारे प्रेम काहीच कसं दिसत नाहीये त्याला ?
कोरडा खोकला किंवा टॉन्सिल्सचा त्रास असल्यास १ चमचा कोमट तूप हळूहळू गिळावे यामुळे घशातील जळजळ कमी होऊन आवाजातील जडपणा दूर होतो.
कारण तुमच्या डोळ्यांवर पडणाऱ्या एकूण प्रकाशाची मात्रा जास्त महत्त्वाची असते.
नंतर त्यांचा प्रचाररथ बारामती मधून फिरायला लागला त्यानंतर बारामतीमध्ये निवडणूक पवार विरुद्ध पवार अशी असणार हे स्पष्ट झालं.
हा तेल साठा एकूण क्षमतेच्या दोन तृतियांश ६४ टक्के आहे, अशी माहिती पेट्रोलियम आणि नैसर्गिक वायू राज्यमंत्री सुरेश गोपी यांनी सोमवारी २३ मार्च राज्यसभेत दिली.
फोटो स्रोत, प्लॅटफॉर्मनं असंही म्हटलं की त्यांना असंख्य प्रश्न विचारण्यात आले.
ताईंचा चेहरा पडलेला दिसत होता.
त्याला बडतर्फ करा सेवेतून, निवृत्त हाय कोर्ट जजमार्फत त्याची चौकशी करा, अशी मागणी देसाईंनी केली.
एअरक्राफ्टमध्ये कुठलाही तांत्रिक बिघाड नव्हता.
शंभुराज देसाई यांनी याबाबत मुद्दा मांडल्यानंतर उपसभापती नीलम गोऱ्हे यांनी सातारा जिल्हा पोलिस आधीक्षक तुषार दोषी यांच्या निलंबनाचे निर्देश दिले.
तर त्यांचं म्हणणं होतं की, जर का ही झाडं तोडल्या गेली तर आमच्या पोटावर पाय दिल्यासारखं होईल, यामुळे आमचं मरणच होईल.
एका बाजूला इतिहासात, त्यातल्या सांस्कृतिक,साहित्यिक आणि व्यावसायिक विविधतेत पाय असणारा असा हा भेंडीबाजार काळानुसार मात्र कात टाकतो आहे.
पवार आणि ठाकरे यांचे पक्ष फोडण्यात आले.
2026 टीव्ही9 नेटवर्कच्या सत्ता संमेलनात केंद्रीय मंत्री ज्योतिरादित्य सिंधिया यांनी काँग्रेस नेते आणि लोकसभेतील विरोधी पक्षनेते राहुल गांधी यांच्यावर जोरदार टीका केली.
या प्रणालीचा उपयोग हवाई वाहतूक ते पुरांचे व्यवस्थापन, उर्जा नियोजन ते आरोग्य व्यवस्थापन, पीकांची लागवड ते पायाभूत सुविधांमध्ये गुंतवणूक इत्यादींसाठी होतो.
प्रश्न होता, ही भूमी नक्की कोणाच्या हातात जाणार.
मात्र अलिकडे कृषी विद्यापीठाचा निसर्गाने नटलेला परिसर या शहराच्या सौंदर्यीकरणात भर टाकतात .
पण या बाल्फोर जाहीरनाम्यात असं नक्की म्हटलं तरी काय होतं?
दररोज माणसाला कुठल्या ना कुठल्या भूमिकेत शिरावं लागतंचांगला मुलगा, समजूतदार मुलगी, यशस्वी माणूस, कणखर पुरुष।
तसं पण ती पावसात सहसा घराबाहेर पडत नसायची.
कोणाला बसणार सर्वाधिक फटका?
त्या विजयानिमित्त वरंगलमधे मोठा उत्सव झाला किल्ल्याचे दरवाजे उघडण्यात आले.
तुम्ही त्याला किंवा तिला निराश करणार नाही आणि तुमच्या क्षमतेनुसार सर्वोत्तम मदत कराल.
प्रत्येक क्षेत्रात बाणेदारपणे, तडफदारपणे व आत्मविश्वासाने काम करण्याचा आपला स्वभाव आहे.
कॅनडाचे पंतप्रधान जस्टिन ट्रूडो यांनी निवडणुका जवळ आल्यानं एकापाठोपाठ एक अशा अनेक मोठ्या निर्णयांचा धडाका सुरू केला आहे.
लुक देण्यात मुलींचे टायमिंग तेंडुलकर पेक्षाही उत्तम असते परंतु मुलांचे केसांकडे बघून लुक द्यावा असे त्यात काही नसते.
त्यातील सर्वांत संवेदनशील क्षेत्र म्हणजे मौल्यवान धातू विशेषतः सोने आणि चांदी.
दरवर्षी फेब्रुवारीच्या पहिल्या दिवशी केंद्रीय अर्थसंकल्प सादर करण्याची परंपरा असून बजेटमधून तुमचा खिसा हलका होईल की भार आणखी वाढेल याचं चित्र स्पष्ट होतं.
इराणचे पपेट कलाकार जावेद जुल्फाग्री यांनी २००० मध्ये त्याबाबतची कल्पना मांडली आणि आता युनिमा तर्फे तो जगभर साजरा होतो.
लिंगभाव अभ्यासक्रमाची आम्ही सतत बाजू घेऊ, ते कायम राहावेत म्हणून प्रयत्न करू.
सासऱ्यांच्या हातची पडीक गायरान जमीन कष्टाने कसून द्वारका वाघमारे यांनी कृषि पर्यावरणीय शेती सुरू केली.
खरंतर बाबू आंबोरे आणि त्यांच्या पत्नीला मुलांना शिकवण्याची इच्छा होती.
वन विभागाकडून थर्मल ड्रोनच्या मदतीने हत्तींच्या हालचालींवर लक्ष ठेवण्यात येत असून, विशेष गस्तीचेही आयोजन करण्यात आले आहे.
त्याला कुरवाळत पटापटा मुके घेऊ लागली आणि त्याला कुशीत घ्यायचा प्रयत्न केला पण त्याला ते आवडले नसावे.
आणि शाल्मली इथे वर जागीच होती तळमळत.
यामुळे त्याच्याशी संपर्क करणं शक्य झालं नाही.
आकाशने स्पर्धेतून माघार घेतली आहे, त्याचवेळी सनरायझर्स हैदराबादलाही दुखापतीमुळे जॅक एडवर्ड्सच्या माघारीचा फटका सहन करावा लागला आहे.
अस्मिताने मानेनेच होकार दिला.
कंपनीच्या जनसंपर्क विभागाच्या कम्युनिकेशन सल्लागार अरेविग अफेरियन यांनी अपघाताबद्दल दुःख व्यक्त केलं आहे.
अबूधाबीच्या अधिकाऱ्यांनी म्हटलं आहे की, लोकांनी केवळ अधिकृत स्रोतांकडूनच माहिती घ्यावी आणि अफवा किंवा पडताळणी न झालेली माहिती टाळावी, तसेच अशी माहिती इतरांना देखील देऊ नये.
कोलंबियाच्या संरक्षण मंत्रालयानं दिलेल्या माहितीनुसार सोमवारी देशाच्या दक्षिण भागात एक लॉकहीड मार्टिन हरक्यूलिस 130 विमान दुर्घटनाग्रस्त झालं आहे.
बघा व्हिडीओ. . . सकाळ चे सदस्य व्हा ब्रेक घ्या, डोकं चालवा, कोडे सोडवा!
11 25 25 25 15 25 28 25 8 25 22 24 20 24 13 24 14 24 4 25 22 24 2024 ३५ मतदारसंघात राष्ट्रवादी विरुद्ध राष्ट्रवादी थेट लढत कोण मारणार बाजी?
सातत्याने पाठपुरावा करूनही प्रशासनाकडून कोणतीही ठोस कारवाई न झाल्याने त्यांनी हा निर्णय घेतल्याचे सांगितले आहे.
फोटो स्रोत, विसाव्या शतकाच्या सुरुवातीला वैद्यकशास्त्रात प्रामुख्याने पुरुषांचेच वर्चस्व होते.
पहिल्या चित्रपटातील रहमान बलोच अक्षय खन्ना असेल किंवा एसपी अस्लम चौधरी संजय दत्त असेल, त्यांचं उदात्तीकरण केल्यावाचून राहवत नाही.
दरवर्षी भविष्यात लाखो रोजगार तयार होण्याची गरज व्यक्त केली जाते.
1949 मध्ये या इस्रायलने जॉर्डन, इजिप्त, लेबेनॉन आणि सीरियासोबत युद्धबंदीचे करार केले.
सत्तेच्या बळावर ते शिवसेना फोडू शकले तर जे फुटलेत त्यांनाही फोडू शकतात आणि रस्त्यावर फोडू शकतात हे भाजपाच्या कृतीमधून स्पष्ट दिसलं आहे, असेही संजय राऊत पुढे बोलताना म्हणाले.
इंधनाचे दर सकाळी सहा वाजता जाहीर केले जातात आणि मग ते सामान्य नागरिकांपर्यंत पोहचवले जातात.
एके दिवशी व्हनीआजीची तब्बेत बिघडली.
तसेच पोळ्याच्या दुसऱ्या दिवशी मारबत आणि बडग्याचा महोत्सव संपूर्ण देशात फक्त नागपुरात साजरा केला जातो.
या सणाशी संबंधित आणखी एक महत्त्वाची गोष्ट म्हणजे नवीन प्रकल्पांचे उद् घाटन.
भारताच्या स्वातंत्र्यलढ्यासाठी लढणाऱ्या स्वातंत्र्यसैनिकांचा मोठा वारसा जिल्ह्याला लाभला आहे .
आणि मग उघडलेली काच बंद करत, पुन्हा आडवी झाली ती सोफ्यावर.
दशकानंतर बँक ऑफ महाराष्ट्राच्या संचालकपदी मराठी माणसाची वर्णी मिळलेल्या माहितीनुकसार, बँक ऑफ महाराष्ट्राच्या संचालकपदी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांचे चुलत बंधू प्रसेनजित फडणवीस यांची नियुक्ती करण्यात आली आहे.
कुणी आजारी पडलं, तर 15 किलोमीटर अंतरावरच्या दुसऱ्या गावात जाण्याशिवाय पर्याय नाही.
त्यावरून महायुतीत वादाची ठिणगी पडल्याचंही बोललं जातंय.
तिचे वडील बलाढ्य जमीनदार आणि आमदार आहेत.
पृथ्वीराज चव्हाण रामराजे नाईक निंबाळकर, दीपक चव्हाण, मकरंद पाटील, जयकुमार गोरे, बाळासाहेब पाटील, शशिकांत शिंदे, महेश शिंदे, शंभूराज देसाई, शिवेंद्रराजे भोसले, हे प्रमुख लोकप्रतिनिधी आहेत.
त्यांच्याकडे स्वतःचे घर किंवा गाडी नाही ते होमस्टेमध्ये राहतात आणि भारतातील गुंतवणुकीतून आपला खर्च भागवतात.
तेव्हा त्यांनी बोटाला टीश्यू पेपर लावला आणि त्या आरतीला आल्या.
द्वारका वाघमारे यांच्या आयुष्यातही असेच कठीण दिवस होते.
संयुक्त राष्ट्रांच्या आमसभेने या प्रस्तावावर शिक्कामोर्तब केलं आणि ज्यूंना पॅलेस्टाईनमध्ये यायला मज्जाव करता येणार नाही असं सांगितलं.
महिन्याला एक विडियो आरामात टाकू त्याला काय लागते अशी दर्पोक्ती करुन त्या उपक्रमाची सुरवात केली होती.
युद्ध सुरू झाल्यापासून, आणि इराणच्या हल्ल्यांमुळे मध्यपूर्वेतील ऊर्जा पायाभूत संरचना बाधित झाल्यानंतर, तेल आणि गॅसचे दर झपाट्याने वाढले आहेत.
काहींचा आध्यात्माकडे कल राहील.
या राशीची आकृती म्हणजे कमरेखालील भाग घोडय़ासारखा व कमरेच्या वरील भाग हातात धनुष्य घेऊन शरसंधान करण्याच्या पावित्र्यात असलेला वृश्चिक ही राशी चक्रातील आठवी रास आहे.
आज पण शिल्लक राहीलेली थोडी भाजी घेऊन हॉटेलात गेली.
झेड तवा कोण जाइन तेथं मराले.
२०२६ मध्ये आतापर्यंत भारतीय रुपयात सुमारे ४ घसरण झाली आहे.
अशा एका मित्राला भेटाल ज्याच्याशी कॉलेज संपल्यापासून फक्त व्हॉटसॅपच्या माध्यमातूनच संपर्कात आहात.
त्याचा दोषही स्वताला देऊ लागली.
आपल्या त्या तुटपुंज्या पगारातून कसेबसे मुलाचे मेडिकलचे शिक्षण पूर्ण केले.
यात तक्रारीनुसार, सदर महिला गरोदर असताना आरोपी खरातने तिचं लैंगिक शोषण केल्याचं म्हटलं आहे.
तसंच राजकीय घटनांबद्दल बोलायचं तर त्यावर सट्टा लावणं ही देखील नवीन गोष्ट नाही.
ब्रिटन दुसऱ्या महायुद्धानंतर आधीच जर्जर झाला होता.
बीबीसी बाह्य इंटरनेट साइट्सच्या सामग्रीसाठी बीबीसी जबाबदार नाही.
बेतराजाची कारकिर्द नक्की कधी सुरु झाली हे सांगणे कठीण असले तरी १००० च्या आसपास काकतीया राजवटीची सुरवात झाली आणि साधारण १३२३ पर्यंत काकतीयांनी राज्य केले.
तोपर्यंत प्रसिद्ध झालेल्या काव्येतिहाससंग्रहा तील ऐतिहासिक पत्रांची संख्या चांगली ५०० होती.
अक्षर पटेलने पुढे सांगितलं की, माझी पत्नी डायटिशियन असली तरी जेव्हा मी लांबच्या टूरवरून घरी येतो तेव्हा ती स्वत बाहेर जेवण्यासाठी घेऊन जाते.
वन हक्क कायदा 2006 प्रमाणे हे या जमिनीचे मालक आहेत, त्यांना या कायद्याचं संरक्षण आहे.
जिल्ह्यातील शिरपूर तालुका येथील माजी शिक्षण मंत्री तथा सध्या विधान परिषदेचे आमदार असलेले अमरीश भाई पटेल यांचा देखील तालुक्यात चांगलाच दबदबा आहे.
या कार्यक्रमात माय होम ग्रुप चे एक्झुकेटिव्ह व्हाईस चेअरमन रामू राव जुपल्ली यांनी सध्याच्या जागतिक परिस्थितीवर भाष्य केलं.
पण ही क्षेपणास्त्रं आधीच रोखले नसती तरीही ती नियोजित लक्ष्यांपर्यंत पोहोचली असती की नाही याबद्दल शंका असल्याचंही काहींचं म्हणणं आहे.
प्रत्येकाने स्वतःला विचारायला हवं की किती काळ तयारी करायची आणि बॅकअप प्लॅन काय आहे.
ती एकपात्री चाळीस ते पंचेचाळीस मिनिटांची एकांकिका आहे.
कन्या या आठवड्यात काही समस्यांना सामोरे जावे लागू शकते.
त्याला दहावीतही चांगली मार्क पडले होते.
तिच्या काळजाचे पाणी पाणी झाले.
काहीजणांनी या गोष्टीवर सट्टा लावला होता की अमेरिकेचं सैन्य इराणमध्ये शिरले का, शस्त्रसंधी कधी होणार आणि इराण होर्मुझची सामुद्रधुनी किती काळ बंद ठेवेल.
मेसचे डबे कॉलेजात जाऊन विद्यार्थांना पुरवायचे.
हे सगळे खोटे रिपोर्ट तयार केले जाऊ शकतात, त्यामुळं या सगळ्याचे सीसीटीव्ही फुटेजही पाहावे लागतील, असं रोहित पवार म्हणाले.
त्याऐवजी, 3 सदस्यीय अभ्यास समिती नेमण्याचा निर्णय घेण्यात आला.
रायगड हा कोकण विभागात येणारा जिल्हा ऐतिहासिक आणि पर्यटन स्थळे असलेला महत्त्वाचा जिल्हा आहे .
रेल्वे रुळ इतका कठीण असतो की तो तोडणे आणि कापणे सोपे काम नाही.
या उपक्रमाबाबत वुमेन्स वर्ल्ड बँकिंगच्या दक्षिण आशिया विभागाच्या प्रादेशिक प्रमुख कल्पना अजयन यांच्याशी साधलेला संवाद. . . प्रश्न आर्थिक सर्वसमावेशनाच्या दृष्टीने वुमेन्स वर्ल्ड बँकिंगच्या सहकार्याने महाराष्ट्रात बीसी सखी हा महत्त्वपूर्ण प्रकल्प राबवला जात आहे.
धनू रास व पूर्वाषाढा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े उच्च विचारसरणी, मनमोकळेपणा, ऐश्वर्यसंपन्न, भौतिक सुख भोगणारे, अभिमानी, सहनशील, कार्यकुशल, चतुर, स्वकार्यदक्ष, महत्त्वाकांक्षी, ख्यातीवान.
त्यामुळे या दिवसाचे महत्त्व आणखीनच वाढले आहे.
कोणाच्यातरी मदतीचा तुम्हाला फायदा होईल.
तेलाच्या वाहतूक खर्चात सवलत मिळते, म्हणून सरकारने भागीदारी करणे सुरू केल्याचे तज्ज्ञांचे म्हणणे आहे.
त्यामुळे स्थानिक निवडणूक अधिकाऱ्यांच्या सूचनेनुसार आम्ही ही तक्रार दाखल केली.
हे स्वप्न दाखवले गेले होते तर तु्म्ही लोकांना हे देखील दाखवायला हवे होते की, भारत हे युद्ध रोखू शकतो.
मंत्री सांगत असतील तर ते खरं मानलं पाहिजे, हा आतापर्यंतचा प्रघात आहे.
वाचा कॅन्सरच्या या 10 लक्षणांकडे कदाचित तुमचं दुर्लक्ष होऊ शकतं नॉर्मल पेशींच्या तुलनेत कॅन्सर पेशी कमी प्रगल्भ असतात, तसंच त्यांची अनियंत्रित वाढीची क्षमता वाढते.
अगदी तातडीनं त्यांनी त्यावर अंमलबजावणीही केली.
थोडीशी अबोल पण केदारसोबत मोकळी होत जाणारी अस्मिता केदारला खूपच आवडली.
ट्रेन सुटण्यापूर्वी 8 तासांच्या दरम्यान तिकीट रद्द केल्यास रिफंड दिला जाणार नाही.
रस्त्यांवरील दिवे, जाहिरातींचे बोर्ड, उशिरापर्यंत चालणारी वाहतूक या साऱ्यामुळे आपल्या शरीराला रात्र झाली हे कळण्याची संधीच कमी मिळते.
किंवा 8 वीच्या पुढच्या मुलांचा वाढं बांधण्यासाठी, मोळ्या बांधण्यासाठी काही मुलांचा मोळ्या वाहण्यासाठी उपयोग होतो.
ते या महिलांनी यशस्वीरित्या प्रत्यक्षात आणण्यास मदत केली आहे.
सारेच बोंबलत असतात तेंव्हा आपणही घसा साफ करुन घ्यायचा.
यामुळे काही सेकंदात हृदयविकाराचा झटका येऊन मृत्यू होऊ शकतो.
या विशेष प्रसंगी भगवान श्रीरामाची पूजा करण्याची प्रथा आहे.
या समितीने राज्यातील सर्व बँकांमध्ये शेतकऱ्यांचे किती कर्ज थकित आहे याची आकडेवारी जमा केली आहे.
म्हणजेच पडद्यावर जे दिसतंय आणि सरकारी कागदपत्रात जे आहे यात मोठी तफावत आहे.
सातारा प्रकरणात मुख्यमंत्री यांचं उत्तर अपेक्षित आहे, पण तिथे पोलिसांनी जी धक्काबुक्की पालक मंत्र्यांना केली ती अयोग्य होती.
ज्यांनी त्यांना पहिला युद्ध करण्याचा सल्ला दिला.
बुढा बारीक डोये करुन मन्याकडे पाहत व्हता.
समजून घेऊयात सोपी गोष्टमध्ये.
गर्भश्रीमंत असलेल्यांनाही जेव्हा पाण्यानं भरलेल्या रस्त्यांवर ट्रॅक्टरमधून प्रवास करावा लागतो, तेव्हा विकास फक्त कागदावरच आहे किंवा जीडीपीच्या आकड्यांमध्येच आहे असं लक्षात येतं.
कारवाई केली तर आम्ही कसं जगायचं.
याच आदिवासी पाड्यांवर 1985 पासून अभ्यास आणि आदिवासींसाठी काम करणारे आदिवासी नेते आणि सामाजिक कार्यकर्ते विठ्ठल लाड बीबीसी मराठीशी बोलताना म्हणाली की, आदिवासींना अतिक्रमणाशी जोडलं जातंय.
पण त्यावेळी संजूलाही त्यांचं सोनं करता आलं नाही, हेही तेवढंच खरं आहे.
जमिनीसारखे घरही विकले असेल तर?
स्थानिक गुंडांचे वर्चस्व, धर्मांध टोळ्यांनी केलेली जाळपोळ आणि अत्याचार दिसतात.
वैवाहिक जीवन आज सुसंवादी राहील.
इटलीचा गॅससाठी संघर्षकतारने फोर्स मेज्योर लागू करून गॅस पुरवठा थांबवल्यानंतर इटलीच्या पंतप्रधान जॉर्जिया मेलोनी आणीबाणीच्या प्रवासासाठी अल्जीरियाला रवाना होत आहेत.
ती तीच्या घरातल्या डाळीवर बांबुच्या काठीपासून विणलेली चटई होती.
अमेरिकेचे राष्ट्राध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांच्याशी सविस्तर चर्चा केल्यानंतर इस्रायलचे पंतप्रधान बेंजामिन नेतन्याहू अधिकच आक्रमक झाले आहेत.
त्यासोबत सुरुवातीलाच यश मिळेल याची कोणतीही गॅरंटी नसते, किंबहुना सुरुवातीला अपयश येणं हेच निश्चित असतं, असं बापूसाहेबांना वाटतं.
त्यामुळे आपल्या समाजात, अमुक मोठे लोक जातात , अमुक नेते त्यांना मानतात , इतके लोक चुकीचे कसे असतील?
मिथुन रास व पुनर्वसु नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े व्यवहारकुशल, विद्वान, कोमल, माणुसकी जपणारा, साहित्यप्रेमी, सरळ व सौम्य, ऐश्वर्यसंपन्न जीवन जगणारे, संतोष मानणारा, मातृ पितृप्रेमी, काव्यप्रेमी.
सुनेत्रा पवार यांची ओळख केवळ एक राजकीय व्यक्ती अशी नसून, त्या एक पर्यावरण प्रेमी देखील आहेत.
आज वर्षाचा शेवटचा दिवस म्हणून दोघींच्या कामावर गडबड .
भारतात कुणालाच दीर्घ मुदतीच्या गुंतवणुकीचे पडले नाही.
ज्येष्ठ नेत्या सुनेत्रा पवार यांनी बदलत्या राजकीय परिस्थितीत उपमुख्यमंत्री पदाची शपथ घेतल्याने, बारामतीच्या राजकारणात महिला नेतृत्वाचा हा नवा अध्याय सुरू झाला आहे.
घोरपडे माझ्याकडे कुत्रा नाही सदस्य ते कुत्रा रोज मोठ्या हक्काने तुमच्या कारवर टांग वर करतो आम्हाला वाटल तुमचच कुत्र आहे.
संयम बाळगल्यास रखडलेल्या प्रकल्पांमध्ये यश मिळवण्यास मदत होईल.
छायाचित्रकार मिलिंद ढेरे, चित्रकार पंकज बावडेकर, डॉ. शेफाली भुजबळ यांची अंकाला लाभलेली मुखपृष्ठे वाचकांच्या मोहाचा विषय ठरली.
दोन्ही पायलटला ऐनवेळी बदलले, तेव्हा त्यांच्या सर्व टेस्ट केल्या होत्या का?
त्यावर एका सुंदर महिलेचं चित्र होतं.
तोपर्यंत तिच्या आयुष्यात आलेला कुठलाच पुरुष तसा नव्हता.
त्या अमृतानियाच्या मागे लागून मी त्याला प्रायोजक म्हणून आणले होते.
मात्र, यावेळी डॉलर मजबूत राहिल्याने अन्य देशांसाठी सोने महाग झाले असून मागणीत घट झाली आहे.
मुलगा मात्र पायरीवर बसून राहीला.
आता इथे असेपर्यंत शाल्मली डोक्यावरचा पंखा, बिंधास्त फुल्ल स्पिड ठेऊन झोपणार होती.
ही शिफारस अटींसह असून ती महत्वपूर्ण संवर्धनात्मक बांधिलकीवर आधारित आहे , असं वनविभागाकडून सांगण्यात आलं आहे.
. . इमेल केल होत तर मग लोक आले का नाही .
यावर मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी चौकशी करुन कारवाई केली जाईल, असे आश्वासन दिले.
बाईने केलेल्या भावात विकली.
पदोन्नतीच्या मागे धावत होतो, पण आत्म्याला समाधान मिळत नव्हते.
संपूर्ण वर्षभरात एकूण चार नवरात्री असतात.
असे सुंदर स्वागत झाल्यानंतर मी आता स्पाँसर्स आणि त्यांच्या प्रॉडक्टविषयी माहीती सांगण्यासाठी श्री जाधव यांना विनंती करतो की त्यांनी मंचावर यावे.
ही स्थिती केवळ आपण ऊर्जेच्या बाबतीत स्वयंपूर्ण नसल्याने निर्माण झाली आहे.
तरीही विमान लँडिंगसाठी विमान बारामतीकडे का नेण्यात आलं?
राजकारण, समाजकारण पवार साहेबांनी त्या त्या ठिकाणी ठेवलं.
दहा वर्षे या सोसायटीत राहतो मी.
तो दिवसभर तेथेच बसला रायते.
रिया हसत म्हणाली, आणि मी भरपूर फोटो आणि व्हिडीओ घेणार!
तिला आठवलं, तिला स्वतःच्या लांबसडक केसांचा किती अभिमान होता.
पण आपलं शिक्षण काळाच्या कसोटीवर नापास होताना दिसून आलं आहे.
अभिनेते महेश कोकाटे यांना नकारात्मक भूमिकांमुळे प्रेक्षकांच्या रोषाला सामोरे जावे लागते.
लोकांच्या आरोग्याच्या समस्या बघूनच त्यांना या टेस्ट सुचवल्या जातात.
याशिवाय पाईपलाईन होऊनही पाणी मिळत का नाही.
आम्ही मंत्री आहोत चार लाख लोकांच्यात निवडून आलेले आमदार आहोत.
स्वताला चिमटाही काढून पाहीला.
23 4. 32675 रत्नागिरी ः येथील छाटू देसाई क्रिकेट ॲकॅडमीच्या तिसऱ्या ॲस्ट्रो टर्फचे उद्घाटनप्रसंगी सत्कार करताना आमदार किरण सामंत.
द युनिक फाऊंडेशन ने 2018 मध्ये ऊसतोड कामगारांचं सर्वेक्षण केलं.
पालघर प्रमुख बंदर असल्याने सातपाटी येथून पापलेट, कोळंबी, सूरमई हे मासे मोठ्या प्रमाणात मिळतात .
नोकरीत प्रगती, नवीन जबाबदार् या आणि व्यवसायात विस्ताराच्या संधी मिळू शकतात.
तर भेटतील आमच्या पोरांना कामं.
आयुक्तांनी त्यावर सुनावणी घेतलीय.
रोहित पवार म्हणाले, एका मोठ्या नेत्याला मंत्र्याला नांदेडला घेऊन जाताना याच पायलटने कशा प्रकारच्या हरकती केल्या होत्या, हे कंपनी जनतेला सांगणार का?
अशा ठिकाणी खाणकाम झाल्यास वन्यजीवांच्या अस्तित्वावर गंभीर परिणाम होण्याची भीती त्यांनी व्यक्त केली आहे.
सकाळी साडेदहा वाजता जिल्हा परिषदच्या परिसरात निवडणूक सुरू असताना सदस्य सोडून कोणी गेलं नाही पाहिजे.
यामुळे वाघांचे भक्ष्य आणि परिणामी वाघ देखील आजूबाजूच्या मानवी वस्तांमध्ये जातील.
भीती मुलाची प्रेम कर भिल्लासारखं बाणांवरती खोचलेलंमातीमध्ये उगवूनसुद्धा मेघा पर्यंत पोचलेलं.
करिअरच्या क्षेत्रात तुम्हाला वरिष्ठ अधिकारी आणि सहकाऱ्यांचे पूर्ण सहकार्य मिळेल, ज्यातून तुम्हाला भरपूर लाभ मिळू शकतो.
शाल्मली किंचितसा चमचा प्लेटमध्ये आपटत बोलली अगं पण दुसर् यांना का त्रास?
तसेच मंत्र्यांनीही दिलेल्या आश्वासनाची पूर्तता होते की नाही, याची माहिती घ्यावी, अशी मागणी त्यांनी केली.
गलान या ग्रीक फिजिशियनने ऑनकॉस हा शब्द प्रचिलित केला.
माजी क्रिकेटर संजय बांगर यांची कन्या अनाया बांगर हिने थायलंडमध्ये लिंग बदल शस्त्रक्रिया करून मुलगा ते मुलगी होण्याचा प्रवास उघड केला आहे.
2019 पासून लोकमत ऑनलाईनमधून पत्रकारितेची सुरुवात.
पुढे रुद्रदेवाच्या काळात राजधानी वरंगल येथे किल्ला बांधला व तेथे हलविली.
केंद्रीय माध्यमिक शिक्षण मंडळाने मध्यपूर्वेतील तणावपूर्ण परिस्थितीमुळे सात देशांतील बारावीच्या परीक्षा पुढे ढकलल्या आहेत.
धार्मिक प्रवासाचे योग या वर्षी वारंवार येतील.
दरम्यान शिवसेना शिंदे पक्षाच्या नेत्यांनी विधिमंडळाच्या पायऱ्यांवर आंदोलन केले.
हात जोडून, डोळे मिटून जेव्हा आपण ही प्रार्थना म्हणायचो, तेव्हा मनात एक वेगळीच ऊर्जा निर्माण व्हायची.
नॅशनल टेस्टिंग एजन्सीने 2026 साठी ऑनलाइन नोंदणीची अंतिम तारीख 11 मार्च 2026 पर्यंत वाढवली आहे.
राज्य वैद्यकीय क्षेत्रात अग्रगण्य असून देश विदेशातील तज्ज्ञ, संशोधक, उद्योगपती आणि धोरणकर्ते या परिषदेत सहभागी होणार आहेत.
कुंभ या राशीमध्ये धनिष्ठा, शततारका व पूर्वा भाद्रपदा ही तीन नक्षत्र येतात.
तिने यादवांच्या सेनानायकांचा हल्ला परतवून लावला आणि त्यात यादवांचे सेनानायक मारले गेले.
नीट खोचलेली साडी आणि पूर्ण बाह्यांचा ब्लाउज, ज्याला लेसची कॉलर होती.
ज्यांना सरकारी मदत मिळते अशा नॉर्थ कॅरोलिना, ओहायो, कॅन्सास अशा अनेक विद्यापीठांनाही हा आदेश जारी केलेला आहे.
धूर, नायट्रोजन ऑक्साईड्स , सल्फर ऑक्साईड्स आणि सूक्ष्म कणांचे उत्सर्जन खूप कमी करते.
क्लस्टर बॉम्ब वाहून नेणारी क्षेपणास्त्र होलोन आणि तेल अवीव जवळील बात याम या शहरांसह इतर अनेक शहरांना इराणने लक्ष्य केले आहे.
छाया दातारअमेरिकेचे राष्ट्राध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांनी २०२५ मध्ये एक अध्यादेश जाहीर केला, ज्यात शासनाने लिंग हा शब्दप्रयोग न करता जैविक वर्गवारी म्हणजेच पुरुष किंवा स्त्री म्हणून मान्यता द्यावी, आपल्या भाषेतून आणि धोरणातूनसुद्धा लिंगओळख सेक्स हा शब्दप्रयोग येता कामा नये, अशा अनेक मुद्यांचा समावेश केला.
गुढीपाडव्याचा आणखी एक महत्त्वाचा पैलू म्हणजे तो आर्थिक वर्षाच्या सुरुवातीशी साधारणपणे जुळून येतो.
मात्र ज्या देशाला विज्ञानाधिष्ठित, मूल्याधारित सर्वांगीण व्यक्तिमत्त्व विकासाची गुरू शिष्य शैक्षणिक परंपरा लाभली होती, त्या आपल्याच देशात दुर्दैवाने शिक्षणाचा गुणात्मक दर्जा मात्र सातत्याने घसरत गेला.
याआधीची लोकसभा निवडणुकांच्या तोंडावर म्हणजे मार्च २०२४ मध्ये पेट्रोल डिझेलमध्ये प्रति लिटर २ रुपयांची कपात झाली.
आपल्याकडे सत्तेची अनिवार लालसा असते.
अचानक वेलकम हो राया वेलकम असा आवाज येतो.
राज्यसभेवर खासदार म्हणून गेलेल्या सुनेत्रा पवार सुरुवातीची अनेक वर्षं थेट राजकारणापासून लांब राहिल्या तरी बारामतीच्या प्रचाराची धुरा कायमच त्यांच्याकडे राहिली होती.
थोड्या वेळाने ऋतू आणि वरुण तयार होऊन बाहेर आले.
तिचा होणारा खर्च आपण त्यांना देत जाऊ स्वप्नीलचा समजुतदारपणा पाहून त्याची आई पण गहीवरली.
२५ राजगुरुनगर येथे भव्य मोर्चा काढून शासनाला निवेदन देणार आहेत.
काँग्रेस नेते राहुल गांधी यांनी पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांच्या नेतृत्वाखालील केंद्र सरकारवर टीका केली आहे.
१ एप्रिल २०२६ पासून नियम बदलणार केवळ आधार आता पुरेसे नाही 1 , अन् होम लोन ३१ मार्चपूर्वी पूर्ण करा ही ५ महत्त्वाची आर्थिक कामे, अन्यथा मोठा दंड. . . 2 पेट्रोल डिझेलचे दर वाढतच चाललेत, इंधन वाचवायचे तर हे १० उपाय करून तर पाहा हमखास बचत होईल!
झाकली मुठ सव्वा रूपयाची पण उरली नव्हती.
कुठलाही आक्रोश नाही, कुठलीही टीका नाही फक्त आलेल्या क्षणाला सामोरं जाण्याची तयारी.
ह्यूमन्स ऑफ बॉम्बे ने शेअर केलेल्या पोस्टनुसार, या तरुणाने ३८व्या वर्षी उच्च पदावर असतानाही आत्म्याला समाधान मिळत नसल्याने नोकरी सोडली.
दया, क्षमा, शांती व भूतदया यांनी प्रेरित होऊन व याची देही याचि डोळा परमेश्वराला प्राप्त करून घेणा या संत तुकारामांची ही रास आहे तर देशासाठी, स्वातंत्र्यासाठी सर्व ऐहिक सुखाचे बलिदान करणा या लो.
असा प्रश्न स्वत लाच करत असताना दोन मार्ग समोर होते एक म्हणजे मराठीचा प्राध्यापक व्हायचे, नाहीतर इतर मोठ्या दैनिकांचे आलेले आमंत्रण स्वीकारायचे.
तिघांनी पायऱ्या चढण्यास सुरुवात केली आणि फाशीच्या तख्ताजवळ पोहोचले.
तरीही या शतकाच्या पहिल्या पंचवीस वर्षांनी आपल्या देशात आर्थिकदृष्ट्या एक मोठा मध्यमवर्ग तयार केला ही वस्तुस्थिती आहे.
पोरीला जन्म देण्यापेक्षा गर्भातच मारण्याचा विचार होतो तिथे तिला जन्म देण्यापासून ते माया, प्रेम देऊन शिक्षणानं सक्षम बनवण्यात बापाचा पुढाकार वेळ मोजण्याची जुनी व खूप गंमतीदार साधने !
जीडीपी किंवा इतर आकड्यांतून खरंच विकासाची खरी माहिती मिळू शकते असं वाटतं का?
कुटुंबात आनंदी वातावरण राहील.
तुर्की मधाच्या नावाखाली खरातकडून फसवणूक होत असल्याची माहिती समोर आली आहे.
पुढे जाऊन काकतीय राजांनी वैदिक शैव मतांचा स्वीकार केला असावा.
राष्ट्रकूटांच्या काळात जैन धर्म प्रामुख्याने होता.
महत्वाच्या कामासाठी जायच्या वेळेवर स्वानंदने काही शोधणे स्वातीसाठी नवीन नव्हते.
सक्तीचं आणि मोफत शिक्षण असं आपण म्हणतो तेव्हा मुलांना मोफत शिक्षण आणि सक्ती सरकारवर असते.
मात्र मंगळवारची सकाळ खरेदीदारांसाठी गुड न्यूज घेऊन आली आहे.
मानेची तशीच हालचाल करीत जोरका झटका धिरेसे लगे. . . स्पाँसरची वाट बघतोय ते आले की लगेच कार्यक्रमाला सुरवात करु.
तिने ध्रुवाला भरवलं, त्याची पप्पी घेतली आणि त्याला आनंदाने निरोप दिला.
9 सप्टेंबरला नागपूरच्या डेप्युटी कमिश्नरने लिहिले, रीवाचा राजा असहाय स्थितीत झाला आणि जेव्हा बंडखोर पोहोचले तेव्हा तो त्यांचा प्रतिकार करू शकला नाही.
22, 2026 लोकसत्ता ऑनलाइन मेष कौटुंबिक सौख्यात रमाल.
ओळखू ही न येऊ शकणाऱ्या आपल्या पुतण्याच्या देहाकडे बघुन काय वाटलं असेल त्यांना?
सोन्यात 3.61 टक्के घसरण केवळ जागतिक बाजारातच नव्हे, तर देशांतर्गत कमोडिटी बाजारातही सोने आणि चांदीच्या दरात लक्षणीय चढ उतार होत आहेत.
त्यावेळी रात्रीचे आठ वाजायला आले होते.
पण ते एवढ्यापुरतंच मर्यादीत नाही.
हे तुम्हाला माहिती आहे का?
पाण्यासारखे सतत वाहत जाण्याचा आपला स्वभाव आहे.
इंधन पुरवठ्यावर संकटाची टांगती तलवारही रिफायनरी दररोज सुमारे ३,८०,००० बॅरल तेल प्रक्रिया करण्याची अवाढव्य क्षमता राखते.
नियतीने केलेली ही एक क्रूर थट्टा होती.
सोमवारी देशांतर्गत कमोडिटी मार्केटमध्ये मोठे चढ उतार पाहायला मिळाले.
श्वेता भारती यांचे शालेय शिक्षण पाटणा येथे झाले.
त्या विभागातील महसूलाची वसुली, प्रजेच्या कल्याणाची कामे आणि संरक्षण ही कामे साधरणतः ही सामंत मंडळी करीत असत.
ते मुळचे अहिल्यानगर जिल्ह्यातील चास गावचे आहेत.
त्यामुळेच सुनेत्रा पवार मतदारांना भावनिक आवाहन करताना दिसल्या.
अशातच तिला चक्कर आली आणि ती पाराच्या खाली कोसळली.
मात्र, आज आपण ज्या व्यक्तीबद्दल बोलत आहोत, त्यांनी या सगळ्या मर्यादा ओलांडल्या.
या राशीच्या व्यक्तींचे प्रकल्प लवकरच पूर्ण होतील आणि लोक तुमच्या कामावर खूश होतील.
पण नोव्हेंबर 1966 मध्ये इस्रायलचं सैन्य जॉर्डनच्या ताब्यात असलेल्या वेस्ट बँक प्रदेशातल्या सामुआ गावात शिरलं.
विवेक आहे, धनू ही राशीचक्रातील नववी रास आहे.
भारतीय विमा नियामक आणि विकास प्राधिकरणमध्ये नोकरीची संधी कोणत्या पदांवर जागा रिक्त रतीय विमा नियामक आणि विकास प्राधिकरणमध्ये नोकरीची संधी कोणत्या पदांवर जागा रिक्त , , .
त्यापैकी 10 जण गंभीर जखमी, 19 जण मध्यम जखमी आणि 55 जण किरकोळ जखमी आहेत.
दुबईचं विमानतळ आणि बंदर केवळ वाहतुकीची ठिकाण नसून, इथे औषधांच्या साठवणूक आणि पुनर्निर्यातीची प्रमुख केंद्रेही आहेत.
फोटो स्रोत, या काळात ब्रिटिश फौज कुंवर सिंह यांच्या मागे लागली होती, परंतु इंग्रज त्यांना अटक करण्यात यशस्वी होऊ शकले नाहीत.
निवडणुकीच्या प्रीमायसेसमध्ये मंत्रीपदाचा वापर करणं, ताकदीचा वापर करणं हे कोणत्याही नियमात बसत नाही.
पाहा बीबीसी मराठीचे प्रतिनिधी श्रीकांत बंगाळे यांचा रिपोर्ट बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
या पार्श्वभूमीवर अजित पवार यांच्या राजकीय उत्तराधिकारी ठरलेल्या सुनेत्रा पवार यांचा आजपर्यंतचा राजकीय प्रवास जाणून घेऊयात.
परदेशाशी संबंधित व्यापार करणाऱ्यांना फायदा होईल, मात्र सामान्य व्यापाऱ्यांना थोडा तोटा सहन करावा लागू शकतो.
त्यासाठी चांगलं राखून ठेवत होती.
फोटो स्रोत, इराण आणि इस्रायलमधल्या सध्या सुरू असलेल्या संघर्षामुळे इस्रायलचा इतिहास पुन्हा एकदा चर्चेत आला आहे.
यमुना पार भागाच्या विकासासाठी ३०० कोटी आणि दिल्ली ग्राम विकास बोर्डासाठी ७८७ कोटी रुपये राखून ठेवण्यात आले आहेत.
त्यात अधिवेशनाचे स्थळ, वर्ष, अध्यक्ष, अधिवेशनात पारित झालेले ठराव यांचा समावेश करा.
भारतीय उपखंडाच्या राजकीय आणि सांस्कृतिक जडणघडणीत केवळ स्थानिक राजघराण्यांचाच नव्हे, तर प्राचीन इराणमधील अकेमेनिड साम्राज्याचाही अत्यंत महत्त्वाचे योगदान आहे.
महाराष्ट्र हे देशातील अत्यंत महत्त्वाचं राज्य मानलं जातं .
तसंच, सगळ्या यंत्रणांद्वारे शोध घेतला, तर सत्य लवकर बाहेर येऊ शकेल, असा विश्वासही त्यांनी यावेळी व्यक्त केला.
आपण मात्र कॉर्पोरेट टॅक्स आणखी कमी केला आहे.
त्याआधी ट्रस्ट स्थापन करताना ट्रस्टींना शाळा, विद्यार्थ्यांसाठी अभ्यासिका, गोशाळा आणि वेदशाळा उभारण्याचे आश्वासन दिले होते.
तीन वेगवेगळ्या गोष्टी एकामागून एक येतात.
शनी सर्वात मंद गतीने चालणारा ग्रह आहे त्यामुळे त्याला एका राशीतून दुसऱ्या राशीत प्रवेश करण्यासाठी अडीच वर्षाचा कालवधी लागतो.
यूरियाचं एका पोत्याची किंमत 3000 रुपयांपर्यंत गेली होती.
नागपाड्याकडून भायखळ्याकडे जाणारा रस्ता आहे, मिर्झा गालिब रोड.
आमनेसामने उभं ठाकलेलं इस्रायल अरब सैन्य इस्रायलने केलेला अरबांचा पराभव राजकीय पटलावरची एक त्सुनामी ठरला.
त्यांच्या कवितेत मला फक्त सहा ओळी आणि मोजून सव्वीस शब्द होते.
म्हणजे स्पर्धा परीक्षांच्या अभ्यासक्रमात कधी कोणता बदल होईल, हे स्पष्टपणे सांगता येत नाही.
घरखरेदीदारांसाठी या काळात मालमत्ता खरेदी करणे केवळ परंपरेशी निगडीत नसून आर्थिकदृष्ट्याही फायदेशीर ठरते.
भारतीय पुरातत्त्वीय संशोधनात असे लक्षात आले आहे की, या काळात व्यापारीमार्ग, नाणी आणि प्रशासकीय विभागणी यामध्ये मोठे बदल घडून आले.
महाराष्ट्रात 195 कारखाने आहेत.
2026 वैदिक ज्योतिषशास्त्रानुसार, जेव्हा गुरु आणि चंद्र एकत्र येतात, तेव्हा गजकेसरी राजयोग तयार होतो.
पहिल्यांदा निवडणूकीच्या रिंगणात उतरलेल्या सुनेत्रा पवारांसाठी ही निवडणूक सोपी मात्र नक्कीच नव्हती.
सेक्शनमधील आणि च्या अपडेट्समुळे वाहन खरेदी सोपी होते.
तर इतरांना विणाकारण त्रास देणाऱ्या आणि वाईट कर्म करणाऱ्यांवर शनीचा नकारात्मक प्रभाव पडतो.
पर्यावरण रक्षण इथेनॉल हे स्वच्छ इंधन असल्याने कार्बन उत्सर्जनात घट होईल आणि हवेचे प्रदूषण कमी होईल.
एवढ्या सकाळी ट्राफिक होती का?
आज तुम्ही व्यावसायिक बाबींमध्ये अधिक सक्रिय राहाल.
अशातच प्रसेनजित फडणवीस यांना निवडून आणण्यासाठी बॅंक कर्मचारी संघटनांनी देखील मोठा जोर लावला होता.
आधुनिक भारतावर प्रश्न विचारताना राष्ट्रीय चळवळीचे टप्पे, ब्रिटीशकालीन कायदे आणि नेत्यांचा समावेश होतो.
जर सिलेंडर चौकोनी असतं तर कोपऱ्यांवर दबाव वाढून सिलिंडरला तडे जाण्याची किंवा स्फोटाची शक्यता वाढली असती.
तू त्या दिवशी फोनवर कोणाला तरी सांगत होतीस ना एक डिझाईनर गाऊन घ्यायची इच्छा आहे .
यादवांच्या सेनानायकांनी रुद्रांबावर हल्ला करुन तिला कैद करण्याचा प्रयत्न केला.
या सट्ट्यावर 13 कोटी डॉलर जवळपास 1222 कोटी रुपये ची रक्कम लावण्यात आली होती.
त्या महिलांना धीर देऊन समोर आणलं जात आहे.
हे मजूर दोन प्रकारे काम करतात.
99 1947 2046 भारत १५ ऑगस्ट १९४७ रोजी पूर्णपणे स्वतंत्र झाला असून ९९ वर्षांच्या लीज किंवा करारावर स्वातंत्र्य मिळाल्याचा दावा पूर्णपणे खोटा आणि निराधार आहे.
प्राध्यापक, लेखक, शात्रज्ञ, संशोधक, पत्रकार, डॉक्टर्स, समीक्षक या क्षेत्रात कुंभ व्यक्ती अधिक आढळून येतात.
सीरिया आणि इजिप्तचं नेतृत्व आपल्याविरोधात जॉर्डन आणि सौदी अरब षड्यंत्र करत असल्याची तक्रार करायचं.
अशात या चित्रपटाचा पुढचा भाग, धुरंधर द रिव्हेंज प्रदर्शित झाला असताना या सांस्कृतिक लाटेचा पुन्हा एकदा विचार करणे क्रमप्राप्त आहे.
जगातील एकूण वाघांच्या 75 टक्के वाघ भारतात आहेत.
त्यांचा ज्या प्रकारे पेहराव होता, त्यातूनही त्यांची साधी पण आधुनिक विचारसरणी दिसून येत असत.
परत भोपू वाजतो आणि सारे परत खुर्चीत येउन बसतात केतकर आता स्वागतगीत वाजवले जाइल.
त्यासाठी उत्तम उपाय म्हणजे बाजार बॉटम आऊट होऊन पुन्हा तेजीच्या दिशेने जातील, अशा परिस्थितीची वाट बघत लाटेवर स्वार होऊन समभाग विकत घ्यावेत.
बरेच दिवस युद्ध चालले आणि मलिक काफूरला किल्ल्याची तटबंदी भेदण्यात यश आले.
परदेशांमध्ये शिक्षक, प्राध्यापक, शैक्षणिक सल्लागार यांना आजही खूप मान आहे.
पोलिमार्केट नावाच्या या सट्टेबाजीच्या प्लॅटफॉर्मवरील सर्वात प्रमुख सट्ट्यांपैकी हा सट्टा होता.
बहरेन, इराण, कुवेत, ओमान, कतार, सौदी अरेबिया आणि संयुक्त अरब अमिरातीतील परीक्षा १२ ते १६ मार्च २०२६ दरम्यान होणार होत्या.
तुमचे नातेसंबंध अधिक गोड होतील.
फोटो फिल्म होती तेंव्हा ते पूर्ण सत्य होते.
इतका वजनदार रुळ कापणे, उचलणे आणि त्याची विक्री करणे हे अत्यंत जोखमीचे कारण आहे.
हिमोग्लिबन वाढवण्यासाठी औषधांवर अवलंबून राहावं लागायचं.
भेंडी बाजार जंक्शनपासून उर्दू मरकझ चौकाकडे जाणाऱ्या रस्त्यावर एक अजून चिंचोळी गल्ली आहे.
आत्मविश्वासात वाढ होते आणि भीतीचा नाश होतो.
ते मे महिन्याच्या मध्यात पदभार स्वीकारणार होते.
हळूहळू शास्त्रीय संगीत फेड आउट होऊन काही चर्चा ऐकू येतात.
हा गुन्हा पोक्सो कायद्या अंतर्गत नोंदवण्यात आला आहे.
त्यामुळे दोन्ही राष्ट्रवादीच्या एकत्रीकरणाची किंवा विलिनीकरणाची चर्चा केवळ गोंधळाचं रूप घेऊन महाराष्ट्राच्या राजकीय वर्तुळात चर्चांचा धुरळा उडवते आहे.
धुरंधर द रिव्हेंज चित्रपटाच्या सेटवर रणवीर सिंह जखमी झाला.
आजच्या दिवशी तरी तुमच्याशी भांडायची इच्छा नाही माझी .
नागपूर शहर संत्रा नगरी , तसेच टायगर कॅपिटल म्हणून प्रसिद्ध आहे.
सर्वाधिक वाचलेले स्पर्धा परीक्षांच्या जगात उतरण्यापूर्वी काही गोष्टी लक्षात घेणं गरजेचं असल्याचं बापूसाहेब सांगतात.
एक ड्रोन हल्ला, एक निर्णय अथवा एक समाजमाध्यमावरील टिप्पणी ट्विट जगात सारे उलटपालट करून ठेवते.
२००३ मध्ये युनिमा ने बोलक्या बाहुल्यांचा दिवस ठरवला आणि २१ मार्चला दरवर्षी तो साजरा केला जातो.
याव्यतिरिक्त शेतकऱ्यांना मेड इन इंडिया नॅनो यूरियाचा पर्याय देण्यात आला आहे.
पर्समधे खूप शोधले पण काही सापडले नाही.
ही लिपी अरामाइक लिपीपासून विकसित झाल्याचे मानले जाते, जी पर्शियन साम्राज्यात प्रशासकीय भाषेसाठी वापरली जात असे.
पण, ते वाघ आजूबाजूच्या इतर जंगलात जाणं सुद्धा अपेक्षित असतं.
या गटाची दररोज बैठक होते आणि तो आवश्यक उपाययोजनांवर काम करतो.
अर्शदीप सिंगने असं बोलताच उपस्थित प्रेक्षकवर्गाला हसण्याशिवाय पर्यायच नव्हता.
डोनाल्ड ट्रम्प यांच्याकडून 5 दिवस युद्ध विरामाची घोषणा करण्यात आली आहे.
पावसाळ्यात रात्री कधी खिडकीतून पतंग आत आला की तनय हसत होता.
विरुद्ध दिशेला तोंड असलेले दोन मासे हे मीन राशीचे प्रतीक आहेत.
आर्थिक स्थिती भक्कम राहील, मात्र मोसमी आजारांपासून सावध राहणे गरजेचे आहे.
दैनिक राशिफल 23 2026 हे ग्रह नक्षत्रांच्या हालचालीवर आधारित एक भविष्यवाणी आहे, ज्यामध्ये सर्व राशींचे मेष, वृषभ, मिथुन, कर्क, सिंह, कन्या, तूळ, वृश्चिक, धनु, मकर, कुंभ आणि मीन तपशीलवार वर्णन केले आहे.
साधारण सहा दिवस सायकलींग करायची होती.
एखाद्या पानावर मंटो असतो, पुढच्या पानावर साहीर.
याबाबत तज्ज्ञ अभ्यास करत आहेत.
दुसरा लँडिंग प्रयत्न प्राथमिक माहितीनुसार, विमानाने बारामती विमानतळावर उतरण्याचा एक प्रयत्न केला होता, जो यशस्वी झाला नाही.
आणि आईकडून मुबलक कोड कौतुकं करुन घेण्यातही.
त्यामुळं दीर्घकालीन विकासाचा मुद्दा आणि तोही पर्यावरणाच्या दृष्टीनं विचार करून आपण कधी हाती घेणार?
आता त्यांचा फोटो दाखवून ध चा म केला जातोय.
काही करदात्यांना एसएमएस आणि ईमेल द्वारे अशा चुका सुधारण्यासाठी नोटीससुद्धा पाठविली आहे.
तो नियोगाला तयार झाला नाही.
सिनेमा, नाटकांचे रिव्ह्यू, सेलिब्रिटीच्या खास मुलाखती, त्यांचे आठवणीतले जुने किस्से. . सगळंच कसं एक नंबर .
सलग दुसऱ्यांदा जेतेपद मिळवलं.
वैद्यकीय क्षेत्रातील विकास हा केवळ शहरांपुरता मर्यादित राहून चालणार नाही.
२०११ च्या जनगणनेचा आधार घेणार?
लग्नानंतर दोन मुलं झाली, चित्रागंद आणि विचित्रविर्य.
मकर रास व धनिष्ठा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े धनवान, आशावादी, साहसी, संगीतप्रिय, वरून कठोर पण आतून कोमल, हजरजबाबी.
त्यावर हिंदुस्तान सोशलिस्ट रिपब्लिकन आर्मीचे कमांडर इन चीफ बलराज यांची सही होती.
श्रद्धा ही माणसाला उभारी देणारी शक्ती असते, हे खरे असले तरीही विवेक हरवला, प्रश्न विचारणे थांबले, आणि व्यक्तिपूजेला आध्यात्मिकतेचे रूप आले, की त्याच श्रद्धेचे अंधश्रद्धेत रूपांतर होते.
त्याच वेळी पवारांचे दुसरे नातू आणि राजेंद्र पवार यांचा मुलगा रोहित पवार यांचाही राजकारणात प्रवेश झाला होता.
बरे, या दुर्गाबाई ठेंगण्या, थोड्याशा जाड आहेत.
आता जगाचं लक्ष या चर्चेबद्दलच्या कोणत्याही अपडेट किंवा माहितीवर आहे.
नंबर दोन सोसाटीच्या लोकांसाठी अल्पोपाहाराची सोय म्हणून बाहेर दोन फुड ट्रक उभे आहेत.
खरतर तसेही फारसे लिहिले नसते पण आता कारण मिळाले.
याचा वापर करुन शहाणा होईल.
आजकाल तशी पोस्ट टाकूच देत नाही, एआय अशी काही पोस्ट दिसली का उडवून टाकते.
युद्धाची अशीच परिस्थिती राहिली तर आणखी चित्र वेगळं असू शकतं, परिणामी टंचाई अधिक तीव्र होऊ शकते.
1912 मध्ये त्या ही परीक्षा उत्तीर्ण झाल्या आणि 1599 मध्ये स्थापन झालेल्या या संस्थेतील त्या पहिल्या महिला फेलो बनल्या.
परंतु वर सदरेवर यायला लागणारा वेळ, जवळ येत चाललेलं वार्धक्य आणि खालच्या वाड्यात हंसाचा झालेला अपघाती मृत्यू.
डॉक्टरांनी त्यांना त्यांच्या केबीन मधे यायला सांगितले.
डोक्यावरून पांघरून घेत झोपी गेला.
परीक्षेचा दिवसइंजिनिअरिंग पूर्ण झाले आणि एका नामांकित कंपनीत सुमितला इंटरव्ह्यूसाठी बोलावणे आले.
फोटो स्रोत, सध्या या रस्त्याच्या दुतर्फा मोठ्याप्रमाणावर झाडं आहेत, त्यांची सावली पडते आणि मग इथं अनेक छोटेछोटे विक्रेते फळांची विक्री करताना, कुणी ज्यूसची विक्री करताना दिसतं.
आम्ही करतो म्हटले तर पितृमहोदयांनी असा मार दिला होता की त्या आठवणी आजही जाग्या आहेत.
कोल्हापूर श्री महालक्ष्मी मंदिरसाठी प्रसिद्ध आहे.
पुढे ती पत्रे कुणाकुणाच्या कारकीर्दीशी संबंधित आहेत, याबद्दलची आकडेवारीही त्यांनी दिली, त्याचप्रमाणे भारतवर्ष या नियतकालिकातून पारसनीसांनी प्रसिद्ध केलेल्या ४९ ऐतिहासिक पत्रांमध्ये मोडीवाचनाच्या अतोनात चुका झाल्याचे तसेच पत्रांना जोडलेल्या टिपांमध्ये दिलेली माहिती इतिहासाला धरून नसल्याचे निरीक्षणही राजवाड्यांनी नोंदवले होते.
गणपतीदेवावंतर त्याची मुलगी रुद्रांबाने राज्य केले.
मम्मा नेहमी माझे केस कापते, ते परत येतातच.
यापैकी सर्वाधिक वाघ मध्य प्रदेशात असून वाघांच्या संख्येच्या बाबतीत महाराष्ट्राचा चौथा क्रमांक लागतो.
कमी खर्चात दर्जेदार उपचार मिळण्याच्या दृष्टीने भारत आणि विशेषत महाराष्ट्राकडे अनेक देशांचे लक्ष वेधले जात आहे.
सातऱ्याचे पोलीस अधीक्षक आणि ज्यांनी कोणी ढकलाढकली केली, जखमी केलेलं आहे आणि महत्त्वाचं म्हणजे मतदानाच्या प्रक्रियेपासून वंचित ठेवलेलं आहे त्याचं सरकारने निलंबन करावं असे निर्देश मी देते.
आपल्याकडे प्रचंड आत्मविश्वास आहे, दमदारपणा आहे, आशावाद आहे, उत्साह आहे.
बाबांच्या आनंदी होण्यामागे आईला विसरणं नव्हतं, तर आईने स्वप्नात येऊन त्यांना दिलेलं वचन होतं.
फक्त विचारलेल्या प्रश्नांचीच उत्तरे देत होता.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . बाबा जरा हात लाव रे व्हनीआजी डोक्यावरील ओझे सांभाळत बोलली.
विभाजनपूर्व सातारा जिल्ह्यातील क्रांतिकारकांनी साताऱ्याच्या प्रतिसरकारच्या प्रयोगानं ब्रिटिशांना जेरीस आणलं होतं.
त्यानंतर त्याच्या खेळण्यावर प्रश्नचिन्ह निर्माण झाले होते.
दोघांचं प्रेम हळूहळू फुलतं.
आता लक्षात आले की विडियो तयार करणे हे काम तितके सोपे नाही.
ती समिती नुसती नावाला आहे.
स्टेजवर पवार साहेबांनी राजकारण केलं, खाली आल्यावर त्यांनी त्यांचे संबंध ठेवले.
अशी जर तू वागली तर उगाच सर्दी होईल, ताप येईल मग नवऱ्याची वाट खिडकीत बघता येणार नाही तर पॅरासिटामॉल घेऊन, नाक शिंकरत, अंथरुणात पांघरुण घेऊन नवऱ्याची वाट बघावी लागेल.
बाह्य लिंक्सबद्दल आम्हाल काय वाटतं?
2024 मध्ये आधी लोकसभा निवडणुकीत त्या नणंद सुप्रिया सुळे यांच्या विरोधात उमेदवार म्हणून उभ्या राहिल्या.
त्याची राज्यव्यवस्था सर्वदूर पसरलेली आणि राज्याची बांधणी अत्यंत प्रगत आणि केंद्रीभूत स्वरूपाची होती.
संयुक्त राष्ट्रसंघाने 2026 हे वर्ष आंतरराष्ट्रीय महिला शेतकरी वर्ष म्हणून घोषित केलं आहे.
पण मिनिटा मिनिटाला विनोद हवा नाहीतर फाउल धरतात असे पुल सांगून गेले.
ते म्हणाले, दीड दोन वर्षांपूर्वी रोहित सिंग यांच्या लग्नाला देशभरातील नेते उपस्थित होते.
या कारच्या किंमतीची रेंज १०.४९ लाख ते १८.४९ लाख एक्स शोरूम रूपये दरम्यान असेल.
जयंत पाटील यांनी अशोक खरातकडे जाऊन काय केलं?
राशींवर परिणाम जरी ही ग्रहणे भारतात दिसणार नसली, तरी ग्रहमानानुसार त्यांचा राशींवर सूक्ष्म प्रभाव पडू शकतो सूर्यग्रहण 12 ऑगस्ट 2026 हे ग्रहण कर्क राशीत आणि आश्लेषा नक्षत्रात होणार आहे.
ऑगमॉन्टच्या संशोधन प्रमुख, डॉ. रेनिशा चैनानी म्हणाल्या की, सोने सध्या पारंपरिक सुरक्षित गुंतवणुकीच्या पर्यायाप्रमाणे काम करत नाहीये.
या संदर्भात इजिप्तने कतार आणि तुर्कस्तानच्या नेत्यांशी चर्चा केली आहे.
या तिन्ही सामन्यांत त्यानं अर्धशतकं केली.
त्यात स्वत चा स्वतंत्र विचार करण्याच्या क्षमता मारून टाकणारं घोका ओका पद्धतीचं शिक्षण.
सबसिडी कॅप संकट नावाने हे प्रसिद्ध झाले.
मात्र त्या वेळी आरोग्य केंद्रात फक्त एक नर्स होती.
कोणत्याही लोकप्रतिनिधीसाठी हे नियम वेगळे नाहीत.
सकाळपासून तिच्या पोटात अन्नाचा कण देखील गेला नव्हता.
एके दिवशी ऑफिसमध्ये मित्र मैत्रिणींसोबत लंच करताना ऋतू उदास होती.
भारतीय कंपन्यांचे नफ्याचे आकडे विचारात घेता भारतीय बाजाराचा पीई रेशो काही महिन्यात सुधारला तर परदेशी गुंतवणूकदार परत येण्याच्या दृष्टीने ती एक सकारात्मक घटना म्हणून नोंदवता येईल.
१५ ऑगस्ट १९८२ रोजी लातूरला उस्मानाबादपासून वेगळे केले व लातूर जिल्हा स्वतंत्र करण्यात आला.
शुक्र 26 मार्च 2026 रोजी दोनदा संक्रमण करत आहे.
पण ज्या शाळांमध्ये हा पाया रचला जातो, तिथल्या सोयीसुविधांच्या स्थितीवरही त्यांनी गंभीर भाष्य केलं.
खाली दिलेले आजचे दर पाहा पेट्रोल डिझेलचा दर आंतरराष्ट्रीय बाजारात कच्च्या तेलाच्या किमतीत चढ उतार होत असतात आणि त्यानुसार पेट्रोल व डिझेलचे दर बदलत राहतात.
मीन रास व रेवती नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े उत्तम स्मरणशक्ती असणारे, नशीबवान, सत्यप्रिय, न्यायी, परोपकारी, कुशाग्रबुद्धी, भाग्यशाली, कायदे जाणणारे, सत्त्वगुणी, उत्तम आरोग्य लाभलेले, काही वेळा मानसिक विकार.
राज्यातील राजकारण आणि निवडणुकीतील घराणेशाहीच्या मुद्दयांवरून अनेकदा खडाजंगी झाल्याचे चित्र बघायला मिळालं आहे.
अंधार झाल्यावर रात्री घराबाहेर बसणं अवघड आहे.
न्यायालयानं या तिघांना मृत्यूदंडाची शिक्षा सुनावली.
कडप्पा, कर्नूल या भागातील काही सरदारांनी तिच्याविरुद्ध बंड केले.
अशा प्रकारची बांधणी या इमारतीची आहे.
अधूनमधून हू हू असा आवाजदेखील ऐकू येत होता.
अधिक माहितीसाठी वाचा वृश्चिक राशीभविष्य २०२६ संघर्षातून यशाकडे आणि करिअरमधील मोठे बदल धनु राशीसाठी २०२६ हे वर्ष खऱ्या अर्थाने भाग्योदयाचे ठरणार आहे.
रंग बदलण्यापेक्षा स्क्रीनचा ब्राइटनेस कमी करा.
१९६० मध्ये महाराष्ट्र निर्माण झाल्याने ते एक जिल्हा बनले.
निर्माता बोंबार्डियर एरोस्पेस लिअरजेट विभाग .
अधिकृत माहितीनुसार, 2026 परीक्षा 17 मे 2026 रोजी होणार आहे.
महाराष्ट्राच्या ग्रामीण भागात 20,000 लोकांमागे एक सरकारी एम. बी. बी. एस. डॉक्टर आहे.
आमच्या आरोग्यावर परिणाम तर होणारच आहे.
आज मेट्रोचं नेटवर्क 1100 किलोमीटर आहे.
केरळमध्ये पदवीपर्यंत मोफत शिक्षण देण्याची योजना आखली गेली आहे.
व्यवसाय, नोकरी, जागा वरचेवर न बदलण्याचा आपला स्वभाव असतो.
कारण या सीनमध्ये रहमान डकैतच्या अंत्यविधीचा सीन दाखवण्यात आला आहे.
पण त्यांचं आणि त्यांचा सहकारी देश सीरियाचं सैन्य इतकं प्रशिक्षित नव्हतं.
याबाबत त्यांनी नवी मुंबई महापालिका आयुक्त, महापौर, तसेच अ प्रभाग समिती अध्यक्षांना निवेदन दिले.
एवढंच नाही तर 321 धावा करत विश्वचषक स्पर्धेत तो मालिकावीरही ठरला.
शाळेत गीताई पाठ करायचा कंटाळा करायचे.
स्कॉट यांनी रॉस या प्रतिष्ठित म्युझियमच्या मुख्य कार्यकारी अधिकार् याच्या मुलाखतीचा संदर्भ घेत दाखवून दिले, की एपस्टीन हा गृहस्थ २००९ मध्ये त्याला भेटला होता आणि त्याने १४ ते २५ वयोगटातील मुलींच्या छायाचित्रांचे प्रदर्शन भरवता येईल का ?
व्यासपीठावर आपण चमकत असता.
मी त्यांना विचारलं ताई तुम्हाला काय झालंय?
त्यामुळे संकटाच्या वेळी ती धाडसाने निर्णय घेऊ शकते.
आज तुम्ही तुमच्या पूर्वी केलेल्या योजनांमध्ये बदल कराल.
या कंपनीबाबत एक माहिती मिळाली असल्याचं रोहित पवार म्हणाले.
रोहित पवार यांनी 10 फेब्रुवारी रोजी प्रसारमाध्यमांसमोर एक प्रझेंटेशन सादर करत, अजित पवारांच्या विमान अपघाताबाबत काही गंभीर प्रश्न उपस्थित केले होते.
यापूर्वी ७३० वी रँक मिळवून त्याची रेल्वे सेवेसाठी निवड झाली होती, परंतु आयएएस होण्यासाठी पुन्हा प्रयत्न करण्याचा निर्णय घेतला.
मी कोल्हापुरला पोचलो तेव्हा माझे बाबा मला सोडून गेले होते पण आई रूपाने एक आशा हॉस्पीटलमध्ये झुंज देत होती.
सर्वोच्च न्यायालयाने उच्च न्यायालयाचा निर्णय कायम ठेऊन संबंधित याचिका फेटाळली आहे.
एसआयटीकडून तक्रारदारांना पुढे येण्याचं आवाहन केलं जात आहे.
आईला घाईघाईने उठवलं तिने, नी थोडक्यात सगळं सांगितलं.
राष्ट्रीयकृत तसेच व्यापारी बँका या कर्ज मंजूर करताना अनेक कागदपत्रांची मागणी करतात.
संजूला मात्र लहानपणापासून बॅटने फटकेबाजी करायला आवडत होतं.
साउंडर्सच्या हत्येनंतर अनेक दिवसांनी राजगुरूंना पुण्यात अटक करण्यात आली.
1990 91च्या गल्फ वॉर दरम्यान तेलाच्या किमती वाढल्याने अप्रत्यक्ष तुटवडा घटला.
वडिलांच्या मार्गदर्शनाखाली घेतलेले व्यावसायिक निर्णय तुमच्यासाठी आर्थिकदृष्ट्या लाभदायी ठरतील.
आज तुमचे आरोग्य सामान्य राहील.
एक काटाकिर ते काटाकिर बेडकरला ती चव नाही.
नोकरी सांभाळत त्यांनी यूपीएससीची तयारी केली आणि २०२१ मध्ये ३५६ वा रँक मिळवला.
पर्यावरणाच्या दृष्टीनंही हे इंधन वापरणं अधिक सोयीचं आहे. डॉ. लेले सांगतात, सहसा आपण घरी जी एलपीजीची शेगडी वापरतो त्यात कार्बन जमा होतो.
मागील सहा दिवसांपासून हत्तींच्या हालचाली सुरू असल्याने परिसरात भीतीचे वातावरण पसरले आहे.
ऑपरेशनमधे डॉक्टारांनी नक्की काय केले ते समजावून सांगितले.
डॉक्टरांनी त्यांची तपासणी करून त्यांना मृत घोषीत केलं.
या विमानाने सकाळी ८ १० वाजता मुंबईहून उड्डाण केले होते.
सिनेमा आणि त्यातील दृश्येदेखील जनमत ठरवण्याच्या जागा म्हणून वापरल्या जाण्याचा हा काळ आहे.
आंबोरे म्हणाले, प्रश्न हाये पण संगती लेकरं असल्यामुळं आम्ही नाही सोडीत आम्ही घरी.
त्यांच्या 34 मागण्या असतील तर 34 वी मागणी शिक्षणाची असते.
महाविकास आघाडी पुष्पगुच्छप्रमाणे अशीच टवटवीत राहो दुसरीकडे, महाविकास आघाडी पुष्पगुच्छप्रमाणे अशीच टवटवीत राहो, अशा शब्दात शिवसेना ठाकरे गटाचे सर्वेसर्वा उद्धव ठाकरे यांनी भाष्य करत शुभेच्छा दिल्याय.
प्रत्यक्षात, कीमोथेरपीमुळे सासूबाईंचे पूर्ण केस गेले होते, हे त्या चिमुकलीला कसं सांगणार?
गावातील स्वच्छता, सांडपाणी व्यवस्थापन, आणि आधुनिक शेती तंत्रज्ञानाचा वापर यामुळे आज काटेवाडी हे केवळ महाराष्ट्रासाठीच नव्हे, तर देशासाठी एक मॉडेल ठरले आहे.
बीबीसी प्रतिनिधी विकास त्रिवेदी यांनी घेतलेल्या मुलाखतीत तिने आपली ही कला, त्याच्याशी निगडित आव्हानं आणि महिलांशी संबंधित विविध मुद्द्यांवर चर्चा केली.
बदलत्या जीवनशैलीने विवाह आणि कुटुंबसंस्थेचा प्रवाह बदललाच, पण त्या आधी या पंचवीस वर्षांत नेमकं काय घडलं?
आपल्याला वाटतं की, नाईट मोड सुरू केला की, या परिणामाला अटकाव होतो.
सर्वाधिक वाचलेले याची रासायनिक प्रक्रिया समजून घेणं अत्यंत सोपं असल्याचं डॉ. लेले सांगतात.
प्रत्येक गोष्टीत धांदल, धावपळ करण्याची आपणाला सवय असते.
आसाममधील चंडीखोल व कर्नाटकातील पाडूर मध्ये अनुक्रमे ६.५ व २.५ दशलक्ष टन तेलाचे साठे उभारण्यासाठी मंजुरी देण्यात आली.
जे हलके आणि सुरक्षित असतात.
तो अशोक खरात आहे म्हणून झाकून घेत आहेत.
परिणामी, हिंसा ही केवळ कथानकात घडणारी गोष्ट उरत नाही.
थोडसंच चांदणं पडलेलं पण तिला नक्की कळलं की आवाज, खालच्या मजल्यावरच राहणार् या सान्यांकडून येतोय.
या पट्टीवर चार विविध प्राण्यांची चित्रे कोरलेली आहेत या प्राण्यांच्या मध्ये अशोक चक्र आहे, ज्याला धर्मचक्र देखील म्हटले जाते.
घरातला भेदभाव आणि होणारी ओढाताण ऐकून मीता हसली.
समदे आपल्यासनी चांगले वळखून हाय बघा.
याचा परिणाम , सारख्या योजनांच्या व्याजदरांवरही होईल.
कोणत्या देणगीदारांनी इतक्या मोठ्या प्रमाणात निधी दिला?
अमेरिकेत ऑनलाइन प्लॅटफॉर्मद्वारे राजकीय घटनांवर सट्टा लावण्याचा बाजार वेगानं वाढतो आहे.
म्हणजे ती बायको दुर्गाच असेल का याबाबतही त्यांनी प्रश्नचिन्ह उपस्थित केले आहे. वा. सी. बेंद्रे यांनीही छत्रपती संभाजी महाराज या आपल्या ग्रंथात दुर्गाबाबतचे विविध कहाणीप्रवाह वर नमूद केले आहेत.
वाशिमचे पुरातन नाव वत्सलगुम असे होते .
मकर राशीचे स्वामित्व या राशीवर असल्यामुळे आपण शनीप्रधान लोक आहात.
मध्य पूर्वेतील अनेक देश युद्धात ढकलली गेली आहेत.
तो तिचा दिनक्रमच झाला होता.
सगळे थांबवत होते तरी मंत्र्यांना पण 12 पोलिसांनी घेराव घातला.
दैनंदिन राशीभविष्य तुम्हाला नोकरी, व्यवसाय, व्यवहार, कुटुंब आणि मित्रांसोबतचे संबंध, आरोग्य आणि दिवसभरातील शुभ अशुभ घटनांचे भाकीत देते.
त्याआधी काही महत्वाच्या सूचना.
पंतप्रधान जनधन योजनेच्या यशातही त्यांचा मोठा वाटा आहे.
कर्नाटकमधे राष्ट्रकूटांचा प्रभाव संपल्यानंतर चालुक्यांचा प्रभाव वाढत होता.
यामुळे प्राचीन काळात भारत आणि इराण यांच्यातील राजनैतिक देवाणघेवाणीचे महत्त्व अधोरेखित होते.
नकाशावर शोधूनही सापडणार नाही, इतकं लहानसं गाव.
दुसरी गोळी लागताच चानन सिंह जमिनीवर पडला.
त्यानंतर अशोक खरातने संबंधित बड्या उद्योगपतीला फोन केला आणि तू ज्या महिलेसोबत लैंगिक संबंध ठेवले, ती महिला प्रेग्नंट राहिली.
जंगलाच्या आत अर्धा ते एक किलोमीटर चालत जाऊन काचेपार डोंगरापर्यंत पोहचल्यानंतर लक्ष्मण मडावीने हातातली कुऱ्हाड एका दगडावर मारली.
तुमचे प्रेमजीवन अधिक दृढ होईल.
तुळ कोणालाही जामीन राहू नका.
भारत हा चा पूर्ण सदस्य असलेला देश नाही.
शेवटी, दोष फक्त त्या तथाकथित भोंदूबाबांचा नाही तर जे लोकांना जाळ्यात ओढतात, दोष त्या वातावरणाचाही आहे जे त्यांना न विचारता मान देते, जे लोकप्रियतेला सत्य समजते, आणि जे श्रद्धेला विवेकापासून वेगळे करते.
चैत्र नवरात्रीचा 5 वा दिवस, संतान सुखासाठी देवीस्कंदमातेला असं करा प्रसन्न!
याचं मुख्य कारण म्हणजे हा केवळ लोहखनिजांनी संपन्न असलेला डोंगर नाहीये, तर हा ताडोबा अंधारी व्याघ्र प्रकल्पाशी जोडलेला अत्यंत महत्त्वाचा असा वन्यजीव भ्रमणमार्ग आहे.
ज्या समाज सुधारकांनी समाज सुधरवण्यासाठी हयात घालवली.
जिल्ह्याची लोकसंख्या २८ लाख असून बुलढाणा लोकसभा मतदारसंघ आणि विधानसभेचे ७ मतदारसंघ आहेत.
भाजीचे शेतच राहीले नव्हते तर भाजी कुठून येणार होती.
पण, इथे मला कोणी आणले असावे हा प्रश्न भेडसावत राहीला.
तत्त्वाला चिकटून राहण्याचा, कसल्याही प्रसंगात आपले ध्येय न सोडण्याचा आपला स्वभाव असतो.
अजूनही स्वप्न वाटावे इतके साधे सहज आणि भराभर घडले.
वैनगंगा, गोदावरी, प्राणहिता,दिना या जिल्ह्यातून वाहणाऱ्या प्रमुख नद्या आहेत.
ते नको तुमच पुष्पगुच्छ, पयले नाष्टा द्या.
त्याकरिता दुरुस्ती विधेयकाची समीक्षा करणे गरजेचे ठरते.
ऐकायला थोडं विचित्र वाटेल, पण याचा परिणाम खूप चांगला होतो आणि कपडे जवळजवळ इस्त्री केल्यासारखे बाहेर येतात.
जसकीरत सिंगचा हमजा अली मझारी कसा झाला, खुनासाठी तुरुंगात असलेला एक गुन्हेगार पाकिस्तानात एक भारतीय गुप्तहेर कसा पोचला याविषयीच्या तपशीलवार प्रकरणाने चित्रपटाची सुरुवात होते.
आपल्याकडे अहिल्यानगर आणि बीडमधल्या कामगारांना उसतोडणी कामगार समजलं जातं.
दरम्यान, एसआयटीच्या चौकशीत दररोज नवनवे खुलासे समोर येत आहेत.
त्यामागे विषबाधा असल्याचा संशय व्यक्त केला गेला.
आपल्याकडे महत्त्वाकांक्षा आहे.
आमदार रवि राणा यांनी तक्रार व्यक्त मांडल्यानंतर सुधीर मुनगंटीवार यांनीही यावर भाष्य केले.
ते पूर्ण करण्यासाठी आयुष्यात मोठी रिस्क घ्यावी लागते.
वारली संस्कृतीचा जागतिक सन्मानभिकल्या धिंडा हे पालघर जिल्ह्यातील डहाणू जव्हार पट्ट्यातील रहिवासी आहेत.
त्यामुळे अर्थात मुख्य नायकाने मूर्खपणा करणे, सहायक हुषार असणे वगैरे प्रकार त्यात आहेत.
तुम्ही नवीन भाषा शिकण्याचा विचार करू शकता.
म्हणून, त्यांना याच गोष्टीचा अनुभव येणे शुभ असते.
कन्या कामात जोडीदाराचा हातभार लागेल.
मेष, सिंह किंवा वृश्चिक या राशीसारखा आपला स्वभाव उग्र, रागीट किंवा तापट असा नाही.
पोलीस निरीक्षक सारिका अहिरराव यांच्या मार्गदर्शनाखाली तपास सुरू आहे.
त्यांना आता जवळपास खात्री पटली होती की दुःख आणि रागाच्या भरात वेस्ट बँकेचे पॅलेस्टिनी लोक त्यांना सत्तेवरुन खाली खेचतील.
प्रत्येक गोष्टीचा सूक्ष्मपणे आपण विचार करत असता.
तो वाटसरू कोणी साधासुधा माणूस नव्हता तर ते होते एक विद्वान ऋषी पाराशर.
म्हणूनच तेथील स्त्रियांना एक साधन मानले जात असून त्यांच्यावर नियंत्रण ठेवण्याचा किंवा त्यांचे रक्षण करण्याचा प्रयत्न केला जात आहे.
तर त्यासाठी धोरण ठरवून अंमलबजावणी गरजेची आहे.
प्रश्न असा होता की, अक्षर तुझी पत्नी डायटिशियन आहे, त्याचा त्याला फायदा होतो की नुकसान?
त्यामुळे मी यापुढील कायदेशीर लढाई लढायला तयार आहे.
आजीचा दुसरा हात हातात घेत स्वप्नीलची आई बोलली.
आपली मुलगी माधुरीसारखी नाचते असा गैरसमज करुन तो विडीयो फेसबुकवर लाइव्ह करु नका.
कांपुटर किंवा कोणत्याही ऍपची मदत न घेता, केसकर्तनामधे कसलाही व्यत्यय येऊ न देता दुकानदाराचे सर्वत्र व्यवस्थित लक्ष असायचे.
त्यामुळे केवळ एकच गॅस पंप सुरू असल्याने रिक्षाचालकांना तासनतास रांगेत उभे राहावे लागत आहे.
आपल्याकडचं सगळ्यात मोठं हत्यार तुम्ही आज गमवलं.
२,७९१ कोटी स्मॉल मायक्रो कॅप वर्षभरातील उच्चांक नीचांक ४७० २०५गुंतवणूक कालावधी २४ महिने गेल्या २५ वर्षांपासून झेगल प्रीपेड ओशन सर्व्हिसेस ही सॉफ्टवेअर सोल्युशन्स कंपनी कॉर्पोरेट, एसएमई उद्योग आणि नवउद्यमींचे स्टार्टअप्स व्यावसायिक खर्च व्यवस्थापित करण्यासाठी, स्वयंचलित आणि नावीन्यपूर्ण कार्यप्रवाहांच्या माध्यमातून जागतिक दर्जाचे विविध आर्थिक उपाय आणि उत्पादने विकसित करते.
मुंबई आणि मुंबईच्या उपनगरांना ठाणे जिल्ह्यातील धरणांनी पाणी पुरवठा केला जातो.
फोटो स्रोत, युद्धाचं वातावरण निर्माण झालं होतं, एकमेकांना दंड बलदंड दाखवले जात होते.
गोदू संभाजीराजांच्या कशी प्रेमात पडली होती, हे लेखकानं अप्रत्यक्षपणे कसं सुचवलं आहे पाहा.
आता ना वस्त्या रायल्या ना तंटे रायले, पुतळ्याचं म्हणशीन तर माणसाले राहत नाही येवढी शिक्युरीटी पुतळ्याले रायते.
तसेच पश्चिमेचे किंवा कल्याणीच्या चालुक्यांनी पण चोळांवर खूप दबाव आणला होता.
कधी प्रीलिएम्स तर कधी मुख्य परीक्षेत त्याला यश हुलकावणी देत होतं, पण त्याने हार मानली नाही.
अज्ञात व्यक्तीने आमिष दाखवून फूस लावून पळवून नेल्याचा संशय आहे.
तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा पण सगळ्यांना पहिला प्रश्न हाच पडतो की या भागाला भेंडीबाजार असं का म्हणतात?
गणपतीदेवाच्या काळापर्यंत दक्षिणेतील चोळांचे साम्राज्य कमजोर होत चालले होते.
तिला मार्गदर्शक अशा दिसपस्तंभाची आवश्यकता आहे.
या रचनात्मक चर्चेची दिशा आणि वातावरण लक्षात घेता, जी पूर्ण आठवडाभर सुरू राहील, मी युद्ध विभागाला सूचना केल्या आहेत की इराणच्या वीज प्रकल्प आणि ऊर्जा केंद्रावरील सर्व लष्करी हल्ले पाच दिवसांसाठी टाळण्यात यावेत.
हे प्रकरण राजकारणाचा मुद्दा नसून महिलांच्या प्रतिष्ठेचा विषय आहे.
सांघिक खेळामध्ये खरे तर अशी वैयक्तिक कामगिरी वेगळी काढावी का, हा प्रश्नच.
पण त्याच्याबाबतीत घडलेली त्याहीपेक्षा वाईट बाब म्हणजे, त्यानंतर पुढचा सामना खेळण्यासाठी संजूला तब्बल साडेचार वर्षं वाट पाहावी लागली.
त्यामुळेच या सर्वांचाच त्यांच्या दुकानात मुक्त वावर असतो.
त्यातले ज्यू ब्रिटिशांचे सावकार होते.
वृश्चिक जोडीदाराचे सौख्य वाढेल.
त्याचबरोबर ती मानवीय स्वरुपाची आव्हानंदेखील आहेत.
लोक तुमच्या बोलण्याने प्रभावित होतील आणि तुमच्याशी बोलू इच्छितील.
सेल्फी अशा प्रकारे घेतला जातो की त्यात ती व्यक्ती नसली तरी फरक पडत नाही.
पाच देशांनी मिळून इस्रायलवर आक्रमण केलं होतं.
उत्तर प्रदेशच्या गोरखपूर येथे एका मुलीचे लग्न आयएएस अधिकारी असल्याचे भासवणाऱ्या प्रीतम कुमार निषादसोबत मोठ्या थाटामाटात पार पडले.
भारतीय संघातही असा व्यावसायिक दृष्टिकोन येत असेल, तर उत्तमच.
लुगड्याचा भारही न पेलवणारी ही चिमुरडी.
आज शिक्षक एका सभेसाठी उपस्थित राहतील.
म्या इचारल का झाल जी तर मले म्हणे कर्प्यू है इधर मत आणा.
त्यावरून अजूनही माझे त्या वेळचे काही सहकारी मला चिडवतात, अशी आठवण त्याने अलीकडेच सांगितली.
विश्वास पाटील यांच्या संभाजी मधील गोदू हेही एक महत्त्वाचं पात्र.
परंतु दुरुस्ती विधेयक स्व ओळखीचा सिद्धांत पूर्णपणे वगळून ट्रान्सजेंडर व्यक्तीची व्याख्या संकुचित करते.
तर चेन्नईचा सर्वात अनुभवी खेळाडू रवींद्र जडेजा राजस्थान रॉयल्स संघात दाखल झाला.
वैद्यकीय क्षेत्रात करिअर करण्याची तयारी करणाऱ्या लाखो विद्यार्थ्यांसाठी दिलासादायक बातमी आहे.
परत हसत असतात शेवटी केतकर उठून येतात केतकर ओ घोरपडे काय बोलत आहात तुम्ही.
तरीही पवार साहेबांनी आपल्या आतल्या माणसाला जपलं.
फोटो स्रोत, भाषा, वेशभूषा, वास्तुरचना या सांस्कृतिक खुणा अर्थ किंवा माणसांसारख्या माणसांचं अस्तित्त्व व्यक्त करत नाहीत.
असा प्रश्न सुहास पळशीकरांनीही उपस्थित केला.
या राशीमध्ये स्वार्थ फार कमी आहे.
फोटो स्रोत, बकलँड पुढे लिहितात, सकाळ होताच जेव्हा डंबर गंगेच्या काठी पोहोचला तेव्हा त्याने पाहिले की कुंवर सिंह आधीच गंगा पार करून गेले आहेत.
अन्यान लागलीच मोबाईल काढला फोटो घेतला.
फोटो स्रोत, गॅझेट नोटिफिकेशनचा संदर्भ देत या रिपोर्टमध्ये पुढे म्हटले आहे की, 154 हिंदू महिला आणि 122 हिंदू पुरुष मिळून एकूण 276 मुस्लीम झाले.
स्त्रियांची परिस्थिती, सर्व क्षेत्रांमध्ये विशेषत त्यांच्यावरील हिंसा, घरामध्ये घराबाहेर त्यांचे हिंसाचार व्यवस्थेला बळी पडणे, या सर्वांचा सर्वंकष अभ्यास तसेच प्रत्यक्ष समाजामध्ये जाऊन स्त्रियांबरोबर केलेले काम, त्यांची अधिक माहिती, सांस्कृतिक परिमाणे तपासणे वगैरे सुरू झाले होते.
स्पर्धा परीक्षांची तयारी करणाऱ्या विद्यार्थ्यांना आज आनंदाची बातमी मिळेल.
त्याची त्यांना कोणती खंतही दिसत नाही.
त्यामुळे आपल्या भावना आणि इच्छांनुसार जगण्याचा ती प्रयत्न करते.
पल्स २०२६ परिषदेमुळे ग्रामीण वैद्यकीय सेवेसाठी नव्या संकल्पना आणि उपाययोजना समोर येतील.
पुण्याजवळच्या खेडमध्ये जन्मलेल्या राजगुरू यांची वाराणसीमध्ये योगायोगानं स्वातंत्र्यसैनिक विश्वनाथ वैशंपायन यांच्याशी भेट झाली.
टीव्ही 9 नेटवर्कच्या व्हॉट्स इंडिया थिंक टुडे समिट 2026 या कार्यक्रमाचं आयोजन दिल्लीत करण्यात आलं आहे.
वासूकीची दोरी करुन समुद्र घसळणे सुरु आहे.
दाखवशील ना काकू? हो. थोडं खाऊन घ्या आणि काकाबरोबर एक चक्कर मारून या.
आज तुम्हाला एखाद्या नातेवाईकाकडून चांगली बातमी मिळू शकते, ज्यामुळे तुमच्या घरात आनंदी वातावरण निर्माण होईल.
धुळे जिल्ह्याच्या पश्चिमेला सह्याद्रीची पर्वत रांग पोहोचलेली आहे .
हे मिश्रण दिवसातून दोन वेळा घ्यावे.
महिला आणि सर्वसामान्य लोकांचा विश्वास संपादन करून हा ढोंगी बाबा त्यांचं शोषण कसं करायचा याची माहिती आता समोर आली आहे.
यामुळे मिथुन व्यक्ती वृत्तपत्र, आकाशवाणी, टेलिव्हिजन यासारख्या प्रसारमाध्यमांत आघाडीवर असतात.
लोकसभा निवडणुकीचा अर्ज भरताच्या दोन दिवस आधी अलिबागला ॲड प्रवीण ठाकूर मला भेटायला आले.
बाबांचे दर्शन घेऊन बाहेर आलो तर पिंपळाच्या पाराशेजारी लोकं जमले होते.
त्याचबरोबर हिरे आणि चांदीच्या विभागांनी अनुक्रमे ६१ टक्के आणि ११८ टक्के अशी मजबूत वाढ दर्शवली आहे.
तसेच शिवसेनेच्या ठाकरे नेत्या सुषमा अंधारे यांनी रुपाली चाकणकर यांच्यावर तंत्र मंत्र करत असल्याचा आरोप करत त्यांच्या बोटाला जखम झाली असल्याचे फोटो समोर आणले होते.
मग हा आहे तुमच्या हक्काचा अड्डा.
सत्ता, संपत्ती, कीर्ती या गोष्टी कितीही मिळाल्या तरी सिंह व्यक्तींचे समाधान होत नाही.
हा योग मीन राशीत तयार होईल.
फोटो स्रोत, इस्रायलकडे पश्चिम जेरूसलेम आणि पॅलेस्टाईनचा इतर भाग राहिला.
दे त्यांना दहा वीस रुपये. तो. तिने पर्स उघडली.
चित्रपटाचा ट्रेलर पाहून तरी हेच जाणवतं आणि याच मुद्द्यावरून न्यायालयात याचिका दाखल करण्यात आली होती.
यथावकाश साने काकूंची, सगळी कार्य पार पडली.
सुएझ कालव्याच्या राष्ट्रीयकरणानंतर फ्रान्स, ब्रिटन आणि इस्रायलने एकत्रितरीत्या इजिप्तविरोधात कारवाई केली, पण यातून त्यांना माघार घ्यावी लागली.
शिवपुत्र संभाजी मध्ये पृष्ठ क्र.
सासूचा जरा मान नाही ठेवत .
गोल्डमॅन सॅक्सच्या मते, २०२६ मध्ये भारताचा आर्थिक विकास दर आता ५.९ राहण्याचा अंदाज आहे, जो पूर्वी ७ वर्तवण्यात आला होता.
चित्रपटात सुद्धा नायकाला फक्त एका वर्तुळातच फिरायचे असते परंतु तो नायक चुकीचे बटन दाबतो त्यामुळे तो वर्तुळाच्या बाहेर निघून जातो.
दुसरीकडे सीरिया इस्रायल युद्धाचे ढग घोंघावायला लागले होते.
ज्यांना नव्याने म्युच्युअल फंडात गुंतवणूक करायची असेल त्यांनी फ्लेक्सिकॅप, मिडकॅप आणि स्मॉलकॅप अशा तीन फंड योजनांची निवड करून आपली जोखीम निश्चित करून गुंतवणूक करावी.
परंतु, या सीनवर मला फार काही बोलायचं नाही.
याचा विचार करत लिंबाखाली बसलेलो.
मी घोरपडे मला समजत नाही असे समजता का.
दिवसभर नशीब तुमच्या बाजूने राहील.
व्हायरल कविता कशी तयार होते त्याचा एक गमतीदार प्रयत्न एक व्हायरल कविता एक दिवस मला आल्या शिंकामग मी टाकल्या पिंका त्या तुषारकणांना दिली शब्दांची जोडणीवरुन दिली दारुच्या विनोदाची फोडणी मग आली बायकोची आठवणमाझं वेड आणि तिचं शहाणपण अहो तेच किस्से आणि त्याच टवाळ्यापण जोरात ऐकू आल्या हं, हशा आणि टाळ्या म्हटलं चला रानावनात जाऊथोडी प्रेमाची गाणी गाऊ वाटेत भेटला पाऊस, भरला थोडासा खिशातप्रेम वगैरे म्हटले की तोच बिचारा येतो कामात मग अचानक मला आली जगाची कीवअरे मला देखील आहे सामाजिक जाणीव घातल्या शिव्या व्यवस्थेला केला जनतेचा कैवारखरडल्या ओळी, झिजवले शब्द, पेटवला अंगार लावली आग, दाखवला मनाचा भडकावरुन दिला गरीबी लाचारीचा तडका शेवटी ओढून ताणून कसतरी आणलं अध्यात्मइश्वराचे नांव घेऊन सांगितलं जगात सारं असे क्षम्य इतकं सारं झाल्यावर पुढे काय आता वाचून बघितले तर ही जवळ जवळ कविता मग केली शब्दांची चिरफाड आणि जुळवून आणले यमकअर्थाचे काय घेऊन बसलात यमक हेच व्हायरल चे गमक आणि बघता बघता चक्क कविता तयार झालीतुमच्या आशीर्वादाने लगेच व्हायरल देखील झाली १३ ४ २०२५ सहज सुचनाऱ्या गोष्टी टाइप करनारा.
26 वर्षांचे भिकन रोजेकर आपल्या आई वडिलांविषयी सांगतात.
सुनेत्रा पवारांचा शपथविधी होणार, हे निश्चित झाल्यावर शरद पवार यांनी मात्र आमचा पक्ष एकत्र करण्याचा निर्णय झाला होता असं जाहीर केलं.
फोटो स्रोत, जानेवारी महिन्यात आणखी एका सट्टेबाजानं निकोलस मादुरो यांना पदावरून हटवलं जाण्याच्या सट्ट्यावर 30 हजार डॉलर जवळपास 28,20,000 रुपये लावले होते.
डेफ्रिन यांच्या मते, आम्हाला अपेक्षा आहे की, इराण आणि हिजबुल्लाविरुद्धचे युद्ध अजून काही आठवडे चालू राहील.
आधुनिक संशोधनानुसार हे आसन पचनसंस्थेचे कार्य सुधारण्यास मदत करते.
, 30 , , , , , , , , , , , , .
लोक उपचार का सोडून देतात, याविषयी डॉक्टरांकडून जाणून घेऊ दिल्लीतील जीटीबी हॉस्पिटलच्या मेडिसिन विभागातील डॉ. अजित कुमार सांगतात की, जर क्षयरोगाचा रुग्ण सहा ते नऊ महिने नियमितपणे औषधोपचार घेत असेल, तर तो पूर्णपणे बरा होऊ शकतो.
त्यातून आणि निर्मलग्राम आणि मग ग्राम स्वच्छता अभियानाच्या माध्यमातून सुनेत्रा पवारांच्या सामाजिक कार्याला सुरुवात झाली.
लग्नाच्या दुसऱ्या दिवशी असलेली सत्यनारायणाची पूजा आटोपून, लगेच पुढल्या दिवशी पहाटे असलेल्या फ्लाईटने 402,492 .
शास्त्रीय संगीत आणि रिक्षाचे आवाज आलटून पालटून सुरु राहतात.
त्यांनी नवीन टीम जमवून नाटिका बसविली होती.
समाजापासून दूर राहण्याची आपली प्रवृत्ती आहे.
प्रत्येक क्षण खूप मोठा वाटत असतो.
अशा प्रकारचं इंधन असेल तर तो एक प्रकारचा बॉम्बच असतो, असंही रोहित पवार म्हणाले.
पायलट बदलण्याचं कारण वाहतूक कोंडीत अडकले, असं सोशल मीडियातून किंवा काही अधिकाऱ्यांकडून सांगण्यात आलं.
त्यांच्या बाजूला काकांचं डोकं खांद्यावर घेऊन, शाल्मली बसली.
तसंच, राष्ट्रवादीचं एकत्रीकरण होणार होतं, असंही वक्तव्य शरद पवारांनी केलं.
त्यामुळे बाकीच्या आयुष्यात बेबंद स्वार्थ आणि अविवेक अशा पद्धतीने निर्णय प्रक्रिया राबवली जात असताना केवळ काही ठराविक गोष्टींच्या मध्येच राजकारणी बुद्धिवादी आणि विवेकी भूमिका ठेवतील अशी अपेक्षा ठेवणे देखील अवघड आहे.
मुक्ता कदम यांनी नांदेड शहरातील पाणी, वीज, रस्ते, स्वच्छता, शिक्षण समस्या या विषयांवर सोशल मीडियच्या माध्यमातून वृत्तांकन केले.
अस म्हणतात की यु्द्धात सर्वात जास्त हानी कशाची होत असेल तर ती सत्याची असते.
तेंव्हा कुठे त्या पावसाच्या कविता उलगडायला लागतात, उमगतात.
2026 हे 9 च्या सिग्नेचर थॉट फेस्टचे चौथे संस्करण आहे.
७५० किलोमीटर रस्त्यांच्या पुनर्बांधणीसह धूळमुक्त रस्ते विकसित करण्यासाठी १,३५२ कोटी रुपये खर्च केले जातील.
स्वविकासाकडे किती जणांनी लक्ष दिलं?
प्रकृतीबाबत निष्काळजीपणा करू नका, अन्यथा तब्येत जास्त बिघडू शकते.
भारताचे राष्ट्रीय बोधचिन्ह हे केवळ एक चित्र नसून ते आपल्या देशाची संस्कृती, त्याग, सामर्थ्य आणि समृद्ध इतिहासाचे प्रतीक आहे.
डोळे उघडून ती अंथरुणावर बसली.
एक ना धड भाराभर चिंध्या अशी आपली स्थिती असते.
निरीक्षणांच्या सोयीसुविधा उपलब्ध करून जागतिक निरीक्षणांचे जाळे बळकट करणे, हवामान पूर्वानुमान प्रारूपांचे तंत्रज्ञान सुधारणे आणि हवामान तज्ज्ञांसाठी प्रशिक्षणाची सोय करणे यांना प्राधान्य दिले जात.
इतक्यात तिठ्यावर एक गाडी थांबली .
त्यांचे हे प्रमाण जशी अपेक्षा केली जात होती, त्यापेक्षा खूपच जास्त आहे.
त्यामुळे वैयक्तीक शौर्य असले तरी संख्याबळ आणि आधुनिक हत्यारांपुढे त्याला हार मानावी लागली.
काळ बदलला, औतं गेले, वखर, नांगर, खासरं गेली, रेंग्या गेल्या त्याच्या जागी हार्वेस्टर, ट्रॅकट्रर आली, गावात रस्ते आले, फटफट्या, गाड्या आल्या.
इथला सरपंच पण गावात कधी तरी मीटिंग असेल तेव्हा येतो.
मला पूर्ण कल्पना होती तुम्ही असेच वागनार म्हणून.
ही द्विस्वभाव राशी असल्यामुळे आशा निराशा, यश अपयश व विविध विचारांची उलटसुलट आंदोलने आपल्या मनात सतत सालू असतात.
त्यानी माझी आर्त हाक ऐकली होती.
या साऱ्याचा परिणाम प्रेक्षक हे अवकाश कसे अनुभवतो त्या अनुभवावर होतो.
जय गोपाल यांनी फेल्ट कॅप घातलेल्या एका इंग्रज पोलीस अधिकाऱ्याला लाल रंगाची मोटरसायकल सुरू करताना पाहिलं.
2024 मध्ये, त्यांच्या ऐतिहासिक फेलोशिपनंतर 100 वर्षांहून अधिक काळानंतर, ग्लासगोमध्ये त्यांच्या फोटोचं अनावरण करण्यात आलं.
दरवर्षी वर्ल्ड पपेट्री डे अर्थात बोलक्या बाहुल्यांचा दिवस २१ मार्चला साजरा केला जातो.
ओ केतकर तुम्ही त्या जाधवसारखे करु नका हो.
केतकर मुछे हो तो नथ्थूलाल जैसी वरना ना हो याच तालावर आपण नेहमी म्हणत असतो अध्यक्ष हो तो घोरपडे जैसे वरना ना हो.
स्थलांतरामुळे हातावर पोट घेऊन जगणार् या घरातल्या या मुलांसाठी भविष्य घडवण्याचे मार्ग खुंटत आहेत.
मृतांचा आकडा वाढण्याची भीती व्यक्त करण्यात येत असून या घटनेने संपूर्ण देश हादरला आहे.
काही प्रसंग तर जणू सोशल मीडियावरील राजकीय भाष्याचं विस्ताररूप वाटतात नया हिंदुस्थान , घर में घुसकर मारना , इ. . मात्र, या थेटपणामुळे गुंतागुंत कमी होते प्रश्न विचारण्याऐवजी चित्रपट अतिसुलभ उत्तरं देऊ लागतो.
झोमॅटोपाठोपाठ स्विगीचाही झटका!
दापोलीतील कोकण कृषी विद्यापीठाच्या पाहणीत यंदा हापूसचं 80 टक्के नुकसान झाल्याचं समोर आलं आहे.
स्टार प्रवाहवरील लग्नानंतर होईलच प्रेम ही मालिका खूप चर्चेत आहे.
ही प्रक्रिया खरं तर अगोदरच सुरू झाली होती.
त्याने पारंपरिक कथा सर्वांसाठी सुलभ केल्या आणि दाखवलं की, समाजातील दैनंदिन वास्तवावर आधारित कथा किती शक्तिशाली असू शकतात, त्यात किती सामर्थ्य असू शकतं.
काही क्षणांमध्येच त्यांच्या शरीरानं प्राणत्याग केला.
या सर्व गुणांमुळे वृषभ राशीचा पती किंवा पत्नी मिळणे हे भाग्याचे लक्षण असते.
रघुराज महाल सोडून निघून गेले.
तिकडे बघत काय हो जाधव ते सॅम्पल कशासाठी आणले आज.
त्या खरेदीसाठी वेळ घालवू शकतात.
अचानक काव्या तिथे आली आणि आजीला विनाकेस बघून किंचाळली, आजी, तुझे केस कुठे गेले?
तेव्हा दोघांना खुप आनंद झाला होता.
ट्रूडो यांच्या निर्णयाचा परिणाम थेट भारतीयांवर होणार आहे.
पोलीस कारवाई आणि तपास हा व्हिडिओ व्हायरल झाल्यानंतर स्थानिक रहिवाशांनी तीव्र संताप व्यक्त केला आहे.
यंदा १९ मार्च रोजी चैत्र नवरात्रीला सुरुवात झाली असून २७ मार्च हा नवरात्रीचा शेवटचा दिवस असेल.
जगात कुठे आहे की नाही माहित नाही परंतु भारतात काही सामाजिक मान्यता टक्कलाशी जोडल्या गेल्या आहेत.
याच मानसिकतेच्या पायावर अनेक तथाकथित बाबा, गुरू, ज्योतिषी, चमत्कारिक व्यक्तिमत्त्वे आणि स्वघोषित अध्यात्मिक मार्गदर्शक आपले साम्राज्य उभे करतात.
म्हणून ही राशी द्विस्वभाव आहे.
केतकरांच्या भोपूच्या तालावर नाचत सारे दिव्याजवळ येतात.
त्यामुळे इराणला हे तेल बहुतेक देशांना विकता येईल आणि त्यामुळे जागतिक बाजारातील तेलाचे दर नियंत्रणात ठेवण्यास मदत होईल.
2026 या वर्षातले पुढे सूर्यग्रहण आणि चंद्रग्रहण कधी आहे?
जाधव स्वतःच संचालन करुन त्याच कार्यक्रमाची पार वाट लावनारे तुमच्यासारखे तुम्हीच.
हिंदुत्व आणि टिपू सुलतान किंवा शिवाजी महाराजांसारखे विषय जे आहेत ते सर्वच लोकांच्या हृदयाच्या अगदी जवळचे असे विषय असतात.
त्यामुळे उसतोडणी कामगारांच्या मुलांचं शिक्षण हा व्यवस्थेच्या प्राधान्याचा मुद्दा नाही, पालकांच्या प्राधान्याचा मुद्दा नाही.
पानांची सळसळ आणि कीटकांची किर्रकिर्र ऐकून त्यांचं मन भरत नव्हतं.
तुम्ही तुमच्या कुटुंबासोबत वेळ घालवाल आणि घरात आनंदी वातावरण राहील.
खर्च अचानक वाढू शकतो आणि उत्पन्नाचे स्रोत कमी होऊ शकतात.
भारतीय हवामानशास्त्र विभाग जागतिक हवामानशास्त्र संघटनेबरोबर समन्वय साधून निरीक्षणांच्या नोंदीची देवाणघेवाण करून हवामानाच्या अंदाजाची अचूकता वाढवत आहे.
याशिवाय त्यांनी द्रमुकवर भ्रष्टाचार आणि कमिशनखोरीचे आरोप केले.
साहजिकच, या दोन प्रवाहांमध्ये सुसंगती निर्माण होत नाही.
एक दिवस राजगुरूंनी एक कॅलेंडर आणलं.
अदृश्य शक्तीने हे पोलिसांना करायला सांगितलं, असं सुप्रिया सुळे म्हणाल्या.
ती उठायचा प्रयत्न करू लागली.
त्या आवाजामुळे याला इथले लोक शोर बाजार म्हणायला लागले.
एक सेकंदाची चूक त्याच्या जीवाशी खेळ.
पुण्यातल्या नॅशनल केमिकल लॅबॉरेटरीच्या शास्त्रज्ञांनी यावरच पर्याय शोधला आहे.
या संदर्भात कारवाई होईल अशी अपेक्षा देखील धनंजय देशमुख यांनी व्यक्त केली आहे.
संपत्तीच्या वहनाचा सिद्धांत दादाभाई नौरोजीजमीन महसूल प्रणालीनिरुद्योगीकरणशेतकरी चळवळी क्रिप्स मिशन १९४२ कॅबिनेट मिशन प्लॅन १९४६ माउंटबॅटन प्लॅन ३ जून १९४७ भारतीय स्वातंत्र्य कायदा १९४७ यातील शिफारशी चांगल्या प्रकारे समजून घ्या.
मध्य पूर्वेतील सुरू असलेल्या संघर्षामुळे, 2026 मध्ये सोने आणि चांदीने आतापर्यंत मिळवलेली जवळपास सर्व वाढ गमावली आहे.
जुन्या गुंतवणुकीतून या वर्षी अनपेक्षित आणि चांगला परतावा मिळण्याचे प्रबळ योग आहेत.
दलित नायक होण्याची संधी पूर्णपणे साकारली जात नाही, कारण तो अजूनही घराणेशाही, सरंजामी व्यवस्थेच्या वास्तवात खोलवर गुंतलेला आहे.
पाताचे पाणी आदिवासी पाड्यावरचे मधू भोबे म्हणाले, आमच्या लोकांना कामावरून काढता, सोयी सुविधा बंद करता.
सैनिकांसोबत शहराच्या कष्टकरी वर्गातील लोकही सामील झाले.
त्यांना काहीच द्यायचं नव्हतं.
सेंटर फॉर सायन्स अँड इनव्हायरमेंट दिल्लीनं प्रसिद्ध केलेल्या कॅलेंडरनुसार देशात वर्षभरात जवळपास 330 ते 335 दिवस रोज कुठेतरी आपत्ती घडत असते.
घनदाट जंगलात भक्तांना पूजेसाठी बोलावायचा अशोक खरात नाशिकच्या मीरपूर येथील ईशानेश्वर मंदिराच्या मागील बाजूस असलेल्या घनदाट जंगलात भक्तांना पूजेसाठी बोलावायचा.
ग. दि. माडगूळकर यांच्या लेखणीतून उतरलेले आणि सुधीर फडके यांच्या आवाजात अजरामर झालेले हे गीत, भारताच्या गौरवशाली इतिहासाचा आणि उज्वल भविष्याचा आरसा आहे.
यावर राष्ट्रीय वन्यजीव मंडळ जो काही निर्णय घेईल, तो निर्णय अंतिम असेल.
अ ॅडमिट कार्डची सॉफ्ट कॉपी मोबाइलवरील कॉपी परीक्षा केंद्रावर स्वीकारली जाणार नाही.
विमान 643 किलोमीटरच्या वेगानं उड्डाण करु शकतं.
तिच्यावर अन्याय झाला होता तरी नियतीने तिला अशी कठोर शिक्षा का दिली.
इस्रायली वायूसेना गेल्या कित्येक वर्षांपासून याची तयारी करत होती.
मुंबई में ट्रैफिक पुलिस वालों ने बहन की चेकिंग करने के लिएबैरिकेड लगा रखे थेहार्दिक पांड्या की गाड़ी को रोक दिया इंस्पेक्टर की नजर गाड़ी गाड़ी के अंदर गई देखा की हार्दिक पांड्या बैठे हैं .
यापैकी 700 हून अधिक जण वैद्यकीय शिक्षण घेणारे तरुण आहेत.
यापूर्वीही अनेक निवडणुकांपूर्वी अशाच पूजा केल्याची चर्चा असून आता कडून संबंधित महिला नेत्याची चौकशी होण्याची शक्यता आहे.
आपणाला एकांतवास व बैठे खेळ अधिक प्रिय असतात.
पोलीसाशी हुज्जत घालू नका म्हणा हे शीआरपी रायते ते ढुंगणावर पट्टा मारुन सोलून काढते.
इथे उर्दू बाजार होता, तिथे संस्कृती होती, पण आता या उभ्या भेंडी बाजारमध्ये ते नाहीसे झाले आहे.
ब्रिटिशांनी पॅलेस्टाईनमधून माघार घेतली आणि देशांतर्गत ज्यूंचं आणि अरबांचं सैन्य एकमेकांना भिडलं.
त्यातले काहीजण लवकर मागे पडतात, त्यांना बॅकफूटवर यावं लागतं, मात्र काहीजण पुढे स्वत च्या नावाला वलय मिळवून देतात, स्वत चा ब्रँड तयार करतात.
तुम्हाला करिअरमध्ये प्रगती साधता येऊ शकते.
याविषयी कायदे आणि नियम इतके कठीण आहेत की ही जोखीम मोठे आणि छोटे भंगारवाले घेत नाहीत.
लोहारडोंगरी लोहखनिज खाण प्रकल्पाला राज्य वन्यजीव मंडळाने दिलेल्या मंजुरीविरोधात पर्यावरण संघटना आणि वन्यजीव संवर्धकांनी तीव्र नाराजी व्यक्त केलीये.
याच नियमांना आचारसंहिता म्हणतात.
मुख्यमंत्र्याचे चुलत बंधू प्रसेनजित फडणवीस हे सोमवारी झालेल्या बँक ऑफ महाराष्ट्रच्या संचालकांच्या निवडणुकीत निवडून आले आहेत.
त्यामुळे ती मागे रहायला तयार होत नाहीत.
पारंपारिक सट्टेबाजीमध्ये जिंकणाऱ्या व्यक्तीला सट्टा कंपनीकडून पैसे मिळतात.
कमरेला दुपट्टा बांधलेला होता.
हॅप्पी न्यू इयर श्री. किरण कृष्णा बोरकर आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
विशेष म्हणजे, २०२३ मध्ये या कंपन्या केवळ २ रुपये प्लॅटफॉर्म फी आकारत होत्या.
त्यातून एक वातावरणनिर्मिती तर होतेच पण आपली प्रकाशन संस्था लोकांच्या मनावर सतत बिंबत राहावी यासाठी होणारी मदत महत्त्वाची आहे.
मुस्लीमबहुल प्रदेशाच्या मधोमध ज्यूंचा देश निर्माण झाला.
तेंव्हा या दिवाळीच्या निमित्ताने अशी आशा करतो की हळूहळू मनुष्य वास्तव जग आणि आभासी जग यातला फरक आणि फायदे समजून घेईल.
तो कार्बन स्वच्छ करून घ्यावा लागतो.
एकेकाळी साधे गाव असलेल्या काटेवाडीला राज्यातील आदर्श गाव बनवण्यामागे सुनेत्रा पवारांची जिद्द आणि नियोजन आहे.
एखाद्या महाविद्यालयात प्राध्यापक, एखाद्या धार्मिक संस्थेत अध्यक्ष, संचालक किंवा एखाद्या संस्थेला वाहून घेणारे अशी ब याच धनू व्यक्तींची स्थिती असते.
केविलवाण्या नजरेने साब असे म्हटले.
मातीचा ओलसर वास, सुकलेल्या पानांचा गंध आणि फुलांच्या सड्याचा मंद सुगंध घेऊन मुलं वेडावून गेली होती.
मधेच कुणी सांगतो माझा नंबर लावून ठेवा, कुणी स्त्री येते आणि सांगते काकाजी बाल्याची कटींग कराची हाय बारीक करजा .
परिणामी, त्यांच्या किमतींमध्ये अनेकदा वाढ दिसून येते.
काव्याच्या या शब्दांनी सासूबाईंचे डोळे पाणावले.
त्यांच्या या प्रशासकीय कौशल्याची चुणूक आज त्यांना मिळालेल्या मोठ्या पदाच्या रूपाने सिद्ध झाली आहे.
हा हल्ला ठरलेल्या लक्ष्यापर्यंत पोहोचला नव्हता.
शेतकऱ्यांसाठी कर्जमाफी, मोफत वीज अशा लोकप्रिय घोषणा विशेषतः निवडणुकीच्या तोंडावर केल्या जातात, पण महायुती सरकारने लगेचच कोणत्याही निवडणुका डोळ्यासमोर नसतानाही कर्जमाफीचा निर्णय घेतला आहे.
या सामन्यानंतर बोलताना संजूनं संघर्षालाही तो कशाप्रकारे सकारात्मकपणे सामोरं जातो हे दाखवून दिलं.
इतिहासकारांच्या मते ही प्रशासकीय रचना काही प्रमाणात पर्शियन प्रणालीशी साधर्म्य दर्शवते.
या जिल्ह्यातील वर्धा आणि पैनगंगेच्या खोऱ्यातील काळ्या कसदार जमिनीमुळे येथे मोठ्या प्रमाणावर कापसाचे उत्पादन होते .
तो कधी उठतो त्याचीच वाट पाहत असावी.
पाच मैत्रिणींची गोष्ट असलेली ही मालिका अनेकांना आवडली.
त्या म्हणाल्या, अत्यंत अनिश्चिततेच्या काळात, गुंतवणूकदार प्रथम त्यांच्या सर्वात तरल मालमत्ता विकण्याचा प्रयत्न करतात आणि सोने सुरक्षित गुंतवणुकीचा पर्याय न राहता निधीचा स्रोत बनते.
डाय मिथाईल इथर अर्थात डीएमई हे एक कृत्रिम इंधन आहे.
आधुनिक वैद्यकीय शिक्षण, अत्याधुनिक रुग्णालये, संशोधन संस्था आणि कुशल डॉक्टर यांच्या बळावर राज्य देशाच्या वैद्यकीय व्यवस्थेत अग्रस्थानी आहे.
फ्रेश होऊन ती येईपर्यंतच, वाफाळते कांदेपोहे तयार होते टेबलवर.
यावर्षी हैदराबादमधे साहित्य कट्टयाच्या दोन लेखकांच्या पुस्तकांचे प्रकाशन झाले एक व्यंकटेश कुलकर्णी यांचा कविता संग्रह अन बरच काही आणि दुसरे प्रकाश धर्म यांचा कवितासंग्रह श्रावणी इंद्रधनुचे झेले.
तिचा एकुलता एक मुलगा, नवरा असे छान त्रिकोणी कुटूंब होते.
फोटो स्रोत, इकॉनॉमिक कॉम्प्लेक्सिटी ऑब्झर्व्हेटरीनुसार, चीन सध्या नायट्रोजन खताचा जगातील सर्वात मोठा निर्यातदार आहे.
आताच्या युद्धात भारत आणि इराण यांच्यातील वाटाघाटींना यश मिळाले तर आपला ऊर्जा संकटाचा प्रश्नही निकाली लागणार आहे.
त्याने २००९ मध्ये ग्लॉस्टरशायर काउंटी क्रिकेट क्लबकडून व्यावसायिक क्रिकेटमध्ये पदार्पण केले.
तुम्ही एका राजकारण्याशी संपर्क साधाल.
तो आरसीबीच्या ट्रेनिंग कॅम्पमध्येही सहभागी झाला नव्हता.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . येथे दिलेल्या ओळी केवळ शब्द नसून, ते भारतीय अस्मितेचे आणि स्वाभिमानाचे एक अजरामर स्तोत्र आहे.
स्वानंद ए स्वानंद तो झोपेतून जागा झाला.
पण, या काळात कोणालाही पैसे उधार देणे टाळा आणि अडकलेले पैसे परत मिळवण्याचा प्रयत्न करा.
इराणनं या हल्ल्यांमुळे स्वसंरक्षणासाठी या प्रदेशातील अमेरिकेतील लष्करी तळांना लक्ष्य केलं आहे.
त्याच्या बदल्यात राजकारणी त्या भोंदू बाबा बुवांना राजकीय वरदहस्त देतात, इतका साधा सोपा रोकडा व्यवहार याच्यात आहे.
गुढीपाडवा हा मराठी नववर्षाचा शुभारंभ मानला जाणारा सण असून, तो नव्या सुरुवातीचे, समृद्धीचे आणि सकारात्मक बदलांचे प्रतीक आहे.
एन अनसर्टन्टी नॉकिंग द स्टेट्स डोअर इन अ बिग वे!
2024 ला आणि 2025 ला मेन्स लिहिली.
यातील शिलालेखात काकतीयांविषयीची माहिती आहे.
वाचा संपूर्ण बातमी सोमवारी दक्षिणी अमेझॉनच्या घनदाट जंगल परिसरात कोलंबिया लष्कराचे एक मालवाहू विमान कोसळून भीषण अपघात झाला.
जिल्ह्याची लोकसंख्या २८ लाख २० हजार ५७५ इतकी आहे.
मध्य पूर्वेतील युद्धामुळे तेल आणि वायूचा तुटवडा तसेच पुरवठा साखळीतील व्यत्ययांचा परिणाम या क्षेत्रावर जाणवत आहे.
आता हा दुसरा मोठा धक्का बसला होता.
हे प्रकरण राजकीय वर्तुळात नवा वाद निर्माण करत आहे.
पंतप्रधान नरेंद्र मोदी नेहमी सांगतात की जग भारताच्या तरुणांकडे आशा आणि विश्वासाने पाहत आहे.
ते वॉकला जाऊ लागले, क्लबला जाऊ लागले, नाटकं बघू लागले.
राजकारणात केली जाणारी तडजोड, त्यासाठी अगदी ज्यांना राजकीय आयुष्याच्या पूर्वार्धात असंख्य शिव्या दिल्या त्यांच्या मांडीला मांडी लावून सत्तेत सहभागी होणं असेल तरीही सत्ता मिळाल्यावर काय काय लोकोपयोगी कामं करायची आहेत ह्याविषयी ते फार क्लियर होते!
ते म्हणतात की पॅलिस्टिनी लोक इस्रायलच्या सैन्यामुळे नाही तर अरब राष्ट्रांनी केलेल्या आक्रमणामुळे पळाले.
घरातल्यांनी कधी कुठल्याही गोष्टीला नकार दिला नाही.
इतिहास कधीच पूर्णपणे तुमच्यासमोर येऊ शकत नाही हे सत्य देखील इतिहासकार अधूनमधून अधोरेखीत करीत असतो.
तसेच, माझी श्रद्धा आहे, अंधश्रद्धा नाही, असे देखील ते म्हणाले.
प्राप्त परिस्थिती पाहता ही आवई शिवाजी महाराजांनीच उठवणे शक्य आहे.
या रोचक चर्चेमध्ये स्टार्टअप क्षेत्रातील चार तज्ज्ञ सहभागी होते.
मेलसन आणि जे. डब्ल्यू. के यांसारख्या इतिहासकारांचे असे मत आहे की, स्वातंत्र्ययुद्धात कुंवर सिंह सहभागी होण्याचे कारण त्यांची ढासळलेली आर्थिक स्थिती होती, ज्यामध्ये ब्रिटिश सरकार मदत करत नव्हते.
पण कुंवर सिंह यांनी त्यांचे ऐकले नाही.
लेखकाबद्दलचेतन पाटीलचेतन पाटील महाराष्ट्र टाइम्स ऑनलाइनमध्ये डिजीटल कंटेट प्रोड्यूसर म्हणून कार्यरत आहेत.
आपण जे शेअर्स विकत घेतले आहेत, ते लार्ज कॅप किंवा किमान पहिल्या शंभर कंपन्यांपैकी असतील आणि त्यांच्या व्यवसाय प्रारूपामध्ये विशेष बदल झालेला नसेल तर पडत्या बाजाराचा कल लक्षात घेऊन पैसे गुंतवण्यास हरकत नाही.
एका मंडळाच्या धार्मिक कार्यक्रमाला गेलेल्या असताना रुपाली चाकणकर यांच्या बोटाला दुखापत झाली, त्या मंडळातील कार्यकर्त्यांनीच आता एक व्हिडिओ बनवून संबंधित घटनेची सविस्तर माहिती दिली आहे.
सोमवारी 23 मार्चला चेपॉक स्टेडियममध्ये सीएसकेचे माजी दिग्गज एकत्र जमले.
पण त्यांच्या कुटुंबासाठी ही काही अगदीच अभूतपूर्व नव्हती.
यानुसार २०२० २१ या आर्थिक वर्षाचे अद्ययावत विवरणपत्र दाखल करण्याची अंतिम मुदत ३१ मार्च, २०२६ रोजी संपते.
जोधपूर ते उदयपूर असा साडेपाचशे किमीचा प्रवास होता.
5 खरेदी करण्यासाठी तुमचा पगार किती असावा?
त्याने तिसरी आणि शेवटली स्वारी केली.
पण नोडल अधिकारी म्हणून माझी जबाबदारी तात्पुरतीच होती.
आपणाकडे हजरजबाबीपणा, वाक्चातुर्य, दूरदर्शीपणा हे गुण निसर्गत असतात.
त्याच्या या वक्तव्याचा व्हिडीओ सध्या सोशल मिडीयावर तुफान व्हायरल होत आहे.
कॅमेऱ्याची हालचाल, वेग आणि पार्श्वसंगीत यांचं गणित दिसतं.
आठवल्या त्या कचेरीच्या फेऱ्या.
याचा अर्थ असा की, गुंतवणूकदार सुरक्षिततेसाठी सोने खरेदी करत नाहीत.
टेलीमेडिसिन, मोबाइल हेल्थ युनिट्स, डिजिटल हेल्थ रेकॉर्ड्स आणि आधुनिक निदान तंत्रज्ञान यांच्या मदतीने ग्रामीण भागातही दर्जेदार वैद्यकीय सेवा उपलब्ध करून देता येऊ शकते.
सोन्याचे रेट्स तब्बल 3 हाजारांनी घसरले असून आता 1 तोळा म्हणजेच 10 ग्रॅम सोन्याची किंमत 1 लाख 37 हजार 459 रुपये इतकी झाली आहे.
पन्नास पत्रांच्या या ग्रंथात महाकवी कालिदास ते नामदेव ढसाळ असा एक मोठा पट मांडता आला.
याप्रकारच्या सट्टेबाजीच्या व्यवहारांमुळे ट्रेडिंगमधील पारदर्शकतेबद्दल अनेक टीका झाल्या.
पदव्युत्तर शिक्षण पूर्ण होताच दोघांनी लग्न करण्याचा विचार केला.
महिलांचे फोटो ब्लर करा, त्यांच्या कुटुंबीयांना याचा त्रास होऊ नये ही काळजी घ्या, असे आवाहन मंत्री संजय शिरसाट यांनी केले.
शैक्षणिक हब अशी देखील नांदेड शहराची ओळख आहे.
आणि शंभूराजांच्या सुपे आणि बारामती भागातल्या भेटी वाढल्या.
भंगारवाला अथवा इतर कोणी खरेदीस धजावत नाही एक बाब चुकून एखाद्या ठिकाणी क्लिप उखळली असेल.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आदिवासी संस्कृतीचा आणि वारली कलेचा अविभाज्य भाग असलेल्या तारपा वाद्याला आपल्या श्वासाने जिवंत ठेवणारे, पालघर जिल्ह्याचे सुपुत्र भिकल्या लाडक्या धिंडा यांना केंद्र सरकारतर्फे प्रतिष्ठेचा पद्मश्री पुरस्कार जाहीर झाला आहे.
मात्र, १ एप्रिल २०२६ पासून फॉर्म १३० अनिवार्य होईल.
पण त्या सातही दिवसांत, कधीच त्याने त्याचा तोल ढळू दिला नाही जेव्हा की पाचव्या दिवशी ती बऱ्यापैकी चालू, बोलू लागली होती.
राजगुरूंनी त्यांना विचारलं की तुम्ही असं का केलं?
साहित्यवडला २००० शब्दांची शब्दमर्यादा होती म्हणून मी तसे मर्यादित ठेवण्याचा प्रयत्न केला पण त्याची निदान एकांकिका तरी करावी लागेल.
दिवसा ८ तास वीज फक्त नावालाच!
रनवे 29 हा टेबल टॉप प्रकारातला नव्हता.
त्यांना नाट्य आणि चित्रपट क्षेत्राविषयी नेहमीच आकर्षण राहिलं आहे.
प्रवाशाला वन्यजीव संरक्षण प्राधिकरणाकडे सुपूर्द करण्यात आले.
हे शब्द आहेत अशा एका भावाचे ज्याने आपल्या भावासाठी स्वतःची किडनी दान केली.
आताशा तर त्या आवाजाची सवय होऊन, शाल्मलीला झोपही येऊ लागलेली त्या तालावरच.
नागपूर शहर हे भारताच्या मध्यावर असून येथील झीरो माईल मार्कर शून्य मैलाचा दगड हे ठिकाण भारताचा भौगोलिक मध्यबिंदू दर्शवते.
पण त्याच्या क्षमतेबद्दल काहीही माहिती देण्यात आली नव्हती.
अनुयायी म्हणून आपली रास अत्यंत चांगली असते.
त्या देशांमधील नेत्यांनी भारतीयांच्या सुरक्षेबद्दल हमी दिली आहे.
संयुक्त राष्ट्रांच्या जागतिक अन्न कार्यक्रमाने एका निवेदनात इशारा दिला आहे की, मध्यपूर्वेतील वाढत्या संघर्षामुळे अन्न आणि इंधनाच्या किमतींमध्ये झालेली अचानक वाढ साखळी प्रतिक्रिया डोमिनो इफेक्ट निर्माण करू शकते, ज्यामुळे या प्रदेशातील आणि जगाच्या इतर भागांतील असुरक्षित लोकसंख्येची भूक अधिकच वाढेल.
अमेरिकेतील उच्च पगाराची बँकिंग नोकरी सोडून जगभर भटकंतीला निघालेल्या एका आयआयटी पदवीधराची प्रेरणादायी कहाणी सध्या सोशल मीडियावर मोठ्या प्रमाणात व्हायरल होत आहे.
कर्तव्यदक्ष भूमी सीता रघुत्तमाची, रामायणे घडावी येथे पराक्रमाची हे कडवे आपल्याला आपल्या कर्तव्याची जाणीव करून देते.
ती फाईल मंत्रालयात होती, त्यामुळं दादांनी ती फाईल बोलावली आणि त्यात उशीर झाला.
पण दोस्त राष्ट्रांनी अमेरिकेची साथ का सोडली?
मी काही साइकिअॅट्रिस्ट नाही हार्ट सर्जन आहे.
सर्वाधिक वाचलेले यातल्या कारखान्यावर काम करणाऱ्या मजुरांचं मुक्कामाचं ठिकाण ठरलेलं असतं.
झायनिस्ट चळवळीचा उदय साधारण 1890 च्या काळात ब्रिटनमध्ये झाला.
धक्कादायक निकाल लावून देतो म्हणत खरातने महिला नेत्यास पूजा करण्यास भाग पाडल्याचा दावा करण्यात आला आहे.
ही बुधाच्या अंमलाखालील ही रास असल्याने आपणाकडे ज्ञानाची जिज्ञासा आहे.
बटाटे धुण्याची ही पद्धत पाहून तुम्हालाही विजेच्या धक्क्याने सुतारकाम करणाऱ्या कारगिराचा मृत्यू झाल्याची घटना बालेवाडीतील एका नियोजित गृहप्रकल्पाच्या परिसरात घडली.
शारजाहमध्ये तो सामना सुरू होता अन् मैदानावर सचिन. . . सचिनचा एकच घोष सुरू होता.
त्या ठिकाणी असलेल्या पोलिसांमागे जी अदृश्य शक्ती होती की त्याची ताकद आहे.
त्यानंतर त्याला अटक करण्यात आली.
तिला त्याने सांगूनच ठेवले होते दिवसाअखेर भाजी शिलक राहीली आपल्याकडे ठेऊन जात जा, तसेच तिला त्या बद्दलचा योग्य तो मोबदलाही मिळायचा.
तर राष्ट्रवादी काँग्रेसचे स्थानिक नेते दोन्ही पक्षांचे एकत्रीकरण होणारच, असा दावा करत आहेत.
त्यापैकी 6 ते 14 हा वयोगट आम्ही त्या मुलांसोबत आम्ही लेखन वाचन, पायाभूत इंग्रजी असा अभ्यास घेतो.
तेव्हा कळलं होतं की, या डोंगरावर खाण सुरू होणार आहे.
मुद्दा नंबर 3 आतापर्यंतचा आलेख बघितला तर इराण आणि अमेरिका युद्धात ओमान आणि तुर्कस्तानने देखील मध्यस्थीची भूमिका निभावली आहे.
हादरवणारी माहिती समोर , , .
गेली कित्येक वर्षे कुठेही काहीही खाल्लेले केवळ या राजूमुळे फ्लश करु शकलो.
त्यानंतर अनेक वर्षे त्यांचं नाव विस्मरणात गेलं.
घोरपडे पुढे येउन बोलायला लागतात घोरपडे हातात कागद घेउन माझी ओळख मीच काय करुन देउ.
एक दहा बाय सहाची लंबोळकी खोली, तीन आरसे, तीन खुर्च्या एक बेंच, दोन पेपर, एक जुने फिल्मी मासिक आणि खाली पडलेला केसांचा कचरा अशा वातवरणात श्रृंगारीक, रोमहर्षक असे काही घडू शकत नाही जे घडते त्याला भादरणे, कापणे, कर्तन, कटींग असलीच नावे शोभतात.
जेव्हा एखाद्या कालावधीच्या हवामानाचा अंदाज दिला जातो तो त्यावेळच्या एकूण परिस्थितीचा अंदाज असतो, ज्यामध्ये जनजीवन व संसाधने यांचे संरक्षण अभिप्रेत असते.
आज तुम्ही समर्पित वृत्तीने काम कराल आणि तुम्हाला प्राण्यांची सेवा करण्याचे भाग्य लाभेल.
अंधारे यांनी सांगितले की चाकणकर यांनी अनामिका म्हणजेच डाव्या उजव्या हाताच्या करंगळीशेजारील बोट कापले होते.
रिअल इस्टेट हे अजूनही भावनिक मूल्य आणि दीर्घकालीन परतावा देणारे एक महत्त्वाचे गुंतवणूक साधन मानले जाते.
त्यांच्या कवितांमधे चित्रासारखी रंगांची मुक्त उधळण असली तरी त्यात गूढता असते.
२००६ सालीच त्यांना पत्रकारितेतील उल्लेखनीय कार्याबद्दल द. म. सुतार पुरस्कारही प्राप्त झाला.
नाईलाजानं पुढे दोन मिनिटांवर असलेल्या उपाहारगृहात आम्ही शिरलो.
मग तिला रिक्षा किंवा चालत जावे लागायचे.
बाबांमागे एकट्या पडलेल्या आईसोबत, शाल्मलीचं राहणं असं झालंच नव्हतं.
इराणच्या परराष्ट्र मंत्रालयानं म्हटलं आहे, होर्मुझच्या सामुद्रधुनीच्या किनाऱ्यावरील देश म्हणून आणि आंतरराष्ट्रीय कायद्यानुसार इराणनं हल्लेखोरांच्या मालकीच्या किंवा त्यांच्याशी संबंधित असलेल्या किंवा त्यांच्या कारवायांमध्ये भाग घेत असलेल्या जहाजांची वाहतूक रोखली आहे.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . तो तिला तिच्या, आई बाबांकडे सोडायला आला होता.
हा इतका शक्तिशाली होता की त्याचे हादरे शेजारील ग्रोव्ह्स आणि नेदरलँड या शहरांमध्येही जाणवले.
अशा वेळी महाराष्ट्राचं दैवत असलेल्या शंभूराजांचं त्यांनी उभं केलेलं असलं बीभत्स चित्र देश जागतिक पातळीवरही जात नाही का?
हो, तुम्हाला हॉस्पिटलमध्ये आणायला थोडा जरी उशीर झाला असता सगळं संपलं असतं आजी डॉक्टर तीच्या डोक्याला हात लावत बोलले.
उलट बॉस सत्तेशिवाय लोकांची कामं होत नाहीत, सत्ता हवीच, कुणाला काहीही वाटो, मी माझ्या लोकांच्या तोंडाला काय पानं पुसायची होय हे असले थेट आणि स्पष्ट विचार ते कुणाचीही भीड भाड न बाळगता त्यांनी मांडलेत!
मी टॉर्च लावला आणि पाहिलं की राजगुरूच्या डोक्यापासून दोन फुटांवर एक साप फणा काढून बसला होता.
अशात दिग्दर्शक धर नोटबंदी हा निर्णय कसा मास्टरस्ट्रोक होता, अशी फोल मांडणी करतो.
बेंद्रे यांनी हरिकवीच्या १६८५मध्ये लिहिलेल्या काव्याचा संदर्भ देऊन पृष्ठ क्र.
पूनमने तिची ती लांबसडक वेणी कापून खांद्यापर्यंत केस केले होते.
कोट्यवधी कुपोषित नागरिकांचे आरोग्य सुधारावे, त्यांच्या जगण्याला बळकटी यावी, यासाठी त्यांना चौरस व समतोल आहार मिळायला हवा.
बारामतीकडे जाताना किंवा अपघात स्थळी जाताना दिसणारा त्यांचा निर्विकार चेहरा,वेदना लपवणारा नसून त्यागाने स्वीकारलेला आहे.
पण शेतीच्या माध्यमातून त्यांनी केवळ स्वतःचं आयुष्य बदललं नाही, तर गावात सामाजिक बदल घडवून आणला.
त्यांनी उच्चस्तरीय चौकशीची मागणी केली आहे, कारण अजित पवारांचा मृत्यू घातपाताचा असल्याची शक्यता वर्तवली आहे.
परिणामी व्हीएसआर कंपनीची प्रतिक्रिया मिळालेली नाही.
ॲट्रॉसिटी प्रकरणी एका प्रकरणात सर्वोच्च न्यायालयाचा यासंदर्भातील निर्वाळा देत महत्त्वाचं निरीक्षण नोंदवलं आहे.
त्यामुळे स्पर्धा परीक्षांची तयारी करताना प्लॅन , आर्थिक स्थैर्य, कुटुंबाचा आधार आणि मानसिक तयारी या गोष्टी महत्त्वाच्या ठरतात.
तो खाली काहीतरी शोधत होता.
का रायते रे ते वायझेड का एक्स का म्हणते?
आता सर्वात मोठी समस्या होती ती म्हणजे, साउंडर्सची हत्या करणाऱ्यांना लाहोरमधून कशाप्रकारे सुरक्षितरित्या बाहेर काढण्यात यावं.
ठकास महाठक मिळाल्याने जशी भावना होते तशा प्रकारची ही भावना आहे.
फोटो स्रोत, त्यामुळंच जस्टिस फॉर संजू सॅमसन असा टॅगही बराच काळ सोशल मीडियावर ट्रेंडमध्ये होता.
आमची समस्या ही आहे की आम्ही पडलो विनोदी लिहिणारे.
, , , , , , मराठी ताज्या बातम्या, मराठी ब्रेकिंग न्यूज, मराठी ताज्या घडामोडी. . . 2026 .
त्याचा उपयोग अखंडपणे निरीक्षणे व त्याच्या नोंदी थेट संगणकांपर्यंत पोहचण्यासाठी केला पाहिजे.
या राशीत जन्मलेल्या विद्यार्थ्यांसाठी आजचा दिवस यशाचा आहे.
च्या प्रमुख मागण्यापेट्रोलमध्ये इथेनॉलचे प्रमाण टप्प्याटप्प्याने ३० पर्यंत वाढवावे, ब्राझीलच्या धर्तीवर १०० इथेनॉलवर चालणाऱ्या फ्लेक्स फ्युएल वाहनांना प्रोत्साहन द्यावे.
पाटणामध्ये शालेय शिक्षण घेतल्यानंतर त्यांनी भागलपूर येथून अभियांत्रिकीची पदवी मिळवली.
हा चित्रपट पूर्णपणे चुकीचा असून यामुळे समाजाचे नुकसान होईल.
पक्षाच्या कार्यकारिणी बैठकीत प्रफुल्ल पटेल यांनी घोषणा केली.
नवी दिल्ली धर्मांतर केल्याने अनुसूचित जातीच्या निकषात राहता येणार नाही असा निर्णय सर्वोच्च न्यायालयाने दिला आहे.
त्याचे वजन अनेक किलो असते.
त्यानंतर संबंधित ट्रान्सजेंडर व्यक्तींना शस्त्रक्रियेनंतर लिंगभाव बदल प्रमाणपत्राकरिता जिल्हाधिकार् यांकडे विहित नमुन्यात अर्ज सादर करणे आवश्यक असेल.
तिला सकाळी उठायला झाले नाही .
हा रिपोर्ट समोर आला असता तर त्यावर कारवाई झाली असती आणि अजित पवारांचा अपघात टाळता आला असता, असा दावा रोहित पवारांनी केला.
नाशिक पोलिसांनी सिन्नरमधील मिरगाव येथील फार्म हाऊसची तपासणी केली.
ते या दोघांच्या मागे नोकराप्रमाणे पेटी बॅग घेऊन चालत होते.
रोहित पवारांनी डीजीसीए आणि सुरू असलेल्या चौकशीबाबत देखील आक्षेप घेतले आहेत.
झिंगाट गाण लागत आणि सारे गाण्यावर नाचतात.
मंगळ ग्रह हा धाडस, पराक्रम, जमीन, रक्त आणि राग यांचा कारक मानला जातो.
आई मुलाला जन्म देत असली तरी शाळेत ज्ञान, संस्कार, शिस्त यातून मुलांचा पुनर्जन्म होत असतो.
या संस्थेद्वारे तपास केला तर लोकांच्या मनात शंका राहू शकते.
मोठ्या संख्येने स्थानिक ग्रामस्थ, लोकप्रतिनिधी, सामाजिक कार्यकर्ते आणि पर्यावरणासंदर्भात काम करणाऱ्या संस्था उपस्थित होत्या.
स्वराज्याच्या शत्रूंनी एकाच वेळी राजधानीवर चौफेर हल्ला चढवलेला दिसतो.
रविवारी मुंबईत पार पडलेल्या हॅलो!
खरं तर लवकर यायला हवं होतं पण हल्ली सकाळी लवकर उठायला होत नसे.
याचप्रमाणे, युद्धावर सट्टा लावण्यावर अमेरिकेतील वेगवेगळ्या कायद्यांनुसार आणि प्रशासकीय नियमांनुसार बंदी आहे.
नाटकात प्रत्यक्ष खूनहोते परंतु लेखकाला त्याच्या कलाकृतीचा खून होतोय असे सांगायचे असते.
हवामानाची स्थिती अपघाताच्या वेळी बारामतीमध्ये दृश्यमानता सुमारे ३,५०० मीटर होती, जी विमान उतरवण्यासाठी पुरेशी मानली जाते.
संजून ते ऐकलं आणि एक दिवस मैदानात आपल्या नावाच्याही चाहत्यांनी अशाच घोषणा द्याव्यात, अशी इच्छा संजूला झाली.
देशातला दुसऱ्या नंबरचा दुर्गा उत्सव येथे साजरा केला जातो .
बाजारात जे जे प्रकार शिकायचे असतात त्या सगळ्यांचा अनुभव मागच्या सहा महिन्यांपासून आपण घेत आहोत व पुढच्या दीड वर्षात घेता येणार आहे.
त्यांने आपल्या सरदारांची मदते घेऊन मलिक काफूर वर दुसऱ्या बाजूने गनिमी काव्याने हल्ले केले नाही.
खालील परिस्थितीत अद्ययावत विवरणपत्र दाखल करता येत नाही करदाता विवरणपत्र भरू इच्छित असेल तर त्याला कर, व्याज आणि विलंब शुल्क तर भरावे लागतेच शिवाय अतिरिक्त करसुद्धा भरावा लागतो.
त्याला पर्याय म्हणून गर्लफ्रेंड आणि गौतम गंभीरचं नाव सुचवलं होतं.
त्यातही ज्यांची गुंतवणूक करायची क्षमता मर्यादित आहे त्यांनी हा विचार करू नये.
या घटनेत एक भारतीय नागरिक किरकोळ जखमी झाला आहे.
कॅप्टन अशोक कुमार एकनाथ खरात याने मी अवतारी पुरुष असून तू मागील जन्माची अप्सरा आहेस असे सांगण्याच्या बहाण्याने एका महिलेची केवळ आर्थिक फसवणूकच केली नाही, तर तिला दैवी शक्तीची भीती दाखवून वारंवार तिचं शारीरिक शोषण केल्याचा प्रकार तक्रारीत नमूद आहे.
ही प्रक्रिया पर्यावरण आघात मूल्यांकन नियमांनुसार अपर जिल्हादंडाधिकारी व महाराष्ट्र प्रदूषण नियंत्रण मंडळाच्या अधिकाऱ्यांच्या उपस्थितीत झाली.
पत्रकार म्हणून त्या बातमीची शहानिशा करणं ही आपली प्राथमिक जबाबदारी असल्याचं चेतन पाटील मानतात.
मला नेहमी वाटायचे की एक फसलेले नाटक मधे खूप परफॉर्मिंग पोटँशियल आहे पण कुणाला फक्त वाचायला सांगितले तर ते वाचणार नाही.
