मुकादमामार्फत शेतकऱ्याकडे काम करणाऱ्या लोक पाठीवर बिऱ्हाड घेऊन जगतात.
त्यावेळी अकोल्यातील ठाकरे गटाचे नगरसेवक त्याठिकाणी आले होते.
२९ डिसेंबर २०२४ ला आनंद त्याच्या स्कूटरवर स्वार होऊन चालला होता.
पापणी लवते न लवते तोच पाचशे कैदी तुरुंगातून मुक्त झाले.
त्यांचे वडील बाके बिहारी भट इलाहाबाद येथे तेव्हा जिल्हा न्यायाधीश होते.
अभिनेत्री आणि भाजपा खासदार कंगना राणौतने सरके चुनर गाण्यावर टीका केली आहे.
घरात खायला मिळेना म्हणून ती बाहेर गेली आणि सरपटणाऱ्या प्राण्याची शिकार झाली असावी असे तीला वाटले.
तेंव्हा या दिवाळीच्या निमित्ताने अशी आशा करतो की हळूहळू मनुष्य वास्तव जग आणि आभासी जग यातला फरक आणि फायदे समजून घेईल.
2 ही कंपनी दुबईत रजिस्टर अबुधाबीमध्ये आहे आणि त्याचं ऑफिस मुंबईत आहे.
असा प्रश्न निर्माण झाला आहे.
ते सिद्ध करू शकले नाहीतर झाडाचं मूल्यांकन 10 हजार रुपये कापून उर्वरीत पैसे शेतकऱ्याला परत करायला लागतील.
फणसाळकरांना एकदाचे प्रमोशन मिळाले आता तरी ते थोडा खर्च करतील अशी आशा करु या.
मनापासून प्रेम करणे, नि स्वार्थी प्रेम करणे यामुळे आपला मित्र परिवार खूप मोठा असतो.
रोज मुलांना एक गोष्ट सांगेन.
मुंबईच्या कोकिलाबेन धिरुभाई रुग्णालयात इएनटी कन्सल्टंट म्हणून कार्यरत असणारे डॉ. राहुल मोदी सांगतात, बहुतांश व्हायरल सायनसायटिसमध्ये घरगुती उपाय आणि ओव्हर द काऊंटर औषधं पुरेशी ठरू शकतात, पण लक्षणं पाच ते सात दिवसांपेक्षा जास्त टिकली किंवा सुधारल्यानंतर पुन्हा वाढली तर तातडीने तज्ज्ञांचा सल्ला घेणं अत्यावश्यक आहे.
त्यावेळी मी माझ्या घरात एकटी होते.
कारचे चालक जनार्दन बापट यांनी त्वरित कार तिथून बाहेर काढली आणि सगळे तिथून निसटले.
भुवया वक्र होऊन त्यांची प्रश्नचिन्ह होत, बंद डोळे आक्रसत, तोंडावर काये हे?
हा अभ्यासक्रम पूर्ण झाल्यानंतर बहुतांश मुलींना सेराला, कॅप जेमिनी, व्हॉइस वेरा, यूएसटी बंगळूरू अशा मोठ्या आयटी कंपन्यांमध्ये नोकरी मिळाली.
मोठे खंडणी घेऊन तो उत्तरेत निघून गेला.
फोटो स्रोत, बायोगॅस हा मिथेन गॅस असतो.
तत्कालीन जगातलं सगळ्यांत मोठं मुस्लीम साम्राज्य असलेल्या ऑटोमनांनी युद्धात उडी घेतली आणि रशिया, फ्रान्स, ब्रिटन यांच्या विरोधात सैन्य जिहाद घोषित केला.
आपण दयाळू असता पालक म्हणून आपण अत्यंत आदर्श असता.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी नुकतेच दुर्गा भागवत यांचे व्यासपर्व हे छोटेसे पण विचार करायला लावणारे पुस्तक वाचण्यात आले.
तिच्यावर अन्याय झाला होता तरी नियतीने तिला अशी कठोर शिक्षा का दिली.
मग कालांतराने हा भाग बॅबिलोनियन, पर्शियन, ग्रीक अलेक्झांडर द ग्रेट ने आक्रमण केलं तेव्हा , रोमन, बायझेंटाईन आणि सरतेशेवटी मुस्लीम शासकांच्या अधिपत्याखाली आला.
पण एखाद्या धार्मिक मुद्द्यावरून अशाप्रकारे संपूर्ण महाराष्ट्रात वातावरण पेटण्याची ही काही पहिलीच वेळ नाही.
हमारे दुकानके बारेमे कुछ बोलो.
एखाद्या मंगलकार्यात सहभागी होऊ शकाल.
अशा कॉफी होत राहिल्या आणि दोघे एकमेकांच्या प्रेमात पडले.
या शिक्षकाची पद्धत सुद्धा खूप साधी आहे तो काही बोलत नाही, काही करीत नाही, सार तुम्ही बोलता, तुम्हीच करता वरुन म्हणता गेले वर्षे खूप काही शिकवून गेले.
गेली ३३वर्षे विनायक परब पूर्णवेळ पत्रकारितेत असून सुरुवातीस मुंबई तरुण भारत १९९० ९१ नंतर सांज लोकसत्ता १९९२ ९७ , लोकसत्ता १९९७ २०१२ , लोकप्रभा २०१२ २०२२ मध्ये कारकीर्द करून सध्या ते लोकसत्ता डॉटकॉमचे कार्यकारी संपादक आहेत.
अशात एक उंच साहेब, त्यांची पत्नी आणि छोटा मुलगा असे रेल्वे स्थानकावर आले.
अज्यानं ताट ओढलं पण घास काही उतरेना.
दोघांमध्ये नेमकं काय बोलणं झालं, हे सांगताना संजू सॅमसन म्हणाला, मी चेन्नई सुपर किंग्ज संघाकडून खेळण्यासाठी खूप उत्साहित आहे.
उत्तर प्रदेशातल्या अलिगढच्या रिंकू सिंगचा प्रवास असाच स्तिमित करणारा.
वरुण, आज मला उठायला उशीर झालाय.
विशेष यापूर्वी सुद्धा अशोक खरात याच्यावर जेव्हा लैंगिक शोषणाचे आरोप एका संस्थेने केले तेव्हा चाकणकर यांनी आपल्या पदाचा दुरुपयोग करत संबंधित संस्थेकडून दबाव आणून माफीनामा घेतला होता, असं सुषमा अंधारे म्हणाल्या.
त्यांचे नेते, जेरूसलेमचे मुफ्ती नाझी जर्मनीच्या बाजूने वळाले.
इसवी सनपूर्व चौथ्या शतकात चंद्रगुप्त मौर्य याने मौर्य साम्राज्याची स्थापना केली.
भगवती चरण तेव्हा भूमिगत होते.
घोरपडे पाटलांचे कुरीयर आहे तर मला कशाला विचारता मूर्ख कुठले.
पदव्युत्तर शिक्षण पूर्ण होताच दोघांनी लग्न करण्याचा विचार केला.
क्रिकेटपटूच्या कारकीर्दीत बॅडपॅच येत असतात, पण संजूला त्याच्या करिअरच्या अत्यंत मोक्याच्या क्षणी ते पाहायला मिळालं.
हे बाळ अगदी योग्य हातात गेल्याचं समाधान उरी बाळगून आम्ही पुढच्या पेशंटला तपासू लागलो!
कृषी क्षेत्रात शेती कसण्याबरोबरच त्यातील विविध संशोधनासही मोठे महत्त्व आहे.
तिने वयाची साठी गाठली होती.
बरा हा आजी विचार करू लागली.
कॉमेडीयन मी संता बंता, एक संता असतो एक बंता असतो.
कारण होर्मुझची सामुद्रधुनी स्ट्रेट ऑफ होर्मुझ जवळपास बंद आहे.
राहुल शेवाळे हे पक्षात दुसऱ्या स्थानावर आहेत.
त्याऐवजी, त्याच्या पात्रात समाजातील कठोर वास्तव दिसतं, जिथे त्याच्या हुशारी आणि आकर्षकपणाला काहीही किंमत नसते.
या काळात आर्थिक परिस्थिती उत्तम राहील.
भारतात, प्रधानमंत्री उज्ज्वला योजने च्या लाभार्थ्यांना ३०० चे अनुदान मिळते.
2019 पासून लोकमत ऑनलाईनमधून पत्रकारितेची सुरुवात.
कोणी तिची मस्करी करत होते, तर कोणी स्वतःचेच फोटो काढत होते.
दरम्यान, आता अध्यक्षपदाच्या निवडीत महाविकास आघाडीने बाजी मारली असून राष्ट्रवादी काँग्रेस शरदचंद्र पवार पक्षाच्या उमेदवार संगीत पाटील विजयी झाल्या आहेत.
यानंतर सदर नागरिकाला तात्काळ आरोग्य केंद्रात दाखल करण्यात आले.
आळोखे पिळोखे देत, दोन्ही हातांनी मोकळे केस एकत्र करुन ते चापात अडकवत, शाल्मली जागची उठली.
भारताचे राष्ट्रीय बोधचिन्ह हे केवळ एक चित्र नसून ते आपल्या देशाची संस्कृती, त्याग, सामर्थ्य आणि समृद्ध इतिहासाचे प्रतीक आहे.
त्यासाठी त्यांना भाजप सोबत जायचं आहे.
त्याच्या काळात देविगरीचा राजा शंकरदेवराय याने खंडणी देण्यास नकार दिला तेंव्हा त्यावर आक्रमण करुन त्याने ते राज्य खालसा केले.
राजकीय आणि वैयक्तिकदृष्ट्या देवेन दां साठी हा खूप मोठा लॉस आहे!
तेही दोन जाणकार पद्मश्रींबरोबर.
संपत्ती, पैसा यापेक्षा बौद्धिक गोष्टींना आपण विशेष प्राधान्य देत असता.
सर्व राशींमध्ये वृश्चिकरास ही अत्यंत गुंतागुंतीची रास आहे.
या व्यतिरिक्त इतर छोटे तुटवडे अल्प काळासाठी पडले होते.
बहुधा २०२९च्या निवडणुकीपूर्वी लाडक्या बहिणींच्या अनुदानात वाढ केली जाऊ शकते.
दरवाढीमुळे ग्राहकांचा संताप उफाळून येण्याची शक्यता लक्षात घेता एलपीजी स्टेशन चालकांनी आधीच खबरदारी घेतली आहे.
एखाद्या गाण्याचे, काव्याचे, चित्राचे व शिल्पाचे रसग्रहण आपणच करू शकता.
माझा जन्म इथल्याच ग्रामीण रूग्नालयातला.
उगाचच सकाळपासून भुकेले असल्यासारखे खाण्यावर तुटुन पडू नका.
त्याचं असं बेजबाबदार वागणं आणि कसलीही मदत न करणं हे तिच्यासाठी नवीन नव्हतं, पण आज तिची तब्येतही बरी नसल्यानं ती अगदी त्रासून गेली होती.
2026. मुंबई इंडियन्स पुन्हा एकदा जेतेपदाचे स्वप्न घेऊन इंडियन प्रीमिअर लीग २०२६ च्या मैदानावर उतरणार आहे.
एका बॉम्बचा ट्रिगर तपासताना बॉम्बचा स्फोट झाला आणि त्यातच भगवती चरण यांना वीरगती प्राप्त झाली.
तिने भीष्माला नियोगाची विनंती केली परंतु भीष्म आपल्या प्रतिज्ञेवर अढळ राहिला.
मंगेश काळे जिल्हा प्रमुख उबाठा मनोज पाटील नगरसेवक उबाठा सागर भरुका नगरसेवक उबाठा सोनाली सरोदे नगरसेवक उबाठा सुरेखा काळे नगरसेवक उबाठा जावळीत महायुतीत बिघाडी, शिवेंद्रराजे शशिकांत शिंदेंच्या छुप्या युतीचा आरोप शिवसेना शिंदे गटाचे जिल्हाप्रमुख अंकुश बाबा कदम यांनी पत्रकार परिषद घेऊन भाजपचे आमदार शिवेंद्रराजे भोसले आणि राष्ट्रवादी शरद पवार गटाचे नेते शशिकांत शिंदे यांच्यावर गंभीर आरोप केले आहेत.
होळीच्या दिवशी दोन समुदायांच्या संघर्षात एका २६ वर्षीय हिंदू तरुणाचा मृत्यू झाला होता.
पवारांमुळे आज बारामती इथपर्यंत पोहोचली आहे.
झी स्टुडिओज प्रस्तुत, नाईंटी नाइन प्रॉडक्शन्स आणि सिद्धिविनायक प्रॉडक्शन्स निर्मित तथा समीर आशा पाटील दिग्दर्शित सुपर डुपर हा चित्रपट येत्या ३ एप्रिलला प्रेक्षकांच्या भेटीस येत आहे.
राज्य वन्यजीव मंडळानं प्रकल्पाला मंजुरी दिलेली नाही.
हात जोडून, डोळे मिटून जेव्हा आपण ही प्रार्थना म्हणायचो, तेव्हा मनात एक वेगळीच ऊर्जा निर्माण व्हायची.
त्यात तो काही काळ यशस्वी झाला परंतु अल्लाउद्दीन खिल्जीचा मुलगा मुबारक खिल्जीने त्याला मारुन सत्ता बळकावली.
जिद्द, चिकाटी, सातत्य या गोष्टीत कन्या व्यक्ती कमी पडतात.
लोकांना वाटलं मोठ्या घरच्या बायकांना एक्झिबिशन भरवायचं तशी ग्रामस्वच्छता करायची आहे का?
मोठ्या संख्येनं लोक त्यांच्या राजीनाम्याची मागणी करत आहेत.
इराण आणि इस्रायलमधल्या या संघर्षामुळे इस्रायलचा इतिहास पुन्हा एकदा चर्चेत आला आहे.
या भेटीत केवळ राज्यातील विकासकामांवरच नाही, तर आगामी निवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर राजकीय रणनीतीवरही सविस्तर चर्चा झाल्याचे समजते.
रक्ताचं नातं आणि गुरु शिष्याचंही!
देवगिरीचा राजा मांडलिक असल्याने तिथल्या प्रजेला काही त्रास झाला नाही परंतु रामदेवरायाला मलिक काफूरला प्रतापरुद्राच्या विरु्दध मदत करणे भाग होते.
यामुळे सध्या या मार्गावरील काम वेगाने सुरू आहे, त्याची क्षणचित्रे.
धनु कामाचे अपेक्षित फळ न मिळाल्याने नैराश्य येईल.
आपल्या गोष्टींचं वाचन त्यांना छानच करता यायचं.
शेवटी घरांनाही आणि कारखान्यांनाही जास्त पैसे मोजावे लागतील.
सासऱ्यांच्या हातची पडीक गायरान जमीन कष्टाने कसून द्वारका वाघमारे यांनी कृषि पर्यावरणीय शेती सुरू केली.
त्यांनी २०१९ आणि २०२४ मध्ये झालेल्या निवडणुकीत काँग्रेसच्या तिकिटावर या मतदारसंघातून विजय मिळवला आहे.
सध्या आता ट्रॅक्टरचं प्रमाण जास्त आहे.
धनू रास व उत्तराषाढा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े आदर्शवादी, महत्त्वाकांक्षी, शिक्षणाची आवड असणारे, बुद्धिमानी, उत्तम स्मरणशक्ती, तीव्र इच्छाशक्ती, शांत स्वभावाचे पण कधीकधी अत्यंत रागीट होणारे, आत्मविश्वास, शिस्तप्रिय.
एकीकडे भावनिक आव्हान करणारे अजित पवार, तर दुसरीकडे विरोधात बोलणारे अजित पवारांचेच सख्खे भाऊ श्रीनिवास पवार, असं चित्र बारामती मतदारसंघात दिसले.
त्याचा उद्देश इतर सर्व गोष्टींपेक्षा चांगली कामगिरी करणे नाही जेव्हा इतर मालमत्ता संघर्ष करतात तेव्हा पोर्टफोलिओ स्थिर राखणे आवश्यक आहे.
आरोपीला सोडलं जाणार नाही, कडक कारवाई केली जाईल, असेही आदिती तटकरे यांनी सांगितलं.
यासाठी त्यांना मदत झाली होती तेल उत्पादक देशांची आणि पेट्रोडॉलरची.
या कपलमधील बॉन्ड स्ट्रॉन्ग आणि सुंदर आहे.
वरच्या डाव्या हातात सुदर्शन चक्र आयुध आहे तर खालच्या हातास कौमोदकी गदेने आधार दिला आहे.
फक्त ठरविले नाही तर तसा ठाम निर्णय केला.
इजिप्तचे सैन्यप्रमुख आमिर यांचा मृत्यू रहस्यमयी परिस्थितीत झाला.
या निवडणुकीच्या प्रचारासाठीच अजित पवार बारामती मध्ये येत होते.
डिजिटल फोटो आल्यापासून ते मॉर्फ आहेत असे सरसकट म्हणता येतात.
काही लोकांनी तर त्याला म्हणे रात्री लाल सिग्नल तोडून क्रॉस करून जाताना पाहिलं होतं.
त्या अमृतानियाच्या मागे लागून मी त्याला प्रायोजक म्हणून आणले होते.
तो म्हणाला, या कठीण काळात मी अफगाण लोकांसोबत उभा आहे.
आजही अनेक व्हीआयपी या कंपन्यांची विमानं वापरतात, त्यामुळं यावर कारवाई होणं गरजेचं आहे, असं रोहित पवार म्हणाले.
याच्या अवघ्या एका मिनिटानंतर, म्हणजेच सकाळी 8 44 वाजता, एटीसीला रनवेजवळ आगीच्या ज्वाळा उठताना दिसल्या.
सोलापुरात महापौर, नगरसेवक आणि नव्या पदाधिकाऱ्यांच्या निवडीवरून मराठा समाजात मतभेद निर्माण झाले आहेत.
त्याच्या शरीरावर जखमा होत्या, त्यानुसार आम्ही खुनाचा गुन्हा दाखल केला आहे.
सरडे, पाली, किटक, फुलपाखरांपासून, पक्ष्यांपर्यंत.
पाऊस येऊन, शेतकऱ्याला पेरणी करुन पिक वर यायला साधारण आठवडा तरी लागतो.
सांगलीचे अण्णा खामकर हे सनगर समाजातून येतात.
त्यामुळे धूळ, ॲलर्जन्स आणि जंतू फिल्टर होऊन श्वसनमार्ग स्वच्छ राहतात.
आत्ताची 2019 ची परिस्थिती वेगळी आहे.
ही सर्व कॅरेक्टर्स डिझाईन करायचं श्रेय आहे द मेकअप लॅबच्या प्रीतशील सिंग डिसुझा यांचं.
आम्ही भारतातील लोकांचे मनःपूर्वक आभार मानतो, अशा शब्दात दूतावासाने भारताचे आभार मानले आहेत.
ही बाब मठाच्या ट्रस्टींच्या लक्षात आली त्यानी तिला मठातल्या हॉलमध्ये रात्रीच्या झोपायची तात्पुरती सोय करून दिली.
नंतर कादंबऱ्या आल्या लोकांना तोच इतिहास वाटायला लागला.
केरळमध्ये संजूनं त्याच्या आवडीच्या या खेळात चांगलंच यश मिळवायला सुरुवात केली.
संजूनं 2011 12 मध्ये केरळकडून रणजी संघात खेळत फर्स्ट क्लास क्रिकेटमध्ये फलंदाज आणि यष्टीरक्षक म्हणून पदार्पण केलं.
एकेकाळी साधे गाव असलेल्या काटेवाडीला राज्यातील आदर्श गाव बनवण्यामागे सुनेत्रा पवारांची जिद्द आणि नियोजन आहे.
कारण, 2011 मध्ये फिलीप यांनी त्यांची बहीण सूझॅन यांना देखील किडनी दिली होती.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . अभिजीतने वैतागून फोन कट केला.
रामप्पा येथील मंदिर हे युनिस्कोच्या वारसा स्थळात येते.
27 आणि 28 जानेवारी रोजी कारवाईदरम्यान आदिवासी, वन कर्मचारी आणि पोलीस यांच्यात संघर्ष झाला.
एका विद्वान ऋषीला एक मुलगी आवडली त्याने तिच्याशी शरीर संबंध ठेवले, त्यातून एक पुत्र झाला आणि मग ते ऋषी निघून गेले.
काहींनी स्वतःचा एकटेपणा घालविण्यासाठी आभासी जगताचा वापर केला.
डिसेंबरमध्ये युकेमधील रीडिंग येथील ख्रिस्तोफर शूमॅन यांनी त्यांचे भाऊ जेरेमी यांना स्वतःची एक किडनी दिली.
त्याचबरोबर वाढती गुन्हेगारी आणि अल्पवयीन मुलांचा गुन्हेगारीमध्ये असलेला समावेश याबाबत बोलताना गिल म्हणाले की, काही अल्पवयीन मुले आहेत .
पाच राष्ट्रांचं सैन्य मिळूनही इस्रायलचं अस्तित्व नकाशावरून पुसू शकलं नाही.
अशा व्यक्ती संसर्गाची शक्यता थोडी कमी असली तरी अजूनही दुसऱ्याला विषाणू संक्रमित करू शकतात.
ऑक्टोबर 2025 मध्ये दीप्ती यांच्या सासू सुनीता चौधरी या सरपंच झाल्या.
या काळात कोणत्याही वादात किंवा संघर्षात गुंतणे टाळा.
लग्नाळू मुला मुलींचे रखडलेले विवाह योग या वर्षी जुळून येतील.
त्यापैकी एका सामन्यात तो फटकेबाजी करत लवकर बाद झाला.
कावं वहिनी का झालं ड्युटीवर नाही गेली अजून?
चीनमधी नाही तर चीलीमधी आली असनं.
इस्रायलसंबधांत हाच प्रश्न मलाही पडला होता.
ही जल तत्त्वाची व स्थिर रास आहे.
मी बोलू नये म्हणून सारा खेळ चाललाय पण मी सोडनार नाही, धरुन ठेवील.
पण यातही तो पूर्ण सामने खेळला नाही.
दोन माणसाची भेट व्हायला खरच पावसाची गरज आहे का?
मध्यंतरी उच्च न्यायालयाने त्या योजनेतील पात्र शेतकऱ्यांचे कर्ज माफ करण्यात यावे, असा आदेश दिला होता.
कर्जमाफीच्या संदर्भात मित्र संस्थेचे प्रवीण परदेशी यांच्या अध्यक्षतेखाली समिती स्थापन करण्यात आली आहे.
मुलगा मात्र पायरीवर बसून राहीला.
मिथुन ही विषय राशी असून पुरुष राशी आहे.
लोकांना मुळव्याध म्हणून सांगत होते.
नाहीतरी कामासाठी गावाच्या बाहेर जावं लागतं.
दरम्यान, कृषी, अन्न आणि मत्स्य प्रक्रिया आणि आरोग्य सेवा यांसारख्या अन्न सुरक्षा क्षेत्रांमध्ये परदेशी नागरिकांना अजूनही दिलासा आहे, कारण या क्षेत्रांत कामगारांची कमतरता आहे.
एक वेळ बैठकीला पोहोचायला उशीर झाला तरी चालेल, पण ती संपल्याशिवाय हलायचं नाही हा दंडक.
पोकळ डामडौलापासून व छानछौकीपासून धनू व्यक्ती लांब असतात.
व्हिएसआर कंपनी आणि डीजीसीएच्या अहवालाबाबतही प्रश्न उपस्थित केले आहेत.
माझे भाषण हाणून पडण्यासाठी सारा खटाटोप चाललाय.
परिणामी एक नवी आणि स्वतंत्र भारतीय स्थापत्यशैली उदयास आली.
2015 मध्ये इराण आणि जागतिक महासत्तांमध्ये झालेल्या अणुकराराला संसदेची मंजुरी मिळवून देण्यात त्यांनी महत्त्वाची भूमिका बजावली.
शेव म्हटली की पापडी आणि रस म्हटला की मलाई तसे आहे ते.
ऋतुराज गायकवाड तिसऱ्या क्रमांकावर फलंदाजी करताना दिसू शकतो.
आंधळ पुत्रप्रेम जागृत ठेवायला पुत्रच उरले नव्हते.
रुद्रांबाने न डगमगता अंतर्गत आणि बाह्य आक्रमणाचा सामना केला आणि ही आक्रमणे परतवून लावली.
कुठे मिळेल हार्डवेअरचं दुकान, बाजारात.
लगेच नंबर आला मी खुर्चीत जाऊन बसलो.
तो वाटसरू तिच्या प्रेमात पडला.
त्यांनी भात पिकासाठी केलेले काम जागतिक पातळीवर पोहचले आहे.
उच्च, सुसंस्कृत, निर्मळ, स्वभावामुळे आपले सर्वत्र स्वागत होत असते.
जाण्यापुर्वी सान्यांच्या शेजारी राहणार् या देशमुखांना, आणि शाल्मली नी शाल्मलीच्या आईला काही दिवस निदान बाबांकडे लक्ष द्यायला सांगून गेल्या त्या.
राहुल शेवाळे कुठेही नाराज नाहीत.
विनायक परब यांना इथे दिलेल्या सोशल मीडिया हॅण्डलवर फॉलो करू शकता अथवा इमेलवर संपर्क साधू शकता.
तसेच रेल्वेच्या प्रत्येक स्टेशन्सवर मराठी साहित्य विक्रीचे स्टॉल्स सुरु करा.
तिला आजीचं दुःख समजलं, पण मला उशिरा कळलं.
टीप वरील लेख प्राप्त माहितीवर आधारित आहे.
त्याविषयी मी इथे लिहिले आहे.
कारण किडनीचा आजार असेल तर त्यासोबत अनेकदा अ ॅनिमिया देखील होतो.
आत्मसंयमन, मनोबल व विवेकशक्ती या गोष्टी वृश्चिकराशीकडे मोठय़ा प्रमाणावर असतात.
आणि, सगळेच सध्याच्या प्रशिक्षक गौतम गंभीरच्या तालमीत तयार झालेले, जो २०११ च्या एकदिवसीय विश्वकरंडक स्पर्धेच्या अंतिम सामन्यातील नायक फलंदाज.
साहित्य व संगीत याची ज्यांना आवड नाही त्यांची संभावना पंडितांनी पशूत केली आहे.
समीर गायकवाड भारतात स्वयंपाकाच्या गॅसच्या सिलेंडरचा मोठ्या प्रमाणात तुटवडा होण्याचे किंवा गॅस पुरवठा कोलमडून पडण्याचे संकट यापूर्वी दोन मुख्य कालखंडात निर्माण झाले होते.
त्यावेळी गंभीर यांनी अगदी ठामपणे मला सांगितलं होतं की, तू जेव्हा 21 वेळा शून्यावर बाद होशील तेव्हा तू संघाबाहेर होशील.
या उपक्रमांमुळे नवीन ग्राहक आकर्षित होतात तसेच आधीपासून विचार करत असलेल्या ग्राहकांना निर्णय घेण्यास चालना मिळते.
प्रॉपर सिलॅबस पूर्ण करुन मॉक टेस्ट देऊन, प्रश्नपत्रिका सोडवून मग आपण पेपर दिला पाहिजे.
जेणेकरून दुकानातील कर्मचारी आणि दुकान मालकाला गुन्ह्याचे पीडित म्हणून व्हिसासाठी अर्ज करता येईल.
मठातील चैतन्यमय वातावरणात कधी नव्हे ती मनाला शांती मिळत होती.
त्यांच्या मते, अमेरिकेने इराणवर केलेले हल्ले कोणत्याही ठोस पुराव्यांवर आधारित नसून ते हेतुपुरस्सर केले गेले आहेत.
केंद्र सरकारने एअरलाईन्स कंपन्यांवर नियंत्रण ठेवण्यासाठी काही महत्त्वाचे निर्देश जारी केले आहेत.
भीती मुलाची प्रेम कर भिल्लासारखं बाणांवरती खोचलेलंमातीमध्ये उगवूनसुद्धा मेघा पर्यंत पोचलेलं.
अचानक धनलाभाचे योग देखील या वर्षी दिसून येत आहेत.
शाल्मलीच्या छातीत धस्स झालं होतं.
राज्यातले गरीब मध्यम वर्ग नागरिक मोठ्या प्रमाणावर सरकारी आरोग्य यंत्रणेवर अवलंबून आहे.
सिस्टर्सची अधूनमधून येजा सुरु होती.
सुमा हळूच त्याच्या कुशीत शिरली आणि आभाळातील चंद्रही त्यांचं ते पवित्र नातं पाहून ढगाआड लपला.
यातल्या पांढऱ्या पेशी म्हणजे आपल्या शरीराची संरक्षक सेना.
नंबर ७ आधीच निवृत्तबीसीसीआयने २०२३ मध्येच धोनीच्या सन्मानार्थ आंतरराष्ट्रीय क्रिकेटमधून ७ नंबरची जर्सी निवृत्त केली आहे.
दुसऱ्या दिवशी मुलगा मुंबईला निघून गेला आणि व्हनीआजीचेही झगडणे सुरू झाले.
फक्त विचारधारेमुळेच मी काँग्रेसमध्ये ३२ वर्षे घालवली पण पक्षाने माझी प्रतिष्ठा आणि आत्मसन्मान पूर्णपणे पायदळी तुडवण्याचे काम केले.
तरी समजायला सोपे जावे म्हणून दक्षिण आणि मध्य भारताचा म्हणजे महाराष्टाच्या खालच्या भागाचा विचार करु.
ज्या देशाच्या मातीमध्ये अध्यात्म, पराक्रम आणि लोकशाहीचा संगम झाला आहे, त्या भारताचे वर्णन करताना कवी म्हणतात, हे राष्ट्र देवतांचे, हे राष्ट्र प्रेषितांचे .
बर् याच वर्षांपूर्वी इथं बाग नव्हती.
घरात बायकोला भज्यांची ऑर्डर देतो.
आपल्याला इतकं कसं समजलं नाही!
या सागरी मार्गाचा वापर पश्चिम आशियातील कच्चे तेल आणि नैसर्गिक वायूचे प्रमुख उत्पादक आणि त्यांचे ग्राहक करतात.
पण शेतकऱ्यांच्या दृष्टीनं किंवा सर्व शेतकऱ्यांच्यासाठी महत्त्वाच्या मुद्द्याकडं यामुळं दुर्लक्ष होणं अत्यंत वाईट असल्याचं त्यांनी सांगितलं.
एकदा माणूस आवडला की ते लगेच एकेरीवर येत, त्याचं गुणगान पाच पन्नास जणांकडे करत.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . नवीन वर्ष, नवीन आशा आणि नवीन आव्हाने!
त्यांच्या याच कार्याविषयी एकेकाळी भारतासारख्या खंडप्राय देशास परदेशातून अन्न आयात करावे लागायचे.
काहींच्या मते मलिक काफूरच्या स्वारीच्या वेळी प्रताप रुद्राने गनिमी काव्याने युद्ध चालू ठेवण्याऐवजी स्वतःला किल्ल्यात कोंडून घेऊन युद्ध केले.
तोटा याला गरम होण्यास थोडा वेळ लागतो आणि विजेचा अधिक वापर होतो.
त्यांनी पुढे लिहिलं होतं, तुम्हाला या चुकीच्या गंभीर आकलनाबाबत पश्ताताप होत नाही, तोपर्यंत आम्ही मागे हटणार नाही.
पण ही नाजूक आनंदाची पालवी तिने वास्तविकतेच्या तलवारीनं स्वत च सपासप कापून टाकली.
फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा संजय पानसे हे कृषी अभ्यासक असून शेतकऱ्यांच्या समस्या सातत्यानं मांडून त्यावर उपाययोजनांसाठी ते काम करत असतात.
त्याने तशी मदत मागितली असती तर ती इतर राजांनी दिली असती का?
भोंदूगिरी करणाऱ्या अशोक खरात उर्फ कॅप्टन यांची सखोल चौकशी व्हावी अशी मागणी अंधश्रद्धा निर्मूलन समितीने केली आहे.
अशासाठी, की या जेतेपदाचा कुणी एकच नायक नाही, तर संघातील प्रत्येकाने वेळोवेळी केलेली कामगिरी, दिलेले योगदान याच्या जोरावर हे जेतेपद मिळाले आहे.
परत त्यांची इतर ऑपरेशन सोडून उद्या त्यांना येणे जमणार आहे का?
यात ऑरगॅनिक किंवा सेंद्रिय कचरा बायोगॅस प्लांटमध्ये टाकण्यात येतो.
या निर्णयामुळे आर्थिक भारताला सवलतीच्या दराने कच्चे तेल पुरविण्यास नकार देणाऱ्या रशियाने डबलगेम खेळला आहे.
त्यामुळे आपल्या गतिमान पद्धतीमुळे सर्वसमावेशक स्वभावामुळे आपण इतरांपेक्षा चार पावले पुढे असता.
त्यामुळे त्याचे व्यवस्थापन देखील त्याला शास्त्रीय पद्धतीने करता येते.
पण, रक्तचंदनाच्या झाडाचं आधी मूल्यांकन करायला लागेल असं त्यांचं म्हणणं होतं.
मुख्यमंत्री एकनाथ शिंदे यांनी दिल्लीत पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांची भेट घेतली.
तपासादरम्यान काही महिलांच्या मोबाईलमध्ये डेटिंग ॲपवर झालेल्या संभाषणांचे पुरावे आढळले.
आता वडील ओरडू दे, बायको नाक मुरुडे दे, भाऊ खिल्ली उडवू दे हा निर्णय आता बदलणार नाही म्हणजे नाही.
भारताची लोकशाही मूल्य ही धर्मनिरपेक्षता, समानता आणि बंधुत्वावर दृढपणे आधारलेली आहेत.
त्यामुळेच या सर्वांचाच त्यांच्या दुकानात मुक्त वावर असतो.
प्रत्यक्षदर्शींच्या म्हणण्यानुसार, विमान उतरताना असंतुलित झाले, धावपट्टीजवळ घसरले आणि त्यानंतर विमानाने पेट घेतला.
मी माझा आयुष्यात एकच जागा माझा नावावर होती आणि तेही कधी आमदार व्हायच्या अगोदरचं होतं तेही आम्ही भरून करून मोकळं केलं आमचं कुठलीही अशी थकबाकी नाहीये ते का सांगत नाही हा सर्वे नंबर हा हिस्सा नंबर ते मोघम आरोप करतायत आणि पत्रही मोघम आहे त्यांनी सांगा ना या जागेचा बाकी आहे हे सगळे बिनबुडाचे आरोप आहेत परत मी आपल्या माध्यमातून या महाराष्ट्र जनतेला सांगू इच्छितो.
प्रत्यक्षातसुद्धा असेच होते, हे टोरेसच्या अनुभवातून सिद्ध झाले.
काही हौशी लोकांकडे आजसुद्धा जुन्या काळातील तलवारी त्यांच्या म्यानी आणि इतर जुनी लष्करी साधने आहेत.
त्या संघटनेच्या बैठकीत निर्णय घेण्यात आला, की पंजाब केसरी लाला लजपतराय यांच्या मृत्यूचा बदला घेण्यात येईल.
किंवा 8 वीच्या पुढच्या मुलांचा वाढं बांधण्यासाठी, मोळ्या बांधण्यासाठी काही मुलांचा मोळ्या वाहण्यासाठी उपयोग होतो.
टेकऑफ पूर्वी मुख्य पायलट किमान 20 मिनिटं तर को पायलट किमान 35 मिनिट आधी पोहोचणं अपेक्षित असतं.
या अभ्यासक्रमासाठी पहिल्या टप्प्यात २० मुलींची निवड करण्यात आली.
ऑस्ट्रेलियाच्या संघाने हे अनेकदा करून दाखवले आहे, भारतानेही आता ते करून दाखवायला सुरुवात केली, हे या जेतेपदाचे वेगळेपण.
कुत्रे आणि वानरांनी मात्र बिबट्या दिसेनासा होईपर्यंत डोंगर दरी झाडी पिंजून काढली.
त्या महाविद्यालयात शिकत असताना महाविद्यालयाच्या त्रैमासिकात राजवाड्यांनी एक लेख लिहिला होता शिवाजी आणि अफजलखान .
पण राज्य वन्यजीव मंडळाकडून आता राष्ट्रीय वन्यजीव मंडळाकडे अटी आणि उपाययोजनांसह हा प्रस्ताव पाठवण्यात आला आहे.
त्या शेडसमोर उभं राहून ते बोलत होते.
आणि कारखान्यांच्या प्राधान्याचा नाहीच, कारण कारखान्यांचे कामगार नाहीत हे.
भाजपाने राज्यसभेच्या अतिरिक्त जागा कशा जिंकल्या?
हे वर्ष मकर राशीच्या लोकांसाठी संपत्ती आणि स्थैर्याचे ठरू शकते.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . पूनमची सकाळपासून धावपळ सुरू होती.
दिलदारपणे कोणालाही संकटात मदत करण्याची आपली प्रवृत्ती असते.
पण, या सगळ्यांमध्ये दोष मुलीवाल्यांचा आहे.
अर्ध्यापेक्षा जास्त दूध वाया गेलं आता चहासाठी पुन्हा दूध आणावं लागेल, नेहमीप्रमाणे सुमतीबाईंनी टोमणा मारलाच.
कारण जर आयुष्यात पुढे जायचं असेल तर क्रिकेटवाचून मला तरणोपाय नाही , रिंकू सांगतो.
एका कुटुंबामध्ये असलेले सदस्य आणि त्यांचं असणार उत्पन्न या दृष्टीनं या मुद्द्याचा अत्यंत सजगतेनं विचार करणं गरजेचं आहे.
गेल्या चार सामन्यांमध्ये त्याच्या गोलंदाजीवर ४७,३५,४०,६४ अशा धावा चोपून काढण्यात आल्यात.
अशोक खरातच्या कार्यालयात सापडलेल्या पेनड्राईव्हमध्ये 58 व्हिडीओ आहेत.
उत्तर ऐकायच्या आत ती रूममध्ये गेली आणि अर्धा तास व्यायाम केला.
कोपर् यांत आणखी कुणाकुणाचे अर्धपुतळे.
त्याकडे दुर्लक्ष होता कामा नये.
पत्नी, मुले व परिवारातील सर्वाना सुखी, समाधानी ठेवण्याकडे आपला कल असतो.
त्या समितीच्या शिफारसींचाही सखोल विचार करण्यात आला.
मग ते मला व माझ्या मोठ्या भावाला गाणं शिकवायचे.
कोणत्याही सिनेमात असा प्रसंग नाही की नायक ओले केस सुकवतोय आणि त्याच वेळेला नायिका बघते.
स्वानंदला स्वातीने सांगितले त्याची आठवण झाली.
फ्लाइट उशीर होणे, रद्द होणे किंवा बोर्डिंग नाकारले जाणे अशा परिस्थितीत प्रवाशांना कोणते हक्क आणि सुविधा मिळतात, याची माहिती एअरलाईन्सनी त्यांच्या वेबसाइट, मोबाईल अ ॅप, बुकिंग प्लॅटफॉर्म आणि विमानतळ काउंटरवर स्पष्टपणे नमूद करावी.
सनफ्लॅग आयर्न अँड स्टील कंपनीच्या लोहारडोंगरी ता.
संयुक्त राष्ट्रांनी तोडगा दिला की एक स्वतंत्र ज्यू राष्ट्र असावं, एक स्वतंत्र अरब राष्ट्र असावं आणि जेरूसलेमवर आंतरराष्ट्रीय नियंत्रण असावं.
परिणामी, बाजारात उत्साहाचे वातावरण निर्माण होते.
कॅफेच्या परिसरात त्यांची भेट झाली आणि मुलीने इथे चांगलं जेवण मिळतं असं सांगत त्याला एका क्लब कॅफेमध्ये नेलं.
आणि त्यांच्या दोन्ही मुली, आपापल्या घरी गेल्या.
नाटकात प्रत्यक्ष खूनहोते परंतु लेखकाला त्याच्या कलाकृतीचा खून होतोय असे सांगायचे असते.
ऑब्जेक्शन मागवायला लागतात.
या काळातील चांगला प्रतिसाद विकासकांना नवीन प्रकल्प सुरू करण्यासाठी आणि बांधकाम गती वाढवण्यासाठी प्रोत्साहित करतो.
अमिताभ बच्चन एक्सवर सक्रिय असतात.
यासोबतच, सीएनजी वाहनांची मागणीही सतत वाढली आहे, आणि आता सीएनजी भारतात पेट्रोलनंतरचे दुसरे सर्वात मोठे वाहन इंधन बनले आहे.
विद्यार्थी उठावाच्या केंद्रस्थानी असलेला राष्ट्रीय स्वतंत्र पार्टी आरएसपी हा पक्ष नेपाळमध्ये सर्वार्थाने नवीनतम.
काही इतिहासकारांच्या मते काकतीया राष्ट्रकूटांचे सामंत होते त्यामुळे ते आधी जैन धर्मीय असावे.
शेती महामंडळाकडे असलेली 4 हजार एकर जमीन झेडआरटु या कंपनीला दिली आहे.
रंगीबेरंगी फुलपाखरं आणि झर्रकन उडून जाणारे पक्षी पाहताना त्यांची नजर ठरत नव्हती.
मध्ये कामाचा अनुभव कसा आहे?
हीच त्यांची सगळ्यात मोठी लढाई होती आणि विजयही.
जेव्हा वित्तीय बाजारपेठ अस्थिर होतात, तेव्हा गुंतवणूकदार अशा अमूर्त मालमत्तांकडून सोन्यासारख्या मूर्त मालमत्तेकडे वळतात.
बिग बॉस मराठी च्या ६व्या सीझनमध्ये राखी सावंत आणि सागर कारंडे यांच्यात वाद झाला.
अनेक तेलवाहू जहाजांनी इथून जाण्याचा प्रयत्न केला आहे.
पूर्वीच्या वाडा बांधकामातील महत्वाचा घटक म्हणजे माळवद किंवा धाबें कसे बनवत असत हे बऱ्याच जणांना माहीत नसते तसेच सध् याच् या काळात घरामध्ये थंडाव् यासाठी फ्रीज आणि उबदार वातावरणासाठी आमची भावकी चांगली आहे असे म्हणणारे फार दुर्मिळ नालायक भावकी कोणाचीच नाही, असे म्हणणारे खूप आहेत .
ही मते लेखकाची वैयक्तिक मते आहेत.
अशा शांततेत मनगटावरच्या घड्याळीचे ठोके देखील व्यवस्थित ऐकू येत आहेत असे वाटते.
प्रत्येक विषयांना आत्मसात करता येत असल्यामुळे एका विषयात पूर्ण प्राविण्य मिळविण्या अगोदर दुस या विषयाकडे धाव घेत असतात.
त्यामुळे आपण इतरांचे मार्गदर्शन घेतले, सल्ला घेतला तरी आपण स्वत च्या विचारानेच चालणार.
हा धक्का सहन करायची तिची तयारी होती.
उत्तरादाखल भगतसिंग, सुखदेव, राजगुरू आणि चंद्रशेखर आझाद यांनी हात वर केले.
तर वाचकहो हे काही आजचे नाही गेली अनेक वर्षे हे भांडण रोज चालू आहे.
सहकारी बँका या स्थानिक पातळीवरील असल्याने कर्ज मंजूर होण्यात अडचणी येत नसत.
मानसिक ताण, अपमानास्पद वागणूक आणि सततच्या मागण्यांमुळे दीप्ती प्रचंड तणावाखाली होत्या.
मात्र त्यांच्याशी संपर्क होऊ शकला नाही.
त्यासाठी निघायलाच स्वाती घाई करीत होती, आणि स्वानंद कपाटांमधे, ड्रॉव्हरमधे, टेबलखाली काहीतरी शोधत होता पण त्याला हवे ते सापडत नव्हते.
आता हा दुसरा मोठा धक्का बसला होता.
अनेकांनी नेसत्या वस्त्रांनिशी घरदार सोडलं.
यूएससीआयएस च्या वेबसाईटनुसार, यू व्हिसासाठीची वार्षिक मर्यादा, 10,000 आहे.
एलपीजी वाहून नेणाऱ्या टँकरला होर्मुजच्या सामुद्रधुनीतून जाण्यात अडचण येत आहे.
शहरातल्या कित्येक पोलीस स्टेशनात त्याच्या पराक्रमाच्या गाथा त्याच्या फोटोसहीत बघायला मिळतील.
त्या नीतीप्रमाणे शिवाजीने अफझलखानाला कपटाने मारले की न्यायाने मारले, हा प्रश्नच अवास्तव ठरतो , असा निर्वाळा प्राचार्य बेननी दिला होता.
जोपर्यंत हा बाप जिवंत आहे, तोपर्यंत तुला काही कमी पडू देणार नाही.
अजित पवारांची सगळ्यात मोठी खासियत ही होती की त्यांनी शरद पवारांचे जे चांगले गुण होते ते सगळे घेतले, आणि जे त्याज्य गुण होते ते अजिबात घेतले नाहीत!
विविध राज्य सरकारांकडून मतांसाठी शेतकऱ्यांना खुश करण्याकरिता कर्जमाफी योजना वेळोवेळी जाहीर केली जाते.
आपण सरपंच असूनही करफ्यू का लागला हे गोष्ट आपल्याल मालूम नाही हे मन्याले आतून खात व्हते.
तर सूर्य आणि शुक्राच्या युतीने राजयोग जुळून आलेला आहे.
हे आणि असे नेहमीच समोर येणारे मुद्दे तर महत्त्वाचे आहेतच, पण त्याचबरोबर एका अत्यंत वेगळ्या विषयाकडं पानसे यांनी लक्ष वेधलं.
पण आमची अपेक्षा आहे की, कुठलाही निर्णय घेण्याआधी आमच्याशी चर्चा करावी.
यामुळे त्यांच्यासाठी ची प्रभावी किंमत कमी होऊन ती सुमारे ६१३ इतकी होते.
आधुनिक लढाऊ विमानं उडवणाऱ्या पायलटांच्या मधोमध उभे असलेले नासिर असा फोटो जगभरात फिरला.
श्रीमंत व्यक्तीपेक्षा आपल्यावर जीवापाड प्रेम करणारी, दिलदार अंत करणाची, उदार मनाची माणसे आपणाला हवीत, असे मित्र आपणाला हवेत.
पुण्यात काँग्रेस प्रवक्ते प्रा.
स्त्री व पुरुषाचे जोडपे हे या राशीचे प्रतीक आहे.
8 25 पालकमंत्रिपदाचा ट्विस्ट रायगडच्या बदल्यात नाशिक शिंदेंच्या शिवसेनेला मिळणार?
उपाय दररोज सूर्य अष्टकमचे पठण करणे शुभ राहील.
इराण आणि व्हेनेझुएला येथील च्या किमती या जागतिक सरासरीपेक्षा ९५ टक्क्यांहून अधिक स्वस्त आहेत.
इराण युद्धाचा तिसरा आठवडा सुरू होतो आहे.
या प्रसंगानंतर तिनं नीलसमोर येण्याचं कटाक्षानं टाळलं.
परंतु, बहुतेक वेळा ते फक्त सुधारणावादाच्या दृष्टीकोनातून दाखवले गेले, समाजातील कठोर वास्तविकता आणि संघर्ष तितक्या तीव्रतेने मांडले गेले नाहीत.
स्वानंद इतर डॉक्टरांना भेटला.
धोनीने ७ सोडून ८ नंबर का निवडला, यावर सोशल मीडियावर अनेक तर्कवितर्क लावले जात आहेत.
ज्या सरकार किंवा कंपन्या पतपात्रतेशी जोडलेल्या नाहीत.
सिंह रास व उत्तरा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े मानसन्मान प्राप्त करणारे, धनी, मधुर भाषा असणारे, परिवार, वाहन यांचे सौख्य मिळविणारे, कलाकौशल्यान रुची ठेवणारे.
परंतु,इसवी सनपूर्व तिसऱ्या शतकात अलेक्झांडरच्या इराणवरील आक्रमणाने अकेमीनेड साम्राज्याचा अस्त झाला आणि पर्शियात ग्रीकांचे सांस्कृतिक पर्व सुरू झाले.
गुप्तधन अन् भूतबाधेचे आमिष दाखवून महिलेला साडेतीन लाखांना लुटले कोल्हापूरचा भोंदूबाबा गजाआड , , .
सकाळची वेळ सकाळी 06 40 ते 10 45 ही वेळ गुढी उभारण्यासाठी सर्वोत्तम आणि सर्वात शुभ मानली जाते.
आपल्याला जेवायला अजून वेळ आहे.
मनोरंजक गोष्ट म्हणजे, आखाती देशांमध्ये युद्ध सुरू असूनही, अमेरिकी डॉलरच्या अलीकडच्या मजबुतीमुळे सोन्याच्या किमतीतील वाढ काही प्रमाणात कमी झाली आहे.
स्थानिक मेंढपाळांशी चर्चा करून त्याविषयी सर्वसाधारण माहिती गोळा केली.
मेट्रो किंवा बसमधे जोरजोरात युट्युब बघत असतात.
तो पुढे म्हणतो की, स्फोटांचे आवाज ऐकले किंवा अवशेष पडताना दिसले की थोडी भीती वाटते.
आई, स्वतःमध्ये हा बदल करून मला खूप समाधान वाटतंय.
संघर्ष वाढण्यापूर्वी मालाने भरलेले टँकर अद्यापही सुरू आहेत.
चिडून तो एकटाच मुव्हीला गेला, पण तिथेही त्याचं मन लागेना.
आता या सायनसला होणाऱ्या त्रासाचं निदानही होणं तितकंच महत्त्वाचं आहे.
काँग्रेसचे नेते नाना पटोले यांनी भाजप आमदार नरेंद्र मेहता यांच्यावर गंभीर आरोप केले.
शुक्रवारी 13 मार्च तेहरानमध्ये कुड्स डे च्या मोर्चात लारिजानी दिसले होते.
स्वतःचा नवीन व्यवसाय सुरू करण्यासाठी हा काळ अत्यंत अनुकूल आहे, त्यात यश नक्की मिळेल.
शिवाय संजू यष्टीरक्षक म्हणून खेळत असला, तरी त्यातही ऋषभ पंत, इशान किशन झालंच तर के. एल. राहूल ही नावंही होतीच.
त्यासाठीच आज आईला घेऊन त्यांच्या दर्शनाला आलो होतो.
हळूहळू घरात आणि इतरत्र लपून राहिलेले प्राणी बाहेर आले.
परंतू, काही आठवड्यांतच अमेरिकेने इराणवर हल्ला करून जगाचे कच्चे तेल, एलपीजीचे वांदे केल्याने रशियाकडून तेल खरेदीस मंजुरी दिली होती.
अमृतानिया ओ घोरपडे ये बहुत हो रहा है.
पाहा बीबीसी मराठीचे पत्रकार मयुरेश कोण्णूर यांनी घेतलेली ही खास मुलाखत.
सरकारनं या प्रकरणी योग्य संस्थांकडून तपशीलवार चौकशी करावी आणि पारदर्शक तपास करून सत्य सर्वांसमोर आणावं, अशी मागणी रोहत पवारांनी केली आहे.
यासाठी तुम्ही इंडियन ऑइल ग्राहक डीलर कोड ९२२४९९२२४९ या क्रमांकावर पाठवू शकतात आणि ग्राहक ९२२२२०११२२ या क्रमांकावर डीलर कोड पाठवू शकतात.
चंद्रपूर जिल्ह्याच्या शेजारी गडचिरोलीचे घनदाट जंगल आहे, तेलंगणातील कवल प्रकल्प आहे.
बाहेरून इन्फ्रारेड स्टोव्ह, इंडक्शन स्टोव्हसारखाच दिसतो.
तपासात हेही समोर आलं की काही महिला ग्राहकांशी डेटिंग ॲपवर संपर्क साधून त्यांना त्या कॅफेत बोलावत होत्या.
संजू सॅमसनमध्ये असलेली फटकेबाजी करण्याची क्षमता आयपीएल स्पर्धांमधून सर्वांनीच पाहिली आहे.
६ मनुके खाणे तापासाथी मनुके उपयुक्त असतात.
जेव्हा या युद्धाचा सर्वात भीषण टप्पा संपेल तेव्हा हे पाऊल उचलण्यात येईल, असंही ते म्हणाले आहेत.
परिणामी खुल्या मतदान पद्धतीचा मूळ उद्देशच यशस्वी होऊ शकला नाही.
या मल्टीस्टारर एक्शन पॅक सिनेमातली पात्रं प्रचंड गाजली.
कर्क राशीच्या व्यक्तींसाठी चंद्राची ही स्थिती खूप अनुकूल सिद्ध होईल.
पण या पदावर असतानाच त्यांचा हेलिकॉप्टर अपघातात मृत्यू झाला.
शासकीय कामात आपणाला यश लाभत असते.
वयाच्या दहाव्या, अकराव्या वर्षीच स्वतंत्रता सेनानी भगवती चरण वोहरा यांच्याशी दुर्गादेवींचा विवाह झाला होता.
जाणकार माणसांना खरी पुरातन काळातील बंदूक आणि त्याची प्रतिकृती यातील फरक समजतो.
विरोधकांचा आवाज शांत करणं, हे लोकशाहीविरोधी आहे.
एवढंच नाही तर 321 धावा करत विश्वचषक स्पर्धेत तो मालिकावीरही ठरला.
निवडणुका जवळ आल्यामुळे आता ट्रूडो सरकार आता एकापेक्षा एक मोठ्या घोषणा करत असल्याचं पाहायला मिळत आहे.
कृत्तिका नक्षत्रातील दुसरे, तिसरे व चौथे चरण, रोहिणी नक्षत्रातील चारही चरण व मृग नक्षत्रातील पहिल्या दोन चरणांचा समावेश वृषभ राशीमध्ये होतो.
निवृत्त होणाऱ्या खासदारांना भविष्यात ही संधी मिळणार नाही.
जर त्यांची इच्छा असेल तर ते भाजपामध्ये प्रवेश करू शकतात.
शेवटी कविता लिहिता येत नाही त्यासाठीच कविता लिहिली.
दीप्ती चौधरी यांच्या आई हेमलता बाळासाहेब मगर यांनी दिलेल्या फिर्यादीवरून उरुळी कांचन पोलीस ठाण्यात तक्रार दाखल करण्यात आलेली आहे.
जाधव स्वतःच संचालन करुन त्याच कार्यक्रमाची पार वाट लावनारे तुमच्यासारखे तुम्हीच.
अगदी काही माहिती आम्ही आत्ता समोर आणली आहे.
उद्या आपण तुमच्यासाठीही एक सुंदर विग बनवून घेऊया.
अजित पवार प्रचाराला दोनदा येतात.
1965 पर्यंत त्यांचं सैन्य घातक बनलं होतं आणि फ्रान्स, ब्रिटन, अमेरिकेसारख्या देशांकडून त्यांनी संरक्षण सामग्री विकत घेतली होती.
रिअल इस्टेट हे अजूनही भावनिक मूल्य आणि दीर्घकालीन परतावा देणारे एक महत्त्वाचे गुंतवणूक साधन मानले जाते.
जीवनाकडे गंभीरपणाने पाहणारी आपली रास आहे.
तसं पण ती पावसात सहसा घराबाहेर पडत नसायची.
कुटुंबातील, ऑफिसमधील, संस्थेतील सर्वानी आपल्याच तंत्राने वागावे असे आपणास वाटत असते.
नुकत्याच झालेल्या राज्यसभेच्या निवडणुकीच्या वेळेला बिनविरोध निवड झालेले अभिषेक मनू सिंघवी यांनी आपल्याकडे २५ कोटी रुपयांचे आर्टवर्क म्हणजे एखादे चित्र, शिल्प किंवा मूर्तीमध्ये गुंतवणूक असल्याचे जाहीर केले होते.
फायदा स्वस्त इंधन, पर्यावरणासाठी चांगला, यात शेवटी उरलेल्या पदार्थांचा वापर खत म्हणून देखील केला जाऊ शकतो.
परीक्षेमध्ये प्रथम क्रमांक मिळविण्यासाठी जी प्रचंड व न थकता, न दमता, न कंटाळता चिकाटीने काम करण्याची जी सवय लागते, ती मकर राशीच्या विद्यार्थ्यांकडे असते.
दोन तास करफू उघडला आन तो माल घेऊन आला तवा आपल्याच गावात अशी दंगल झाली का येथच करफू लावा लागते का?
शरीराचा मर्यादित आकार, आकर्षक रोमन पद्धतीचे बाकदार नाक यामुळे पाहताक्षणी पशुपालक त्यांच्या प्रेमात पडतो.
या दिल्लीला पानिपतापासून आणि मोगल काळापासून फार मोठा इतिहास आहे.
यावेळीदेखील निवडणुका झाल्या तर त्यात चुकीचं किंवा वावगं काही नाही , असे काँग्रेस प्रदेशाध्यक्ष हर्षवर्धन सपकाळ म्हणाले आहेत.
जे लोक गुंतवणुकीत जोखीम पत्करतात, त्यांना भविष्यात मोठे प्रतिफळ मिळेल.
यानंतर रोहित पवार मरीन ड्राइव्ह पोलीस ठाण्यात एफआयआर दाखल करण्यासाठी गेले.
मात्र, त्याआधी काँग्रेसला एकापाठोपाठ एक धक्के बसण्यास सुरुवात झाली आहे.
एवढ्या रात्री तुम्ही कुणाला समजावून सांगत आहात?
चौथ्या टप्प्यात असणाऱ्या कर्करोगाशी झुंज दिल्यानंतर, त्यांनी पहाटे 5 वाजता ग्रेटर नोएडा उत्तर प्रदेश येथील यथार्थ हॉस्पिटल ओमेगा 1 येथे अखेरचा श्वास घेतला, अशी माहिती यथार्थ हॉस्पिटलच्या पीआरओंनी दिली आहे.
त्यामुळे त्याच्या जागी कुलदीप यादव, वॉशिंग्टन सुंदर किंवा सिराजचा विचार होणार का, या उत्तरासाठी आपल्याला रविवारच्या टॉसपर्यंतची वाट पाहावी लागेल.
राज्यांच्या आर्थिक स्थैर्यासाठी महसूल वाढ आणि खर्च व्यवस्थापन या दोन्ही बाबी तितक्याच महत्त्वाच्या ठरतात.
१८ ते २० मार्च दरम्यान वादळी पावसाची तीव्रता आणि क्षेत्र वाढण्याची शक्यता आहे.
वक्तृत्व, चर्चासत्रे, परिसंवाद, व्याख्याने, प्रवचने, वृत्तपत्र, बौद्धिक चळवळी ही आपल्या आवडीची खरीखुरी क्षेत्रे होत.
एखाद्या व्यक्तीने आपले किती नुकसान केले, कितीही त्रास दिला तरी कालांतराने सिंह व्यक्ती त्या गोष्टी विसरून जातात.
कारण आज तिच्या सासूबाई कॅन्सरवर मात करून, दवाखान्यातून कायमच्या घरी येणार होत्या.
ते आईच्या हातचे स्वर्गिय पोहे खात असतांनाच, शाल्मलीला त्या कालच्या मध्यरात्रीच्या आवाजाचं आठवलं आणि तिने तसं सांगितलं आईला.
त्याच वेळी पकडलेला प्रत्येक कॅच विजेतेपदाकडे टाकलेलं एकेक पाऊल ठरणार आहे.
काही दिवसांपूर्वी सेपियन हे पुस्तक लिहिणाऱ्या युवाल नोहा हरारी या लेखकाची मुलाखत बघितली होती.
दुपारी ०३ १० च्या सुमारास, सेन्सेक्स ६८८.८८ अंशांनी वधारून ७६,७५९.७३ वर, तर निफ्टी २१०.२५ अंशांनी वाढून २३,७९२.९० वर व्यवहार करत होता.
मी एकदा अशाच एसी केस कर्तनालयात गेलो होतो.
त्यामुळे त्याने कामाची विभागणी करून घरच्या प्रत्येकावर जबाबदारी सोपवली.
चोळांचा प्रभाव क्षीण व्हायला लागला होता.
कसल्याही उलटसुलट परिस्थितीशी आपण मिळतेजुळते घेत असता.
आसपासचे घडत होतं ते पाहून आपली सत्ता टिकवणं इतकंच उदिष्ट त्यांच्या डोळ्यासमोर होतं.
घटनेच्या कलम 93 नुसार लोकसभा अध्यक्षांची निवड होते.
जवळपास 15 हजार महिला या टेक्सटाईल पार्कमध्ये काम करतात.
सुरुवात झाली ती वेगवेगळ्या भेटीगाठी आणि कार्यक्रमांमधून.
तसे पाहिले तर ज्यांचे लग्न झाले त्यांना बायको किंवा नवरा मिळतो आणि मुलबाळं झाली तर मुलं मिळतात त्याशिवाय वर्ष मौलिक अर्थाने फार काही देत नाही हो.
कांपुटर किंवा कोणत्याही ऍपची मदत न घेता, केसकर्तनामधे कसलाही व्यत्यय येऊ न देता दुकानदाराचे सर्वत्र व्यवस्थित लक्ष असायचे.
लग्नानंतरही तो तसाच असेल ना?
आम्ही सर्वजण घाबरलो आहोत, कारण अनेक नेते खून की होली खेळू अशा धमक्या देत आहेत.
या दौऱ्यादरम्यान त्यांनी पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांची भेट घेतली.
अरब लोक राष्ट्रीयता आणि एकतेच्या गप्पा हाणायचे पण वास्तवात त्यांच्यात दुफळी माजलेली होती.
सीबीएस न्यूजनुसार, न्यायाधीशांनी म्हटले की आता थॉम्पसनकडून काही उत्तर मिळण्याची शक्यता फारच कमी आहे.
भावंडांशी असलेले संबंध अधिक गोड होतील.
पोरीला जन्म देण्यापेक्षा गर्भातच मारण्याचा विचार होतो तिथे तिला जन्म देण्यापासून ते माया, प्रेम देऊन शिक्षणानं सक्षम बनवण्यात बापाचा पुढाकार वेळ मोजण्याची जुनी व खूप गंमतीदार साधने !
त्यामुळे आता यावर उद्धव ठाकरे किंवा पक्षाचे अन्य पदाधिकारी काय प्रतिक्रिया देतात, याकडे राजकीय वर्तुळाचे लक्ष लागले आहे.
सलूनच्या पैशांची बचत होणार.
संजू सॅमनला संघात स्थान न मिळणं, त्याला खेळण्याची संधी न मिळणं यावर अनेकदा चर्चा झाली.
या अहवालात महाराष्ट्राला एकूण सुमारे ४५.० गुणांसह देशात पाचवा क्रमांक मिळाला आहे.
मयत राजाभाऊ हे विभागप्रमुख होते, उच्चशिक्षित होते.
या प्रकरणी अज्ञात व्यक्तींविरोधात गुन्हा नोंदवून पोलीस तपास करत आहेत.
यामुळेच बिहार, ओडिशा वा हरियाणामध्ये कोणत्या पक्षाची किती मते फुटली हे समजू शकले.
संपूर्ण वाढ झालेल्या मेंढ्यांचे वजन ४० ते ४५ किलोपर्यंत असू शकते.
11 जगातील सर्वात मोठी क्रिकेट लीग स्पर्धा म्हणून ओळखल्या जाणाऱ्या आयपीएल स्पर्धेला येत्या काही दिवसात सुरूवात होणार आहे.
त्या पक्षाचे नेते रबी लमिछने आणि बलेंद्र बलेन शहा यांनी निवडणुका लढवण्याचा परिपक्व मार्ग निवडला.
माणसे अगदी सुटाबुटात होती.
धोनी नेहमीच शेवटी फलंदाजीला येतो आणि मोठे फटके मारून धावसंख्येत भर घालतो.
अत्यंत हलाखीच्या परिस्थितीतून वर येत त्यांनी आपली कला जोपासली आहे.
मात्र, सत्तेत सहभागी असलेल्या राष्ट्रवादीकडून याला दुजोरा दिला जात नाहीय.
केदारने सर्वाना नमस्कार करत म्हणाला आम्ही आता जरा खोलीत जाऊन येतो.
काटेवाडी निर्मलग्राम तर झालेच शिवाय त्याचे मॉडेल आणि इको व्हीलेज म्हणूनही त्यांनी रुपांतर केले.
आम्हाला खात्री आहे की, तुमच्याकडे सांगण्यासारखं खूप काही आहे कधी एखादा हृदयस्पर्शी प्रवासवर्णनाचा अनुभव, तर कधी जीवनाला नवी दिशा देणारे एखादे चिंतन.
राऊत पुढे म्हणाले की, ज्यांच्यावर खून, दरोडे, बलात्काराचे आरोप आहेत, अशा लोकांनाच भारतीय जनता पक्ष आपल्या गळाला लावू शकते.
कर्नाटकमधे राष्ट्रकूटांचा प्रभाव संपल्यानंतर चालुक्यांचा प्रभाव वाढत होता.
दुर्लक्ष झालेला क्रॉनिक सायनसायटिस फक्त नाकापुरता मर्यादित राहत नाही.
हा काळ अनेक आनंदी वार्ता घेऊन येईल.
तो छोट्या गॅस कार्ट्रिजवर चालतो.
तर दुसरीकडे स्वतः मेहतांनी सर्व आरोप फेटाळून लावले मवियाच्या काळात बिल्डरला मदत झाल्याचं पटोले स्वतः मान्य करतायत असा पलटवार मेहतांनी नाना पटोले यांच्यावर केला.
परतून अर्धा पाऊण तास होत असताना त्यांचे वडील बैलांसह परततात.
प्रादेशिक क्रिकेटमध्ये त्याचं नाव होऊ लागलं.
हवामान विभागातील अधिकारी एस. डी. सानप यांनी दिलेल्या माहितीनुसार, दक्षिण मध्य महाराष्ट्र, मराठवाडा आणि विदर्भातील अनेक जिल्ह्यांना यलो अलर्ट जारी करण्यात आला आहे.
याचे उल्लेख अनुक्रमे हिब्रू बायबल आणि बायबलमध्ये आहेत.
पण, अलीकडच्या टी २० विश्वकरंडक जेतेपदाकडे पाहिले, की लक्षात येते, की यात कोणत्याही सामन्याच्या वा सामन्याआधीच्या वेळी एकाच नायकाभोवती चर्चा होत राहिलेली नाही.
ते म्हणतात, 28 हजारला 2 गाढवं घेतलं.
पाठीवरची बँग तेवढीच दिसत होती.
माध्यमविश्व असे आहे की प्रत्येकजण जागरूक असतो.
स्वतःच्या पुतण्याला, स्वर्गीय अजितदादांना, वडिलांसारखा आधार देत राजकारणात उभं करणारा हा माणूस, जेव्हा त्याच पुतण्याने राजकीय महत्त्वाकांक्षेपोटी वेगळी वाट धरली, तेव्हा साहेबांनी शब्दांनी नाही तर मौनाने उत्तर दिलं.
मुलाखतीत तेजस्वी प्रकाश म्हणाली, एक अज्ञात व्यक्ती वारंवार घरी पत्र पाठवत होता.
म्हणूनच सामनावीर वा मालिकावीराचे पारितोषिक दिले जाते, ते वैयक्तिक खेळाचे कौतुक म्हणून अधिक.
मूळ हेतूच असा विरोधी गोटातल्या लोकांना सज्ञानी बनवण्याचा असल्यामुळे त्या लेखनाचे स्वरूप स्वभावत च मराठ्यांच्या अपेक्षांना छेद देणारे असणे स्वाभाविकच मानले पाहिजे आणि ते भान ठेवूनच आपले विवेचन जास्तीत जास्त वस्तुनिष्ठ होईल, याची दक्षता घेतली पाहिजे, हा विचार राजवाडे मनात घोळवत.
एका ग्लासमध्ये बर्फाचे खडे टाका आणि त्यावर ही स्मूदी ओता.
सुमतीबाईंना आपला भेदभाव आणि ऋतूवर होणारा अन्याय पहिल्यांदा प्रकर्षाने जाणवला होता.
मध्येच कोणीतरी पाणी आणून दिले तेवढेच .
कॅप्टन खरात यांच्या वैयक्तिक आयुष्य किंवा कॅप्टन अशोक खरात नावाच्या स्वयंघोषित ज्योतिषाला आज नाशिक पोलिसांनी अटक केली.
त्यामुळेच पुण्यातील काही सायकलप्रेंमींनी आणि स्वयंसेवी संस्थांनी एकत्र येत अशी मागणी केली आहे की, ज्याप्रमाणे पुणे महापालिकेने बस, मेट्रो यांना सार्वजनिक वाहतूकीत स्थान दिले आहे त्याप्रमाणेच सायकलसाठीही गुंतवणूक करावी.
रोहित पवारांनी माध्यमांसमोर संताप व्यक्त केला आणि कायद्यानुसार एफआयआर करण्याचा अधिकार असल्याचे सांगितले.
अशा दुर्मीळ आजारांचे व्यवस्थापन करण्यासाठी, विशेषतः लहान मुलांच्या बाबतीत वेळेवर केलेली तपासणी आणि उपचार महत्त्वाचे ठरतात, अशी माहिती मणिपाल हॉस्पिटलचे बाणेर समूह संचालक आनंद मोटे यांनी दिली.
ही शक्ती आपल्याला जन्मजात आपल्या आई वडिलांकडून देणगी मिळालेली असते.
असा युक्तिवाद केला जाऊ शकतो की, जातीय रूढी कथेपेक्षा जास्त प्रभावी आहेत.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . काही माणसांबद्दल आपल्याला कायम कुतूहल वाटतं, ते कुतूहल त्यांच्या दिसण्यामुळे, वावरण्यामुळे वागण्यामुळे, बोलण्यामुळे त्यांच्या संस्कारांमुळे, त्यांच्या जनसंपर्कामुळे कशामुळे ही असेल पण एक कुतूहल वाटतं असतं!
पण या सगळ्यामध्ये उपस्थित होणारा एक प्रश्न म्हणजे, या भावनिक आणि ध्रुवीकरणासंबंधीच्या चर्चांच्या गोंधळामध्ये किंवा अशा वादांमुळं राज्यातील मूलभूत प्रश्न मागे पडत आहेत का?
दोन्ही कम्युनिस्ट पक्ष परस्परांशी कधीही काडीमोड घेत नि नेपाळी काँग्रेस किंवा इतर छोट्या पक्षांसोबत सत्तेचा संसार मांडत.
या घडामोडींच्या पार्श्वभूमीवर पर्शियन साम्राज्यापासून इस्लामिक रिपब्लिकपर्यंत इराणच्या राजकीय, धार्मिक आणि सांस्कृतिक प्रवासाचा मागोवा घेणं अत्यावश्यक ठरतं.
घरवापसी आणि पश्चात्तापहातात सिलेक्शन लेटर घेऊन घरी परतताना सुमितच्या मनात विचारांचे चक्र सुरू होते.
रणांगणावर चमकणारी, क्षात्र तेजाने लढणारी आपली रास आहे.
या दिवशी हिंदू नववर्षाची सुरुवात होते.
आमचं मत ताबडतोब अपेक्षित असे.
भावनेच्या आहारी न जाण्याचा आपला स्वभाव असतो.
आता त्यांच्या वारसांनी पैसे परत करावे अशी मागणी रेल्वेनं कोर्टात केली आहे.
ग्राहकांनी कोणत्याही परिस्थितीत अनोळखी व्यक्तीने पाठवलेली एपीके फाइल मोबाइलमध्ये इन्स्टॉल करू नये.
अकराच्या सुमारास उरलेल्या गोष्टी फ्रिजमध्ये ठेऊन, ओटा आवरुन शाल्मली नी आई निजायला गेल्या.
या पार्श्वभूमीवर ब्राझीलबरोबरच्या भारताच्या संबंधांविषयी इंडो ब्राझील चेंबर ऑफ कॅामर्स चे संचालक डॉ. नरेंद्र पाटील यांच्याशी गणाधीश प्रभुदेसाई यांनी केलेली बातचीत.
त्या भांडी घासणं, सारवणं अशी कामं करत असतानाच मुलं हातात वही घेऊन बसतात.
भिकन यांचे वडील सालगडी म्हणून काम करायचे, तर आई शेतजमुरी करायची.
त्यामुळं मुलांना टिव्हीवर, वृत्तपत्रांत जे दिसतं, वाचायला मिळतं तेच त्यांच्यासाठी खरं असतं.
यात एक मोठा ग्लास पाणी घालून सर्व साहित्य मिक्सरमध्ये अगदी गुळगुळीत होईपर्यंत व्यवस्थित वाटून घ्या.
भगतसिंग आणि सुखदेव यांना लाहोरमधून गुपचूप बाहेर काढणं अत्यंत आवश्यक होतं.
हो तुझ्यासाठी छोटीच गोष्ट होती पण त्याक्षणाला त्या पुजाऱ्यासाठी तू देव होता.
त्या पथकातर्फे असे विविध प्रकारचे कार्यक्रम केले जात असत.
मघा नक्षत्रातील चारही चरण, पूर्वा नक्षत्रातील चारही चरण व उत्तरा नक्षत्रातील फक्त पहिल्या चरणाचा समावेश सिंह राशीमध्ये होतो.
ते हेरूनच राहुल द्रविड यांनी त्याला संधी दिली होती.
सर्वात आधी अर्धा मध्यम आकाराचा पिकलेला खरबूज घ्या.
तुमच्याकडे काही अस्सल , माहितीपूर्ण आणि वाचनीय लेख असतील, तर ते आमच्यासोबत शेअर करा.
भालचंद्र देशमुख, डॉ. अरुण टिकेकर, शरद काळे असे उत्तम अध्यक्ष मिळाल्यामुळे एशियाटिकचा कारभार बरीच वर्षं नेटानं सुरू राहिला.
महत्त्वाची कामे शक्यतो पुढे ढकलावीत.
2021 22 1 21 करदात्यांना काय मिळालं?
त्यावर गेरूने प्रथम चित्रांची बाह्यरेषा रेखाटून त्यात क्रमाक्रमाने नैसर्गिक वनस्पतींनी तयार केलेले रंग भरीत.
सर्वाधिक वाचलेले जेणेकरून इंधनाच्या पुरवठ्यात अडथळा निर्माण करता येईल आणि कच्चे तेल नैसर्गिक वायूची बाजारपेठ अस्थिर होईल.
मानेची तशीच हालचाल करीत जोरका झटका धिरेसे लगे. . . स्पाँसरची वाट बघतोय ते आले की लगेच कार्यक्रमाला सुरवात करु.
पुस्तकात दुर्गाबाईंनी महाभारतातील काही महत्वाच्या व्यक्तीरेखांबाबतीत लिहिले आहे.
पण आता वाहतूक आणि गर्दी पुन्हा पूर्वपदावर आली आहे.
अहंकार आणि चिडचिडेपणा वाढू शकतो.
इंजिन २ 731 20 टर्बोफॅनकमाल वेग ४६५ नॉट्स 860 पल्ला अंदाजे २,१०० नॉटिकल मैल.
सेल्फ डाउट किंवा मताची व्यक्तिनिष्ठता सारख्या छोट्यामोठ्या गोष्टी बिज्जींच्या आसपास फिरकत नसत.
क्रीडा क्षेत्रातही धनू व्यक्ती आघाडीवर असतात.
अमेरिका, चीन आणि कॅनडानंतर इस्त्रायल हा असा देश आहे ज्याच्या सर्वाधिक कंपन्या अमेरिकन शेअर बाजारात सूचिबद्ध आहेत.
यावेळी तिच्या लूकचीही सोशल मीडियावर बरीच चर्चा झाली.
अरबांच्या तुलनेत ज्यूंची संख्या अतिशय कमी होती पण या दिवसाच्या तयारी गेले कित्येक वर्षं तिथे असणाऱ्या आणि इस्रायलचं स्वप्न पूर्ण करण्यासाठी लढणाऱ्या प्रत्येक ज्यू ने अनेक वर्षांपासून केली होती.
ब्रिटिशांनी सैन्याला पाचारण केलं.
एशियाटिक सोसायटीच्या अनमोल बौद्धिक खजिन्याचं भगवं इंटरप्रिटेशन सरसकट सुरू होईल.
कोणतेही मोठे काम अंगावर घेऊन पार पाडण्याची धमक व कुवत वृश्चिकव्यक्तींकडे असते.
पुढचे शब्द नभाच्या कानांपर्यंत पोहोचलेच नाहीत.
रस्त्याने वेड्यासारखी बडबडणारी खूप मंडळी हल्ली दिसतात.
वाहन क्षेत्रातील शेअर्समध्येही वाढ दिसून आली.
रस्ते व वाहतूक व्यवस्था, जलसंपदा व सिंचन प्रकल्प, ऊर्जा क्षेत्रातील सुविधा, औद्योगिक पायाभूत सुविधा तसेच शहरी विकास या क्षेत्रांमध्ये गुंतवणूक केल्यास उत्पादनक्षमता वाढते, रोजगारनिर्मितीला चालना मिळते आणि आर्थिक वाढीला दीर्घकालीन आधार मिळतो.
फोटो स्रोत, रुपेश कलंत्री पुढे म्हणतात, एकीकडे पालिकेच्या सुनावणीमध्ये आम्हाला गुंतवून ठेवलं.
यापासून बोध घेऊन येथून पुढे नेपाळच्या नवोदित सरकारशी संबंध प्रस्थापित करावे लागतील नि जोपासावे लागतील.
भारतीय दूतावासाने नागरिकांना सतर्क राहण्याचे, सुरक्षा मार्गदर्शक सूचनांचे काटेकोरपणे पालन करण्याचे आणि स्थानिक प्रशासन तसेच दूतावासाकडून दिलेल्या सूचनांचे पालन करण्याचे आवाहन केले आहे.
आज एक गोष्ट आवडेल तर थोडय़ाच दिवसात त्या गोष्टीचा कंटाळा येऊन दुसरीच गोष्ट आवडेल असा आपला स्वभाव असतो.
इस्रायलचा इतिहास सांगणारा हा लेख पुन्हा प्रसिद्ध करत आहोत.
2020 मध्ये आणि त्यानंतर त्याला संधी मिळत गेल्या.
दवाखान्यात उगाचच चेकअपसाठी अॅडमिशन घ्यावी इतकं हे रटाळ प्रकरण आहे.
फोटो स्रोत, मंजुळे यांनी या चित्रपटातून वेगळी अशी प्रभावी कथा उभी केली आणि आधीच्या प्रेमकथांमधील उथळपणा उघड केला.
सत्यमेव जयते हा मंत्र आपल्याला नेहमी सत्याच्या मार्गावर चालण्याची प्रेरणा देतो.
आता पाणी नाही मिळालं तर आपलं मरण निश्चित आहे हे त्याला दिसत होतं, जाणवत व्होडकाचा खंबा साडेसातशेला मिळतो.
ह्या पाचही दिवशी शाल्मलीला सान्यांकडून मध्यरात्री तो झोपाळ्याच्या कड्या करकरण्याचा आवाज, आला होताच.
त्यांनी स्ट्रिंग थियरी आणि क्वांटम ग्रॅव्हिटीसारख्या संकल्पनांवरही काम केलं आहे.
अखेर त्याची सुटका करण्यात आली आहे.
असा प्रश्न तिला पडला होता.
पण रविवारी झालेल्या लढतीत रिंकूने कोलकाताला दिमाखदार विजय मिळवून दिला.
या समितीमध्ये राज्य वन्यजीव मंडळाचे सदस्य प्रविणसिंग परदेशी, मुख्य वनसंरक्षक, चंद्रपूर अध्यक्ष डॉ. जितेंद्र रामगावकर आणि राज्य वन्यजीव मंडळाच्या सदस्य पूनम धनवटे यांचा समावेश होता.
या निवडणुकांचे महत्त्व नेहमीच्या राजकीय जय पराजयापेक्षाही अधिक असेल ते पहिल्या एसआयआरोत्तर निवडणुका म्हणून.
लहान असल्यापासून मानवी शरीरात सर्वात दुर्लक्ष करण्यासारखा अवयव म्हणजे डोक्यावरील केस आणि बोटांची नखे, दोन्ही बाबातीत नेहमी एकच ताकीद वजा सल्ला मिळतो अरे ते कापून टाक .
त्या प्रसादाचे अवश्य वाटप करावे.
याची फ्लेम खूप तीव्र असते.
पुण्यात भाजपच्या महापौरही आंदोलनात उतरल्याचं पाहायला मिळालं.
बारामतीच्या राजकीय इतिहासाचा मागोवा घेतला, तर १९६२ साल अत्यंत महत्त्वाचे ठरते.
नाना पटोले यांनी जो आगबोंबड केला आहे त्यांनी सभागृहात मांडावं मी सभागृहात उत्तर देईल नरेंद्र मेहता कुठेही दोषी नाही आहे यापूर्वी 10 12 तक्रारी नरेंद्र मेहता बद्दल झालेल्या आहेत एकाही तक्रारीत तथ्य नाही.
शेवटचा एक वाफा करून ती घरी जायला निघणार होती.
त्यामुळे ग्राहकांचा आत्मविश्वास वाढतो आणि मोठ्या गुंतवणुकीचे निर्णय घेण्यास ते प्रवृत्त होतात.
दत्तक जाणाऱ्या बाळाबद्दल काही महत्वाच्या वैद्यकीय सूचना आणि समुपदेशन आम्ही नेहमी करत असतो, तेव्हा कुणाकडे बाळ जातं आहे त्यांची पालक म्हणून मानसिकता सुद्धा आम्ही बोलण्यातून तपासून पाहत असतो.
जंतू बॅक्टेरिया व्हायरस आणखी कोणताही चुकून जर या भिंतीला भेदून आत गेलाच तर या मावळ्यांच्या नजरेतून तो सुटू शकत नाही.
घरातील मोठ्यांच्या, विशेषतः आईच्या आरोग्याची विशेष काळजी घेणे आवश्यक आहे.
पोलीस आयुक्त लॉर्ड हेली यांच्या हत्येची जबाबदारी त्यांच्यावर सोपवण्यात आली होती.
स्वामी समर्थ प्रकट दिनाच्या दिवशी कोट्यवधि भाविक आवर्जून स्वामींची विशेष सेवा, स्वामींचे विशेष पूजन करत असतात.
९००४६०२७६८ आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
गझलेचं पहिलं कडवं, मनात म्हंटलं तीने आणि चमकून पाहिलं त्याच्याकडे.
आज बाळकृष्ण हे शंकराचे व अन्नपूर्णा हे पार्वतीचे प्रतिक आहे.
जिल्हाभरात टाकलेल्या धाडीत दोनशे पंचवीस कारवायांमधून चौऱ्याहत्तर घरगुती गॅस सिलेंडर जप्त करण्यात आले आहेत.
या काळात कुटुंबांमध्ये गुंतवणूक, जीवनशैली सुधारणा आणि भविष्यातील नियोजन यावर चर्चा सुरू असते.
त्यामुळे तिने लगेचच हा प्रकार तिच्या कुटुंबाला सांगितला नाही, अशी माहिती पोलिसांनी दिली.
त्यांनी शेअर केलेल्या ट्विटने अनेकांना विचारात पाडले आहे.
मी लिहिलेल्या नाटिकेत मला काम करायची संधी देखील मिळाली.
त्यासाठी योग्य शैक्षणिक धोरण आणि त्याद्वारे नियोजनबद्ध कालबद्ध प्रयत्न होणं गरजेचं आहे.
अत्यंत उत्साहाने, आशावादीपणाने, तडफेने काम करणारी आपली रास आहे.
उदयपूर आणि जोधपूरचा मेहरानगड हे खाजगी व्यवस्थेतून सांभाळले जातात तर कुंभलगड हे सरकारी आहे आणि फरक दिसतो.
नवनिर्माण प्रचंड मोठे काम करून दाखविण्याची क्षमता .
प्रभू रामचंद्र आणि माता सीता हे केवळ पौराणिक पात्र नसून ते त्याग आणि कर्तव्याचे प्रतीक आहेत.
तिला त्याने सांगूनच ठेवले होते दिवसाअखेर भाजी शिलक राहीली आपल्याकडे ठेऊन जात जा, तसेच तिला त्या बद्दलचा योग्य तो मोबदलाही मिळायचा.
वाफेवर भाज्या शिजवण्यासाठी हे खूपच उत्तम आहे.
या ओढाताणीत माणूस थकतो,आणि ती थकवाही हसण्यात लपवतो.
आंतरराष्ट्रीय किमतींनुसार भारतात इंधनाची किंमत ठरवली जाते.
ही भावना घेऊन वर्षानुवर्षं माळेगावच्या खंडोबा यात्रेत अनेक जण येतात.
लालू, नादिया, मनी, गुब्ब्या सर्वांच्या पोटातली गुरगुर त्या भयाण शांततेत ऐकू येऊ लागली.
थांबवलंच तिने मनाला पण त्याने दिलेल्या वाळ्याच्या सुगंधानं तिला काही सांगितलं.
युद्धजन्य परिस्थितीमुळे संपूर्ण देशभरात गॅस सिलेंडरचा प्रश्न मोठ्या प्रमाणावर निर्माण झाला असून यामुळे सर्वसामान्य नागरिकांना गॅस सिलेंडर मिळणे कठीण झाले आहे अशातच शासनाने गॅस सिलेंडरच्या नियमावली कठोर बदल केल्याने व्यवसायिकांसह सर्वसामान्य नागरिकांना प्रचंड अडचणींचा सामना करावा लागत आहे अशातच धुळ्यातील राहुल कुलकर्णी यांनी आपल्या संकल्पनेतून बायोमास इंधनाचा पर्याय निर्माण केला असून सध्या त्यांच्या या अत्याधुनिक पद्धतीच्या इंधनाला चांगलीच मागणी वाढली आहे. . . युद्धजन्य परिस्थितीमुळे गॅस सिलेंडरचा प्रश्न हा अधिक बिकट झाल्याने व्यवसायिकांना आपले हॉटेल्स बंद करण्याची वेळ आली असून सर्वसामान नागरिकांना देखील घरगुती गॅस सिलेंडर मिळवण्यासाठी प्रचंड त्रास सहन करावा लागत आहे अशातच धुळ्यातील एमआयडीसीत असलेले राहुल कुलकर्णी यांनी आपल्या संकल्पनेतून बायोमास इंधनाची निर्मिती केली असून शेतातील वाया जाणारा पालापाचोळा तसेच धान्याचे टाकाऊ मटेरियल यांचा वापर करून बायोमास त्यांनी तयार केला असून अत्याधुनिक पद्धतीची एक शेगडी देखील राहुल कुलकर्णी यांनी तयार केली आहे या शेगडीत तयार करण्यात आलेले वाया जाणाऱ्या पालापाचोळा तसेच शेतातील भांड्यांच्या टाकाऊ वस्तु पासून तयार करण्यात आलेले लाकूड टाकून ही शेगडी प्रज्वलित केली जाते यातून हॉटेल व्यवसायिक तसेच घरगुती अन्नपदार्थ तयार करण्यासाठी अत्यंत कमी खर्चात इंधन उपलब्ध होत असल्याने या बायोमासला नागरिकांची प्रचंड मागणी वाढली आहे.
तिचं अजून एक महत्वाचं काम म्हणजे आलेल्या शत्रूला चांगलं आठवणीत साठवून ठेवणं.
मला त्यांनी माफ केलंय हे कळायला २००५ उजाडलं.
जयस्वाल म्हणाले की, या प्रत्येक जहाजात 46 हजार मेट्रिक टनांहून अधिक एलपीजी भरलेली आहे.
पुष्पगुच्छ देतो राजू प्लंबर ओ सासरेबुवा घरात तर शिव्या देता.
खरात याच्यावर बलात्कार यासारखे आरोप आहेत.
सिव्हिल कंटेम्प्ट प्रकरणातली शिक्षा सामान्यतः अनिश्चित काळासाठी असते, म्हणजे जोपर्यंत संबंधित व्यक्ती न्यायालयाच्या आदेशाचे पालन करत नाही.
सोसायटीतल्या लोकांना माझ्या कामाची कदर नाही.
ही शिफारस अटींसह असून ती महत्वपूर्ण संवर्धनात्मक बांधिलकीवर आधारित आहे , असं वनविभागाकडून सांगण्यात आलं आहे.
या राशीचे प्रतीक खेकडा आहे.
आधी काम करा, मग पदाची अपेक्षा ठेवा, असे शिंदेंनी या खासदारांना सुनावले.
त्याचे बाबा घामाने ओलेचिंब झाले होते.
हे ठिकाण ओमानच्या खाडीतील कच्च्या तेलाच्या पश्चिम आशियातील सर्वात मोठ्या पायाभूत सुविधांपैकी आहे.
त्यांना प्रचंड अनुभव आहे आणि ते सर्वांना चांगले ओळखतात.
एखादे काम आवडीचे निवडावे व ते काम निष्ठेने व श्रद्धेने करावे हा आपला स्वभाव आहे.
त्या सध्या जिंकलेल्या संघाच्या बाबतीत अक्षर पटेलला पहिल्या काही सामन्यांत न खेळविण्याच्या निर्णयाबाबत किंवा अभिषेक शर्माला का वगळले जात नाही, याबाबत झाल्याच आहेत.
कोलकाता नाईट रायडर्सने रिंकूच्या वाटचालीबाबतचा व्हीडिओ शेअर केला होता.
पेशंटला मधे हलविले तेंव्हा ती मधे गेली.
या कंपनीचे संचालक दोन संचालक आहेत.
बोलल्याप्रमाणे तो खरंच प्रत्येक गोष्टीत मदत करत होता.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . भारतीय संस्कृतीत आणि महाराष्ट्राच्या संस्कारक्षम मातीत साने गुरुजींचे नाव आदराने घेतले जाते.
त्यावेळी तो प्रचंड निराश झाला होता.
फोटो स्रोत, मुख्य परीक्षेचा प्रॉपर सिलॅबस आहे, तो लिहून दिलेला आहे.
केरळच्या संघाचं नेतृत्व करताना क्रिकेटमध्ये बरंच काही शिकण्याची संधी मिळाल्याचं संजू सांगतो.
इतिहासकारांना असे वाटते की, अशोकाच्या शिलालेखांमध्ये वापरलेल्या काही लिपींचे पर्शियन परंपरेशी असलेले नाते महत्त्वाचे आहे.
अहो ही सोसायटी आहे का गुंडांची गँग.
मांस, लोकर आणि दूध देणार् या माडग्याळी मेंढीचे संवर्धन करण्यासाठी आणि यातून रोजगार व उद्योगनिर्मिती होण्यासाठी प्रयत्न होण्याची गरज आहे.
सर्वाधिक वाचलेले अमेरिकेत विशिष्ट प्रकारच्या गुन्ह्यांमधील शारीरिक किंवा मानसिक छळाला सामोरं जावं लागलेल्या पीडितांना त्या गुन्ह्यांचा तपास करण्यात सरकारी अधिकाऱ्यांना मदत करता यावी यासाठी अमेरिकेत विशेष यू व्हिसा तयार करण्यात आला आहे.
हे प्रकरण इथेच थांबले नाही.
वर्क फ्रॉम होम चा काळ सुरू झाला.
आता मात्र तिच्या डोळ्यात ट्चकन पाणी आलं.
मग तो लेख एखादी छोटीशी टिपणी असो किंवा सविस्तर संशोधन, तुमच्या लेखणीचा सन्मान करणे हे आमचे कर्तव्य आहे.
घोडझरी अभयारण्य परिसर आणि ताडोबा व्याघ्रप्रकल्पाची मार्गिका ही वाघांसह अनेक वन्यजीवांसाठी महत्त्वाची अधिवास व स्थलांतराची वाट आहे.
त्यामुळे त्या व्यक्तीला तब्बल एक दशक तुरुंगात ठेवण्यात आलं होतं.
पण विधानसभा निवडणुकीत पक्ष सत्तेत येताच त्यांना त्यांच्या परिश्रमाचे फळ मंत्रिपदाच्या रुपात मिळाले.
आपण व्यवहार्य आहात, काटकसरी आहात त्यामुळे आपण प्रपंचात यशस्वी होणार आहात.
आरएसपीला निवडणुकीत प्रचंड बहुमत मिळाले आणि आता आज त्या पक्षाचे तरुणतुर्क नेते बलेन शहा नेपाळच्या पंतप्रधानपदावर विराजमान होत आहेत.
साहित्य, काव्य, नाटय़ या गोष्टी आपणास मुळापासून आवडतात.
पण महिनाभरापूर्वी शेजारच्या साठ्ये काकू भेटून गेल्या आणि सुधाकररावांमध्ये अचानक बदल झाला.
सीट निवडताना आकारल्या जाणाऱ्या अतिरिक्त शुल्काबाबत अनेक प्रवाशांकडून तक्रारी येत होत्या.
त्याला काही स्पर्धा आणि मालिकांमध्ये सातत्यानं संधीही मिळाल्या.
आता झगडणे शारीरिक न राहता मानसिकही झाले होते.
यानंतर त्यांनी राज्याच्या पहिल्या महिला उपमुख्यमंत्री म्हणूनही शपथ घेतली.
प्रभुची लेकरे सारेतयाला सर्वही प्यारीकुणा ना तुच्छ लेखावे।
गुढीपाडव्याचा आणखी एक महत्त्वाचा पैलू म्हणजे तो आर्थिक वर्षाच्या सुरुवातीशी साधारणपणे जुळून येतो.
एकदोनदा तिने मान वर करून पाहिले पण इतकी गर्दी होती, गलका होता कि तिने पुन्हा मान खाली घातली.
स्वागत करतात अमृतानिया मुझे नही चाहीये तुम्हारा फूल, तुम हमाराही पैसा लेके हमे ही गाली देता है.
अशा नायकांवर प्रेम केले जाते, त्यांची भक्ती होते आणि ते अपयशी ठरले, तर तितकीच जहरी टीकाही केली जाते.
मात्र, नोकरीची संधी कुठेच मिळत नव्हती.
मकर व्यक्ती या अत्यंत काटकसरी, हिशेबी व व्यवहार जाणणा या असल्यामुळे प्रपंचात व संसारात त्या यशस्वी होतात.
राज्यसभा वा विधान परिषद निवडणुकीत एकेका मताला २५ कोटी दिले जात असतील तर राजकीय पक्षांना आमदारांना रोखणे तसेही कठीण.
आगामी पाच राज्यांच्या विधानसभा निवडणुका तोंडावर असताना आसाममध्ये काँग्रेसला मोठा धक्का बसला आहे.
यानंतर, कमी पगार असलेल्या अस्थायी कर्मचाऱ्यांच्या संख्येत लक्षणीय वाढ झाली.
या स्पर्धेची अंतिम फेरी गाठणाऱ्या दोन्ही संघांनी उपांत्य लढतीत कमाल करून दाखवलेली.
मग त्याने घरात शोभेसाठी म्हणून ठेवलेल्या काही मूर्त्या किंवा देवाचे सुंदर पेंटिंग्ज त्यालाही नमस्कार केला.
यात कलावती संभाजी जावळे स्मृती संघर्ष गौरव पुरस्कार ॲड.
मंजन गेले, पावडर गेली आता पेस्ट आन ब्रश आले पण बुढा कडूलिंबाची काडी काही सोडत नाही.
इथले स्थानिक अमिराती नागरिक फक्त 10 टक्के आहेत.
स्टाफला तिने तसं सांगुनही ठेवलेलं.
कोणतेही कष्ट करण्याची आपली मानसिक तयारी असते.
पण अध्यक्ष असणाऱ्या व्यक्तीला सभागृहाचं कामकाज, त्याविषयीचे नियम, देशाची घटना, कायदे याविषयीचं ज्ञान असणं महत्त्वाचं असतं.
यासोबतच आणखी एक महत्त्वाचा नियम लागू करण्यात आला आहे.
काही क्षणांत एका ड्रोनचे तुकडे तिथल्या पंचतारांकित फेअरमाँट हॉटेलवर पडले.
कर्क रास व पुष्य नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े देवी देवकांचे पूजक, बुद्धिमान, मोठय़ा भाऊ बहिणींना प्रिय, श्रद्धावान, धनाढय़, राजप्रिय, चतुर अतिथीपूजक, मोठे कुटुंब असणारे.
पहील्या पानावरुन सरळ तिसऱ्या पानावर उडी मारलीत.
चहूकडे म्हणजे नक्की कुठे हो.
आपल्या अति संवेदनशील भावनांवर नियंत्रण ठेवा आणि महत्त्वाचे आर्थिक निर्णय घेताना अनुभवी ज्येष्ठांचा सल्ला घ्या.
उत्तर प्रदेशच्या योगी आदित्यनाथांच्या पंगतीत त्यांचे ताट मांडले जाईल.
ज्वारीची भाकरी पचायला अत्यंत हलकी असते, ज्यामुळे उन्हाळ्यात जाणवणारा जडपणा किंवा अपचनाचा त्रास कमी होतो.
या कंपनीच्या विमानांच्या उड्डाणांचं नियोजन नसायचं.
आजच्या घडीला राज्यातील कृषी क्षेत्राचा विचार करता सोयाबीन, कापूस शेतकऱ्यांचे मुद्दे हे प्रामुख्यानं समोर येतात.
पंतप्रधान म्हणाले, मला खात्री आहे की जे नवीन खासदार येतील त्यांनाही हा अनुभव आणि वारसा मिळेल.
त्याचा परिणाम युद्धाच्या पुढील दिशेवर आणि इराणच्या स्थैर्यावरही होऊ शकतो.
वडिलांच्या मार्गदर्शनाखाली घेतलेले व्यावसायिक निर्णय तुमच्यासाठी आर्थिकदृष्ट्या लाभदायी ठरतील.
परश्याच्या शांत स्वभावाच्या अगदी उलट, आर्ची सिनेमात ठाम आणि सक्रिय नायिका आहे.
डॉक्टरसाहेब, आता कशालाच उशीर होणार नाहीये, आजींना आम्ही आमच्यासोबत कोल्हापुरला कायमचे घेऊन जाणार आहोत.
यामध्ये रुपाली चाकणकर या अशोक खरातचे पाद्यपूजन करताना दिसत आहेत.
आम्हाला ते त्यांचा साऊंडिंग बोर्ड म्हणायचे.
ते वॉकला जाऊ लागले, क्लबला जाऊ लागले, नाटकं बघू लागले.
या भागात आदिवासींची शेती, पाणी, गुरंढोरं सगळं जंगलावर अवलंबून आहे.
कायदा, न्याय, औषधे, प्रकाशन संस्था, शिक्षण क्षेत्र यामध्ये धनू व्यक्ती अधिक दिसून येतील.
दोघांचं प्रेम हळूहळू फुलतं.
फोटो स्रोत, ज्या माणसाचे दोर कापले गेलेले असतात ते पडेल ते काम स्वीकारतात आणि त्यात स्वत ला झोकून देतात.
असं म्हणत महिलांनी चाकणकर यांना जाब विचारला.
जीवनात यशस्वी होण्यासाठी लागणारे आत्मसंयमन व स्वयंशासन हे आपल्याकडे विशेषत्वाने असते.
अमृतानिया बरे दिवे लावता तुम्ही.
दोन्ही प्रकारच्या गॅसची उत्पादन प्रक्रिया, देशांतर्गत साठे आणि आयात अवलंबित्व ही त्यामागील कारणे आहेत.
काम परिपूर्ण करण्यासाठी जी चिकाटी लागते, जे सातत्य लागते, ते आपणाकडे असते.
सरकारने प्रवाशांच्या अधिकारांबाबतही अधिक कडक भूमिका घेतली आहे.
या दिवशी गुढी उभारण्याचा शुभ मुहूर्त काय?
आले असते तर एकदा येऊन थांबले नसते, हेही मला पक्कं माहीत आहे.
यावर गॅस स्टोव्हप्रमाणे अन्न शिजवता येतं.
जळाऊ लाकूड किंवा सरपण सहजपणे उपलब्ध आहे.
कमाईचा काहीच मार्ग दिसत नव्हता.
त्यासोबतच 2 कंपनीच्या खात्यात अवघ्या एका महिन्यात 100 कोटी रुपये जमा झाल्याचा दावा लंके यांनी केला.
सॅम पुढे म्हणाला, तो माझ्यासारखाच मँचेस्टर युनायटेडचा चाहता आहे.
थकूनभागून एका गुलमोहराला टेकायची.
काव अंजे डायनसोर मांग लागल्यावाणी कायले बोंबलून रायली?
पण उशीर झाल्यानं त्यांनी विमानानं जाण्याचा निर्णय घेतला होता, असं रोहत म्हणाले.
ही प्रार्थना म्हणताना तुम्हाला तुमच्या शाळेची आठवण आली का?
या दोहोंपेक्षा भारत वेगळा नि अधिक जबाबदार आहे हे कृतीतून दाखवावे लागेल.
दीप्ती चौधरी यांच्या सासू, सासरे आणि दिराने देखील अशा प्रकारचा छळ केल्याचा आरोप हेमलता मगर यांनी केला आहे.
परत भोपू वाजतो आणि सारे परत खुर्चीत येउन बसतात केतकर आता स्वागतगीत वाजवले जाइल.
भारतीय विमा नियामक आणि विकास प्राधिकरणमध्ये नोकरीची संधी कोणत्या पदांवर जागा रिक्त रतीय विमा नियामक आणि विकास प्राधिकरणमध्ये नोकरीची संधी कोणत्या पदांवर जागा रिक्त , , .
आपल्याला केवळ भौतिक प्रगती नको आहे, तर ती प्रगती सत्याच्या आणि मानवतेच्या पायावर उभी असावी, हाच या काव्याचा खरा संदेश आहे.
ज्या दिवशी ती मठाच्या हॉलमध्ये झोपली त्याच दिवशी रात्री जोराचा पाऊस झाला.
मात्र या दाव्यावर आता सरकारकडून स्पष्ट उत्तर देण्यात आले आहे.
या ऐतिहासिक शाळेचा प्रवास, सावित्रीबाईंचं योगदान आणि या शाळेतून घडलेल्या मुलींची कहाणी जाणून घेण्यासाठी बीबीसी मराठीने केलेला हा खास रिपोर्ट रिपोर्ट अमृता कदम आणि रितेश साळवे शुट रितेश साळवे आणि योगेश केळापुरे एडिट अरविंद पारेकर बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
ज्या मुलींना परिस्थितीमुळे एखाद्या विषयातील प्रगत शिक्षण घेणे शक्य नाही, ज्यांच्याकडे उद्योगासाठीचे कौशल्याधारित शिक्षण नाही आणि ते नसल्याने अपेक्षित नोकरीच्या संधी मिळत नाही, अशा मुलींना निवड चाचणीनंतर या अभ्यासक्रमाला प्रवेश देण्यात येतो.
आईने सरकारी नोकरी सोडून अभिजीत आणि अपूर्वा या दोन्ही मुलांना एकहाती मोठं केलं होतं.
सामाजिक कार्याच्या माध्यमातून सुनेत्रा पवार जरी बारामतीमध्ये सक्रिय असल्या तरी राजकारणाशी मात्र त्यांचा थेट संबंध येत होता तो अजित पवारांसाठी केलेल्या निवडणूक प्रचारच्या किंवा इतर वेळच्या कामांच्या निमित्ताने.
तेंव्हा ते केस टाळक्यावर असले काय नसले काय काही फरक पडत नाही असाच माझा समज होता.
२. आयातीत अडथळे बंदरांवरील पुरवठा साखळी विस्कळीत झाल्याने खाद्यतेलाची आयात मंदावली आहे, परिणामी किरकोळ बाजारात साठा कमी पडत आहे.
नक्की कोणाशी तिची नाळ जोडली होती?
देशाची लोकसंख्या होती आठ लाखाच्या आसपास.
वैष्णवी हगवणे प्रकरणाला सात महिने झाले आहेत आणि असं असताना आमच्या दुसऱ्या मुलीचा बळी कसा गेला?
अजून एक म्हणजे त्यात फसवणूक होण्याचीसुद्धा शक्यता असते.
राज्याचे वन्यजीव विभाग प्रमुख तसेच राज्य वन्यजीव सल्लागार मंडळ सदस्य सचिव श्रीनिवास रेड्डी यांच्याशी संपर्क साधल्यावर ते म्हणाले, लोहारडोंगरी खाण प्रकल्पाला मंजुरी मिळाली आहे.
कामात सातत्य आणि शिस्त राखल्याने यश निरंतर राहील.
या सगळ्या प्रकरणावर आता रुपाली चाकणकरांनी प्रतिक्रिया दिली आहे.
1973 74 चे जागतिक तेल संकट ही भारतातील एलपीजी गॅसमधली पहिली पडझड होती.
हा काळ सामान्य परंतु स्थिर राहील.
पण शेतीच्या माध्यमातून त्यांनी केवळ स्वतःचं आयुष्य बदललं नाही, तर गावात सामाजिक बदल घडवून आणला.
महाराष्ट्रात 195 कारखाने आहेत.
त्याचे सैन्य चीनपासून रशिया, मध्य आशिया, पर्शिया आणि पूर्व युरोपपर्यंत पोहोचले.
काँग्रेस प्रणीत आघाडी असेल.
संध्याकाळी हॉर्निमन सर्कलची झाडं सैल होऊ लागली की एशियाटिकची दारं बंद होत.
बीबीसीचे मध्यपूर्वेचे संपादक जेरेमी बोवेन लिहितात की, इजिप्तमध्ये नासिर यांना इस्रायलचा बदला घ्यायचा होता.
सॅम बिलिंग्सने स्टिक टू क्रिकेट पॉडकास्टवर धोनीच्या हुक्का पिण्याच्या सवयीबद्दल भाष्य केलं.
अनुभव हा प्रत्येकाचा स्वतःचा स्वतंत्र असा असतो.
पण ध्रुवाच्या जन्मानंतर आम्हाला त्याला सांभाळणं जमणार नाही असं घरच्यांनी सांगितल्यामुळे तिने नोकरी सोडली आणि वर्क फ्रॉम होम सुरू केलं.
असे म्हणून आपल्या मुलाला बिनधास्त तिथेच ठेवून निघून जाते.
आधार लिंक केल्यामुळे एकाच नावावर असणारे अनेक कनेक्शन आणि व्यावसायिक कामासाठी होणारा घरगुती गॅसचा वापर रोखणे सरकारला सोपे जाणार आहे.
छत्रपती शिवाजी महाराज हे नरसिंह योग्यतेचे राजे होते.
0.5 मिली इतका याचा डोस आहे.
कर्क राशीमध्ये पुनर्वसु, पुष्य व ओषा ही तीन नक्षत्र येतात.
अश्विनी आणि मुरली यांनी २००९ साली लग्न केले होते.
बजाज, महिंद्रा सारख्या मल्टिनॅशनल कंपन्यांमध्ये तरुणांना त्यांच्या योग्यतेनुसार नोकरीची संधी मिळाली आहे.
हा ज्या विषाणूमुळे होतो तो डेंग्यू, पिवळा ताप, वेस्ट नाईल विषाणू आणि जे डासांद्वारे पसरवले जातात त्यांच्याशी संबंधित आहे.
ऑप्शनल राहिल की नाही, सिलॅबस दरवर्षी चेंज होत जातो.
अधिक माहितीसाठी वाचा कुंभ राशीभविष्य २०२६ नवीन मित्र आणि तांत्रिक क्षेत्रातील प्रगती मीन राशीसाठी हे वर्ष संवेदनशील पण मानसिक प्रगतीचे ठरेल.
यासाठी त्याला आयपीएल आणि डोमेस्टिक क्रिकेटमध्ये दमदार कामगिरी करत राहावी लागेल.
भगवती चरण वोहरा यांना बॉम्बची पडताळणी करायची होती.
पण तरीही ते महत्त्वाच्या परराष्ट्र चर्चांमध्ये सहभागी व्हायचे.
आपण काहीतरी कारण शोधू ना पेशंटचे बिपी किंवा पल्स नॉर्मल नाही आहे.
नोटिसनुसार संबंधित कुटुंबांना शासनाच्या पुनर्वसन योजनेअंतर्गत चांदिवली येथे घरे देण्यात आली असून त्यांनी त्या योजनेचा लाभ घेतलेला आहे.
पब्लीक जमली की फक्त सांस्कृतीक कार्यक्रम झिंग झिंग झिंगाट.
तर बारामती मतदारसंघासाठी उपमुख्यमंत्री सुनेत्रा पवार याच उमेदवार असण्याची अधिक शक्यता आहे.
या राशीचे वैशिष्टय़ म्हणजे एका बाजूला ही रास परंपरेची पूजक असलेली रास आहे.
फरक इतकाच आधी तो शंभर रुपयात चार मीमी केस कापत होता आता चार मीमी सुद्धा शिल्लक ठेवले नव्हते.
वर्गात शिकवणाऱ्या शिक्षकांना आम्हाला शिकवू द्या या मागणीसाठी रस्त्यांवर येऊन आंदोलन करायला लागते ही खेदजनक स्थिती असल्याचे त्यांनी सांगितले.
अभिजीत आणि सुधाकररावांच्या गप्पा पुन्हा रंगल्या.
त्यांची नियुक्ती जुलै 2025 मध्ये ट्रम्प प्रशासनात झाली होती.
या हतबलतेने हैराण झालेले पॅलेस्टिनी युवक विचारत होते की इजिप्तचं सैन्य कुठेय?
त्याचं नेतृत्व एका स्त्रीकडे होतं, त्या होत्या दुर्गावती वोहरा.
तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा गॅस पुरवठ्यामध्ये कमतरता जाणवू लागल्यास सरकार विशेष करून खत तयार करणाऱ्या कारखान्यांना आणि पाइपलाइनद्वारे गॅस वापरणाऱ्या घरांना प्राधान्य देतं.
मात्र, हे स्पष्ट आहे की हुक्का म्हणजे केवळ तंबाखूच नव्हे.
संजू म्हणाला, राजस्थान रॉयल्स संघाविरूद्ध खेळण्याची ही पहिलीच वेळ असेल.
सर्वाधिक वाचलेले तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा आंतरराष्ट्रीय नागरी विमान वाहतूक आयसीएओ करारानुसार, 2023 आणि 2026 मधील अपघातांच्या संभाव्य कारणांवर अधिकृत चौकशी पूर्ण होईपर्यंत बॉम्बार्डिएर कोणतीही प्रतिक्रिया देऊ शकत नाही.
या जाधवांनी काय सांगितले त्या अमृतानियामुळे सोसायटीतल्या लोकांना हागवण लागली म्हणून.
काही महिन्यांपूर्वी केंद्रीय मंत्री राम मोहन नायडू यांनी करोडो रुपये खर्च करून एक लॅब ओपन केली.
राष्ट्रवादी काँग्रेसचे आमदार अमोल मिटकरी यांनी अपघाताबाबत शंका उपस्थित केली आहे.
कानपूरला पोहोचल्यावर त्यांनी कोलकातासाठी तेव्हाचं कलकत्ता दुसरी ट्रेन पकडली.
दरवर्षी आशियात 68 हजार मुलांना होताना तो दिसतो.
पवार साहेबांनी हे निभावणं आयुष्यभर केलं.
आता त्याला तोंड दाखवायला जागा राहिली नाही मला.
यामुळे खेड्यातील मुलीला फक्त सुंदर म्हणून दाखवण्याची रूढ असलेली कल्पना मोडली जाते, पण त्याचवेळी तिच्या उच्चवर्णीय घराण्याची सत्ता तिच्या ताकदीचा स्रोत म्हणून बळकट होते.
प्रसिद्ध पत्रकार आणि लेखक कुलदीप नायर यांनी विदाउट फीअर द लाईफ अँड ट्रायल ऑफ भगत सिंग या त्यांच्या पुस्तकात नमूद केलं आहे, की स्वातंत्र्यसेनानी चंद्रशेखर आझाद यांना पिस्तूल आणि शस्त्र हवे असताना दुर्गाभाभींनी त्यांचे दागिने विकून शस्त्र खरेदी करण्यास मदत केली होती.
सर्वाधिक वाचलेले भिकन सांगतात, माझे वडील माझ्या जन्माच्या अगोदरच खानदेशात गेले होते.
रिंहू सिंहची कारकिर्द कशी राहिलेली आहे आणि त्यामध्ये त्याच्या वडिलांचा आणि कुटुंबाचा संघर्ष कसा राहिलेला आहे, ते पाहूयात.
घेतलेल्या निर्णयाला चिकटून राहण्याचा आपला स्वभाव असतो.
अहिल्यानगर मुंबईच्या आझाद मैदानावर कला शिक्षक भरतीसाठीच्या सुरू असलेल्या कला शिक्षकांच्या आंदोलनाला पाठिंबा देण्यासाठी अहिल्यानगरच्या स्माईलींग अस्मिता कष्टकरी शेतकरी विद्यार्थी संघटनेने एक दिवसाचे अन्नत्याग आंदोलन सुरू केले आहे. . . अहिल्यानगरच्या छत्रपती चौथे शिवाजी महाराज स्मारक या ठिकाणी हे आंदोलन सुरू असून आंदोलनकर्त्यांनी जोरदार घोषणाबाजी केली.
आयपीएल २०२६ स्पर्धेची सुरूवात येत्या २८ मार्चपासून होणार आहे.
तुझं हे नेहमीचेच झाले आहे स्वानंद.
या पासेसच्या पैशांतून भाविकांच्या 10 दिवसांच्या जेवणाची सोय केली जात असल्याचं यात्रा समितीच्या पदाधिकाऱ्यांनी सांगितलं.
कारण सरकार कुटुंबांना सिलिंडर ऐवजी पाइपलाइनद्वारे गॅस वापरण्यास प्रोत्साहन देत आहे.
त्यामुळे पर्शियन अधिकाऱ्यांची प्रशासकीय पद्धती, कर प्रणाली, नोंदवही व्यवस्थापन आणि शिलालेख परंपरा या गोष्टी भारतीय उपखंडात प्रथमच परिचित झाल्या, असे संशोधकांना वाटते.
एरव्ही व्हनीआजी खुप काटकसर करायची पण गायीला एक जुडी देऊनच तीच्या धंद्याला सुरूवात करायची.
स्वामींचा सहवास मिळावा म्हणून घरात किंवा देवघरात प्रतिष्ठापना करावी, असे म्हटले जाते.
त्याआधी काही महत्वाच्या सूचना.
शेजारची तरुणी सुनबाईला विचारायला आली .
ओडिशामध्ये राज्यसभेची निवडणूक झाली, तिथे भाजपने कुणाला निवडून आणलं?
म्या ढोर चाराले नदीवर गेलतो तर ह्यो पोलीसाच्या गाड्या, बंदूका खांद्यावर ठेवून, छातीले जारी लावून पोलीस उभं होतं.
आई गेल्याला साडेतीन महिने झाले होते, त्या धक्क्यातून सावरण्यासाठी त्याला थोडा मोकळा वेळ हवा होता.
माझ्या केसांना रेशमी झुल्फे म्हणून त्याची तारीफ करावी या स्तरावरचे ते अजिबात नव्हते पण तरी त्याला झिंज्या म्हणावे म्हणावे असेही नव्हते.
आता अस्मिताला शेजारी ठेवलेल्या वाटीमधील तांदूळ चिमूट चिमूट तांदुळाच्या राशीवर वहायला सांगितले आणि सगळे वाट पाहत बसल्या.
एमिरेट्स सध्या कमी उड्डाणांसह सेवा देत आहे आणि पूर्ण सेवा पुन्हा सुरू करण्यासाठी प्रयत्नही करत आहे.
पण राज्यातील आकडेवारी पाहिल्यास, इतरांचं शिक्षण पूर्णच थांबताना दिसतंय.
याच अहवालाच्या आधारे मध्य रेल्वेनं कोर्टात धाव घेतली असून या झाडाचं मूल्यांकन फक्त दहा हजार रुपये असल्याचं म्हटलं आहे.
ती रात्र गायने मात्र मठाच्या ओसरीला काढली.
यासगळ्यात इस्रायल मात्र निराशेच्या गर्तेत ढकलला जात होता.
तरीही तो त्या धावणार् या प्राण्यांच्या मागे पळू लागला.
पत्रव्यवहार हा प्रत्येकाचा आपला दृष्टिकोण असतो आणि शिलालेख राजे त्यांच्या सोयीने लिहून घेत असत.
पण अरबांना ब्रिटिशांकडून लढण्यात रस नव्हता.
जर कोणत्याही बँका किंवा वित्तीय संस्थांना फटका बसला तर त्याचा व्यवसायांच्या भावनेवर परिणाम होऊ शकतो, असं ते म्हणतात.
पर्शियन साम्राज्याचे सिंधू प्रदेशाशी असलेले तत्कालीन नाते हे केवळ राजकीय नव्हते तर ते सांस्कृतिक, प्रशासकीय आणि स्थापत्य क्षेत्रांमध्येही दिसून येते.
मांजरं दमूनभागून मागेच राहिली होती.
महाराष्ट्रात दुःखद निधनानंतर बिनविरोध निवडणुकांची परंपरा नाही.
त्यामुळं त्यावर होणारे वाद, चर्चा हे आपल्या सगळ्यांच्या विचारांना हात घालतात.
फायदा यात अन्न लवकर गरम होतं.
वनविभागाची परवानगी घेऊन झाडं साफ करणं सुरू केलंय.
दुसरीकडे सीरिया इस्रायल युद्धाचे ढग घोंघावायला लागले होते.
त्यातील एका तरुणाची एका मुलीशी ओळख झाली.
त्या वाचलेल्या पैशात करुन म्युच्यअल फंडात गुंतवणुक केली तर वीस वर्षानी हेअर कटचे दुकान थाटता येईल इतकी रक्कम नक्कीच जमा होणार.
त्यानुसार रेल्वेनं 1 कोटी रुपये कोर्टात जमा केले होते.
. . हॉटेल व्यवसायासाठी या इंधनाचा वापर केल्यास गॅसच्या तुलनेत अत्यंत कमी खर्चात हे इंधन उपलब्ध होत असून प्रदूषण देखील होत नसल्याची माहिती हॉटेल व्यवसायिकांनी दिली आहे जास्तीत जास्त हॉटेल व्यवसायिकांनी तसेच घरगुती वापरासाठी नागरिकांनी हे इंधन वापरण्याचे आवाहन देखील हॉटेल व्यवसायिकांनी केले आहे.
. 86 त्यांनी या संपूर्ण प्रकरणाची तुलना 2003 च्या इराक युद्धाशी केली आहे.
कारागृहामधील क्रांतिकार् यांना अशा चिठ्ठ्या मिळाल्या, की ते विस्तवाच्या आचेवर ते कागद धरत.
पण बांगलादेशाच्या आधीच्या सरकारच्या बाबतीत आपण चीन बनण्याचा प्रयत्न केला नि सपशेल फसलो.
पुढे असेच बरेच महिने होऊन गेले.
परत हसत असतात शेवटी केतकर उठून येतात केतकर ओ घोरपडे काय बोलत आहात तुम्ही.
काहींचा मनोरंजनाकडे कल राहील.
मागील दोन दिवसांपासून राज्याच्या अनेक भागांत तापमानाचा पारा घसरला असून, विशेषतः सायंकाळच्या वेळी हवेत सुखद गारवा अनुभवायला मिळत आहे.
त्याच्यासाठी स्वयंवरात जाऊन अंबिका आणि अंबालिका या दोन कन्या घेऊन आला.
या युद्धामुळे अनेकांच्या दैनंदिन जीवनात फारसा बदल झालेला नाही.
नियमांबाबतची महत्त्वाची माहिती समोर 9 24 22 29 30 04 20 23 2026
डाटा, फॅक्ट्स आपल्या उत्तरांमध्ये दिसले पाहिजेत.
पुढे असं म्हटलं, राज्य वन्यजीव मंडळाची भूमिका ही फक्त शिफारसीपुरती मर्यादीत आहे.
स्वादुपिंडाचा सॉलिड स्युडोपॅपिलरी निओप्लाझम हा कर्करोग हा दुर्मीळ आणि कमी तीव्रतेचा आहे.
समर्थक असो वा विरोधक त्यांच्या अकाली निधनाच्या वृत्ताने संपूर्ण महाराष्ट्र शॉक झाला!
कधी पीक येतं, तर कधी नाही.
मान्यखेटा किंवा आताचे मालखेड इथून राष्टकूट राजघराणे जवळ जवळ संपूर्ण भारतावर राज्य करीत होते.
रव्या तू आपल्या ग्रुपमंधी टाक.
16 ट्रायलमध्ये काय करायचं असतं हे रिंकूला माहिती नव्हतं.
पण, त्या झाडाचं मूल्यांकन योग्य पद्धतीनं व्हायला पाहिजे.
हॉटेलवाल्याने दिलेल्या सवलतीचा फायदा घेत नव्हती.
लक्षणे पाहतानाचा महालक्ष्मीचा अचंबित आणि कौतुकाने भरलेला भाव मुर्तीकाराने तिच्या चेहऱ्यावर अद्भुतपणे साकारला आहे.
ही एकूणच परिस्थिती अकोल्यातील ठाकरे गटाच्या संघटनेसाठी प्रतिकूल आहे.
शिवाय कागदपत्रांचे कच्चे पक्के मुद्रितशोधन करून झाले, तरीही अनकेदा त्यामधली विविध पात्रे त्यांच्या मनात रेंगाळत राहत वेळप्रसंगी कागदपत्रांमधून बाहेर पडून जिवंत झाल्यासारखी त्यांच्या आसपास वावरू लागत त्यांच्याशी बोलू लागत.
तर त्याच्या पुढच्या हंगामात 475 धावा करत त्याच्या क्लासचं दर्शन घडवलं.
या पत्रात त्यांनी अमेरिकन सरकार आणि इस्त्रायलवर अत्यंत गंभीर आणि खळबळजनक आरोप केले आहेत.
त्यामुळेच लोकसभा अध्यक्षांनी तटस्थ राहून कामकाज चालवणं अपेक्षित असतं.
इथे जगावं लागत नाही, इथे निभावं लागतं।
भारताच्या दृष्टीने उपखंडातली परिस्थिती झपाट्याने बदलत आहे नि त्यानुसार आपल्या धोरणातही लवचीकता दिसली पाहिजे.
मिथुन रास व आद्र्रा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े धार्मिक कार्यात, सामाजिक कार्यात रस घेणारे, चंचल वृत्तीने युक्त, यांचे सर्व योग चंद्रावर अवलंबून असतात.
विनोद आहे हो हलकेच घ्या . . पण मी म्हणतो तुम्हाला बसायचेच कशाला?
काही इतिहासकारांच्या मते काकतीय हे राष्ट्रकूटांचे सामंत म्हणून या भागात आले असावे जशी जशी राष्ट्रकूटांची सत्ता क्षीण होते गेली तसे त्यांनी चालुक्यांचे मांडलिकत्तव पत्करले आणि चालुक्यांचे सामंत म्हणून काही काळ राज्य केले.
कुंभ रास व पूर्वा भाद्रपदा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े स्नेहपूर्ण, विद्याव्यासंगी, भावुक, प्रगल्भता लाभलेले, मृदू, धनवान, सदाचारी, आध्यात्मिक वृत्ती, ज्योतिषशात्राची आवड.
राष्ट्रवादीच्या फुटीनंतर घरातील लग्नांच्या निमित्ताने सुनेत्रा पवार कुटुंबा समवेत दिसल्या.
याची जबर किंमत भविष्यात आपल्याला मोजायला लागेल , असा इशारा चासकर यांनी दिला आहे.
फोटो स्रोत, इस्रायलच्या हवाई हल्ल्यात इराणचे सुरक्षा प्रमुख अली लारिजानी मारले गेले.
फोटो स्रोत, सोलर कुकर अन्न शिजवण्यासाठी सौरऊर्जेच वापर करतात.
मनुष्याला देवाने डोळे, नाक, कान, त्वचा, जीभ ही पंचेंद्रिये दिली आहेत ज्याच्या सहाय्याने मनुष्य शिकत असतो.
मुलगा आला की त्याला चांगलं चुंगलं करून घालत होती.
७ फळे आणि भाज्या आहारात सफरचंद, खिचडी, टोमॅटो सूप, आलं, लसूण, काळी मिरी, शेवगा, कारली या पदार्थांचा समावेश करावा.
तीच गोष्ट डिपफेकच्या बाबतीत होईल.
मृत शेतकरी केशव शिंदे यांनी 1 कोटी मोबदल्यापैकी 50 लाख रुपये उचलले होते आणि 50 लाख रुपये अजूनही हायकोर्टात जमा आहेत.
तिच्या तपासणीत स्वादुपिंडाच्या सॉलिड स्युडोपॅपिलरी निओप्लाझम या दुर्मीळ कर्करोगाचे निदान झाले.
त्यांच्या पाठीमागे समुद्रमंथन प्रसंग दाखवण्यात आला आहे.
अशा अपारंपरिक गुंतवणुकीमध्ये कमी काळात फायदे मिळतातच असे नाही आणि प्राप्तिकरामध्येसुद्धा काहीही सूट मिळत नाही, त्यामुळे त्याचा विचार करूनच गुंतवणूक करा.
आई घरकाम करते, तर अनेकींचे वडील रोजंदारीवर काम करतात.
काही राज्यांनी वित्तीय व्यवस्थापनात उल्लेखनीय कामगिरी केली असली तरी काही राज्यांना अजूनही सुधारणा करण्याची गरज असल्याचे या अहवालातून स्पष्ट होते.
त्यातून कुरु वंशाला वंशज मिळाला.
कितीही अडचण आली तरी सिंह हा कधी गवत खाणार नाही.
याशिवाय राज्यातील राजकारण, गुन्हे, पर्यटन, क्रीडा, कला, संस्कृती यासह विविध क्षेत्रातील घडामोडी लाईव्हा ब्लॉगच्या माध्यमातून जाणून घेणार आहोत.
तर एटीसीची जबाबदारी सांभाळणाऱ्या अधिकाऱ्यांच्या निवेदनानुसार, घटनांचा क्रम पुढीलप्रमाणे आहे त्यानुसार, 28 जानेवारी 2026 रोजी विमान ने सकाळी 8 18 वाजता प्रथमच बारामती एटीसीशी संपर्क साधला.
ज्ञानाचा सतत शोध व प्रत्येक गोष्टीच्या मुळापर्यंत जाणे.
दुर्गाभाभींचे साथीदार एक एक करून देशासाठी शहीद झाले होते.
बदलत जाणे , शिकणे हा माणसाचा मूळ गुणधर्म आहे.
आणखी वाचा महिलेचं लैंगिक शोषण करणाऱ्या अशोक खरातला अटक सुषमा अंधारेंचा रुपाली चाकणकरांवर निशाणा, म्हणाल्या, लिंगपिसाट बाबा. . . , , .
गेल्या काही वर्षात भारत जगभरात विविध देशांना वैद्यकीय मदत पाठवत आला आहे.
काही क्रमांक तुमच्यासोबत कायम राहतात. . . पण आज, मी 8 या क्रमांकाकडे वळत आहे.
त्यातून आपण मुलांसाठीचं जग कुरुप करत असतो.
आता पुढे जाऊन मी दर आठवड्याला दाढीसोबत डोकही गुळगुळीत करणार.
लवचिकता हा यूएईचा स्वभावच आहे, असं मादाद सांगतात.
अधिक वाचा २००६ मध्ये आलेल्या साडे माडे तीन चित्रपटाचा सिक्वेल पुन्हा एकदा साडे माडे तीन १३ फेब्रुवारी रोजी प्रदर्शित झाला होता.
अशांना डोळे फुटले का तुमचे?
लग्नास नकार दिल्याने संतापलेल्या तरुणाने तरुणीस स्वतःचं एचआयव्ही बाधित रक्ताचं इंजेक्शन दिल्याची घटना घडली आहे.
दोन्ही कुटुंब एकमेकांचे नातेवाईक होते.
2024 , , , , , , , , , , , , .
या प्रकरणात हनुमंत पवार यांच्या तक्रारीवरून स्वारगेट पोलिसांनी सहा जणांवर गुन्हा दाखल करत त्यांना ताब्यात घेतलं होतं.
त्यावर तो काहीच बोलला नव्हता.
या नववर्षाचे राजा देव गुरू बृहस्पती, मंत्री मंगळ आणि सेनाधिपति चंद्रदेव आहेत.
रेल्वेच्या वकील निरजा चौबे म्हणाल्या, की हायकोर्टानं खालच्या सिव्हील कोर्टात जायला सांगितलं आहे.
भोर आणि पुरंदर या दोन्ही तालुक्यांमध्ये भाजपला अद्याप अपेक्षित यश मिळू शकलेले नाही.
अफगाणिस्तानमधील रुग्णालयावर हल्ला केला नसल्याचं पाकिस्ताननं म्हटलं आहे.
दिल्ली कॅपिटल्स संघाकडून आयपीएल स्पर्धेची सुरूवात करणारा संजू सॅमसन पुढे बरेच वर्ष राजस्थान रॉयल्स संघाचा भाग राहिला.
हेच ते सुप्रसिद्ध असे हजार खांबांचे मंदिर. इ. स. ११९८ ते १२६७ च्या काळात गणपतीदेवाने राज्य केले.
गेल्या पंधरा वर्षाच्या कारकि र्दीत बायपास व्यतिरीक्त शंभराच्यावर ओपन हॉर्ट सर्जरी केल्या होत्या.
दुर्देवाने 2014 पर्यंत 114 ही परिस्थिती तशीच होती, अशी टीका खासदार डॉ. शिंदे यांनी काँग्रेसवर केली.
एक काळ असा होता की, लाहोर येथे दुर्गाभाभींच्या घरात विस्फोटके बनवण्याचं काम सुरू होतं.
या कार्यक्रमातील प्रथमदर्शनी नजरेत भरणारी बाब म्हणजे पश्चिम बंगालात अवघ्या दोन टप्प्यांत मतदान असेल.
मृत साई मांजरे हा तळेगाव ढमढेरे येथील शाळेत शिक्षण घेत होता.
हे करताना जी व्यावसायिक सफाई दिसते, तीही महत्त्वाची.
कान हे लांब व लोंबकळणारे असतात.
या ज्या कविता आहेत आणि ते कवी आहेत हे सारे महान आहेत.
सिन्नर तालुक्यात अशोक खरात याने श्री शिवनिका संस्थान या मंदिराची स्थापना केली आहे, या मंदिराच्या विश्वस्त पदावर महिला आयोगाच्या अध्यक्ष रूपाली चाकणकर आहेत, तर एकनाथ शिंदे मुख्यमंत्री असताना त्यांनाही या मंदिरात जाऊन दर्शन घेतले होते, तेव्हापासून अशोक खरात जास्त चर्चेत आला होता.
मात्र, हा दिलासा अल्पकाळ टिकणारा असून, दोन तीन दिवसांनंतर वातावरणात पुन्हा बदल होईल आणि तापमानात मोठी वाढ होऊन उन्हाचा कडाका वाढेल.
तिच्या मनात काय भावना निर्माण झाल्या असतील, एकंदरीत पुरुष जमातीकडे, समाजाकडे बघण्याचा तिचा दृष्टिकोन काय झाला असेल.
नेतृत्व करणारी सामर्थ्यवान अशी आपली रास आहे.
कारण नेमके मिळालेले रोजगार कोणत्या श्रेणीतील आहेत.
नवीन प्रयत्नांमध्ये जोखीम घेण्यास तयार असाल.
त्यांनी त्यांच्यामध्ये प्रचंड उत्साह, संयम आणि आत्मविश्वास निर्माण केला.
भीष्माने जर का त्यावेळी नियोगाला कबुली दिली असती, किंवा अंबिका, अंबालिका यांचेशी विवाह केला असता तर कदाचित महाभारत घडलेच नसते.
या जगात नुकत्याच जन्मलेल्या बाळाला पुढील आयुष्यभर आजारांचा, साथींचा सामना करण्यासाठी काही लशी सुचवलेल्या आहेत.
अशा महत्त्वाच्या मुद्द्यांवरच्या चर्चा भरकटवून धार्मिक किंवा भावनिक मुद्द्यांवर चर्चा होणं हे अत्यंत वाईट आहे आणि ते थांबलं पाहिजे, असंही पानसे यांनी सांगितलं.
वाढत्या नाझी प्रपोगंडामुळे युरोपमधले ज्यू पळून जात होते, पण अनेक देशांची दार त्यांना बंद होती.
स्वातंत्र्याच्या संदर्भात आपण कोणतीही तडजोड करू शकत नाही.
तसं होत नसल्यानं शैक्षणिक क्षेत्रातून कायम खदखद व्यक्त होत असते, असं ते म्हणाले.
तो केतकरांना जाउन विचारतो अध्यक्ष माझ्या नावाची खुर्ची नाही आहे इथे.
फोटो स्रोत, ग्रामीण भागात स्थानिक पातळीवर उपलब्ध असणारं इंधन सर्वात उपयुक्त असतं.
उदाहरणार्थ, क्रिकेटमध्ये आघाडीची फळी गडगडल्यानंतर एखाद्या फलंदाजाने डाव सावरला, तर त्याला दुसऱ्या बाजूला बाद न होता उभा राहणारा तळातील एखादा खमका साथीदार लागतोच.
नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानधनिष्ठा नक्षत्र गू, गेशततारका नक्षत्र गो, सा, सी, सूपूर्वा भाद्रपदा नक्षत्र से, सो, दा संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
दुसरीकडे महाराष्ट्रात अर्थसंकल्पीय अधिवेशनामध्ये विरोधकांच्या आरोपांना धार मिळताना दिसत आहे.
तिचा मुलगा हॉस्पिटलमध्ये खरच बदलला असेल का?
परंतु, काही गोंधळ कायम राहू शकतो.
कठोरपणाचा व कडकपणाचा तसेच निष्ठुरतेचा आपणाकडे अभाव असतो.
आज, गुंतवणूकदारांना त्याच्या पोर्टफोलिओत फायदा घेण्यासाठी सोने मूर्त रूपात खरेदी करण्याची आवश्यकता नाही.
यांच्या चाव्या या दिवसाची आठवण म्हणून जपल्या गेल्या फक्त.
मार्चच्या महिन्यात राजस्थानमधल्या या ठिकाणी बर्फवृष्टी झाल्यासारखं चित्र आहे.
कारण संबंधित वेबसाईट कुकीज तसंच अन्य तंत्रज्ञान वापरतं.
तालीम पाहताना, ते स्वत ही नेहमी बरोबर असलेल्या सुंदरशा चोपडीत नोंदी करीत असत.
त्याआधी ममताबाईंनी बांगलार युबा साथी योजना जाहीर करून बेरोजगार युवकांना आपल्याकडे ओढण्याचा प्रयत्न केलेला आहेच.
त्यांनी सिनाई सीमेवर सैन्य धाडलं, तिरानच्या सामुद्रधुनीत इस्रायला रस्ता रोखला.
तिकडे रिया आईबाबांच्या मागे लागून नॅशनल पार्कमध्ये जंगलाचा वास पुन्हा अनुभवत होती.
या दिवशी घराघरात गुढी उभारली जाते.
या रुबाबदार व सगळ्यांचे लक्ष वेधून घेतल्यानंतर सर्वांनीच आपापल्या परीने मदत केली आहे.
आणि मुलांच्या हातातली वह्या पुस्तकं खाली ठेवली जातात.
भावनाप्रधानता व भावुकता ही आपल्या राशीची वैशिष्टय़े आहेत.
२००१ ते २०१५ या काळात तरुण गोगोई यांच्या नेतृत्वाखालील सरकारमध्ये त्यांनी उद्योग, वाणिज्य आणि ऊर्जा यांसारख्या महत्त्वाच्या विभागांचे कॅबिनेट मंत्री म्हणून काम पाहिले आहे.
राष्ट्रवादीने अशी भूमिका का घेतली?
पंतप्रधान मोदी म्हणाले की ही त्यांच्या आयुष्यातील सर्वात मोठी आठवण असेल.
लोकसभा निवडणूकांची रणधुमाळी सुरु झाली आणि सुनेत्रा पवार सक्रीय झाल्या.
मगच निर्णय 2 कुलदीप यादवचा विवाह होणाऱ्या हॉटेलचं एका रात्रीचं भाडं किती माहितीये, कोण आहे मालक?
तरीही अन्नावरची वासना उडाली होती.
याचा अर्थ माणसाच्या बुद्धीचा आणि डोक्यावरील केसांचा काही संबंध नाही.
ख्रिसमसच्या दिवशी वापरला फक्त .
राजा शंतनुच्या मृत्युनंतर देवव्रत अर्थातच भीष्माने सत्यवतीचा पुत्र चित्रागंद याला राजा करुन स्वतः कुरु साम्राज्याची धुरा सांभाळली.
गॅस बिल किंवा वीज बिलाच्या नावाखाली पाठवल्या जाणाऱ्या एपीके फाइल्स हे एक प्रकारचे सॉफ्टवेअर असते जे फोनमधील गुप्त माहिती चोरते.
जात, धर्म, देश, पंथ यांचा विचार न करता कोणत्याही व्यक्तीशी मैत्री करण्याचा आपला स्वभाव असल्यामुळे आपला मैत्रपरिवार अफाट असतो.
या चित्रांद्वारे जातकादी ग्रंथांतील गौतम बुद्धांच्या कथा दर्शवल्या आहेत.
तर त्यांना सांगणं आहे की जिथं कायदा नाही तिथं तुम्ही आकडेवारी कुठून आणणार असे म्हणत गृहराज्यमंत्री पंकज भोईर यांनी विधानपरिषदेत धर्म स्वातंत्र्य विधेयकावर उत्तर दिले.
तुझे केस तर तुला जिवापाड प्रिय होते ना?
त्यांनी अन्यायाविरुद्ध कसा लढा द्यावा, याचा वस्तुपाठ जगाला घालून दिला.
आपलेच दात आणि आपलेच ओठ तेंव्हा बोलायचे काय आणि चावायचे काय.
रात्री उशिरापर्यंत ऑफिसचं काम आणि सकाळी लवकर उठून घरची धावपळ यामुळे ती प्रचंड थकायची.
मुंबई इंडियन्स संघात रोहित शर्मा, सूर्यकुमार यादव आणि तिलक वर्मासारखे आक्रमक फलंदाज आहेत.
खर्चाच्या बाबतीतही काही राज्यांनी सकारात्मक बदल दाखवले आहेत.
आसाममध्ये ९ एप्रिल २०२६ रोजी विधानसभेची निवडणूक होणार आहे.
आपण सगळे मिळून बिबट्याला हाकलून लावू जंगलात.
कन्या कर्मचारी वर्गाचे सहकार्य लाभेल.
स्वातंत्र्य संग्रामात भाग घेणार् यांवर अत्यंत कठोर कारवाई सुरू होती.
याचा अर्थ तिने तिचा स्वार्थ बघू नये किंवा व्यवहार बघू नये किंवा तिच्यावर अन्याय करणाऱ्याला शिक्षा देऊ नये हा नाही.
स्वैपाकघरातील आईच्या वावरानेच, शाल्मलीचा डोळा उघडला.
कारण ते या आखाती देशांकडे मर्यादित प्रमाणात आहे.
अख्ख्या गावाला ते अभिमानाने सांगत होते, माझा लेक मॅनेजर झाला बरं का!
पार्लरमध्ये गेल्यावर एक इंच केस कापायला सुद्धा ती दहा वेळा विचार करायची.
सासूबाई हे सगळं बघून भारावून गेल्या होत्या.
त्यातून या भागात आढळणारं शेकरूही दोनदा पाहायला मिळाल्याने तिन्ही मुलं खुशीत होती.
म्हणजे समजा की आठवड्यातून दोनदा.
भाजप आणि नरेंद्र मोदी यांनी या घटनेला काँग्रेसचे अपयश म्हणून गाजावाजा करत प्रचार केला.
आमच्या हिच्याशी खूप बोलायचं जे शिल्लक होतं माझं माफी मागायची जी बाकी होती मग काल रात्री मी, पहिल्यांदाच झोपाळ्यावर बसलो एका बाजूला चिकटून त्याच्या करकणार् या कड्यांतून, आमची हिच जणू बोलत होती माझ्याशी उभ्या आयुष्यात प्रथमच इतके मोकळेपणाने, बोलत होतो मी तिच्याशी मग काय गप्पांचा ओघ वाढला, नी तसाच वाढला झोक्यांचा वेगही कधी चक्कर येऊन खाली पडलो, कळलंच नाही पण त्यामुळे हिची माफी मागायची मात्र राहीली गं, आणि ही बोच कायम राहील मनात जिवंत असेपर्यंत आता थोड्या वेळेतच दोन्ही पोरी येतील, नी मला काही एकट्याला त्या आता घरी सोडणार नाहीत .
पण आता मात्र, कुठलाही अडसर नव्हता दोघांच्यात.
गावातील आदिवासी, वन्यजीव तज्ज्ञ, पर्यावरण कार्यकर्ते इतकंच काय आता तर शासनाच्या वन्यजीव मंडळाच्या सदस्यांनीही या निर्णयाला विरोध करायला सुरुवात केली आहे.
मे 2008 ते मे 2020 अशी 12 वर्षे ते इराणच्या संसदेचे अध्यक्ष स्पीकर होते.
म्हणायचे, अरे, शरीरात शक्ती नको का असायला?
स्पर्धा परीक्षेत बसलेल्या विद्यार्थ्यांना अभूतपूर्व यश मिळण्याचे संकेत आहेत.
थोडक्यात काय व्हाटसअॅपवर जे येते ते विश्वास ठेवण्यासारखे नाही हा समज आता दृढ झाला आहे.
मी अन्यायग्रस्त आहे ही भावना जेव्हा खूप प्रबळ होते तेंव्हा माझी समाजाप्रती जबाबदारी काय आहे हे विसरल्या जाते.
फोटो स्रोत, इराण विरुद्ध अमेरिका इस्रायल युद्ध थांबण्याचं नाव घेत नाहीय.
2008 ते 2020 या काळात त्यांनी सलग तीन वेळा इराणच्या संसदेचे मजलिस अध्यक्ष म्हणून काम पाहिले आणि देशांतर्गत तसेच परराष्ट्र धोरणाला आकार देण्यात महत्त्वाची भूमिका बजावली.
तिचे अनेक गाणे सुपरहिट आहेत.
सून हळूच उठली आपल्या पर्समधून प्लास्टिकचा डबा काढून तिच्या हातात दिला .
गेल्या वर्षी तुम्ही तेच केले होते.
असा प्रश्न उपस्थित करत आहेत.
फर्मास स्वैपाक जमून आला होता.
एकूण 7 जिल्हा परिषद गटांचा पूर्णपणे समावेश होतो.
तो म्हणतो, इंग्रज अजून 5 वर्षं असते, तर आमच्या गावाचं तेव्हाच भलं झालं असतं.
मग तिला रिक्षा किंवा चालत जावे लागायचे.
अशा पद्धतीने आम्हाला कायम गृहीत धरले गेले.
या प्रकरणातील विशाल राठोड, आकाश पवार आणि करण आडे, या तिन्ही आरोपींना पोलिसांनी अटक केलीय.
मानिनी योजनगंधेला महाभारतकारांनी सजा दिली असली तरी ती शेवटपर्यंत आपल्या कर्तव्यापासून ढळली नाही शिक्षा भोगत आपले कर्तव्य करीत राहिली.
राजूच म्हणण अगदी बरोबर आहे त्याची ओळख करुन द्यायची गरजच नाही.
पायलट यश अशी नावं ई मेलमध्ये आली होती.
तत्त्वाला चिकटून राहण्याचा, कसल्याही प्रसंगात आपले ध्येय न सोडण्याचा आपला स्वभाव असतो.
व्यक्ती असेल तर काकतीया कोण आहे?
पण ओडिशा, बिहार, हरयाणा या राज्यांत काँग्रेसचे १५ आमदार एका दिवशी फुटल्यावर निव्वळ घोडेबाजाराचे कारण पुढे करून काँग्रेसला आपला चेहरा लपवता येणार नाही.
ज्या भूमीत सम्राट अशोकासारखे योद्धे झाले, त्याच भूमीत जगाला शांतीचा मार्ग दाखवणारे सिद्धार्थ गौतम म्हणजेच भगवान बुद्ध जन्माला आले.
आणि त्याचा मोठा भाग कतार या एकाच ठिकाणाहून येतो.
राजेंद्र राजा लिखित दुर्गा भाभी अदम्य साहसी महिला या पुस्तकात त्यांच्या धैर्यपूर्ण क्रांतिकारी आयुष्याची गाथा वाचायला मिळते.
नगर नाक्यापासून दौलताबादकडे निघाल्यावर रस्त्याच्या रुंदीकरणाचं काम सुरू झालेलं दिसून येतं.
देसाईंचा सुलतान कुत्रा एरवी भकाभका भुंकत असतो, पण बराच वेळ झाला तरी त्याचा आवाज काही कोणाच्या कानावर आदळला नव्हता.
सान्यांच्या दोन्ही मुली, शाल्मलीच्या बालमैत्रीणीच.
2025 मध्ये येथे सुमारे 9 कोटी प्रवाशांनी प्रवास केला होता.
याबाबत बोलताना छाया मिरे म्हणाल्या, वन विभाग आम्हाला अतिक्रमणदार म्हणतो.
युद्धाचे तपशील बरेच आहेत पण महत्त्वाचं इतकंच की ऑटोमनांचा पराभव झाला.
यातून राजाभाऊ यांचे अपहरण झाल्याचे निष्पन्न झाले.
कायदा अस्तित्वात येऊनही हुंडाबळी का थांबत नाही?
परंतु, आर्चीच्या कुटुंबामुळे ते उद्ध्वस्त होतं.
ही परिस्थिती आता नित्याचीच होईल का, हीच चिंता आहे, असं कॅलो म्हणतात.
पण, दबावाच्या क्षणी खडूस गोलंदाजी आणि दक्ष क्षेत्ररक्षण यामुळे आपल्याला फायनलचं तिकीट मिळालं.
पुणे जिल्हा हा राष्ट्रवादी काँग्रेस अजित पवार पक्षाचा बालेकिल्ला समजला जातो.
होली लँड म्हणजे आजचा इस्रायल, पॅलेस्टाईन, जॉर्डन, सिरिया आणि लेबेनॉनचा काही भाग आणि होली सिटी म्हणजे जेरुसलेम.
2026 च्या व्याघ्रगणनेनुसार ही संख्या 300 च्या वर जाईल, असा वनविभागाचा अंदाज आहे.
कुंवर सिंह यांना विनायक दामोदर सावरकरांनी आपल्या द इंडियन वॉर ऑफ इंडिपेंडन्स, 1857 या पुस्तकात गनिमी काव्याचे सर्वोत्कृष्ट योद्धा मानले आहे.
अमेरिका आणि डॉलरने हा दबदबा कसा निर्माण केला?
विमान जेव्हा तिरकं होतं, तेव्हा त्याचा इशारा देणारं विमानात असतं.
त्यादृष्टीनं पोलिसांनी तपास सुरू केला.
खरतर त्या लेखकाला वाचकाच्या समस्येचे रतीभरही ज्ञान नसते पण माझं पुस्तक छापल्या जात आहे तेंव्हा मला हवे ते मी सांगणार तुम्ही यातच तुमच्या समस्येचे समाधान शोधा.
शास्त्रीय संगीत आणि रिक्षाचे आवाज आलटून पालटून सुरु राहतात.
सद्यस्थितीला भाजपकडून राहुरी मतदारसंघासाठी दिवंगत शिवाजी कर्डिले यांचे पुत्र अक्षय कर्डिले हे प्रमुख दावेदार मानले जातात.
अगदी तातडीनं त्यांनी त्यावर अंमलबजावणीही केली.
आपल्या गळ्यातल्या रिकाम्या काळ्या पोतीशी हळुवार खेळत ती बोलत होती.
रवी या ग्रहाचे या राशीवर स्वामित्व असल्यामुळे आपल्याकडे उदंड आत्मविश्वास आहे.
दोघीही कामावर जाताच झाले गेले विसरून कामात बुडून गेल्या .
जिल्ह्यात दौंड तालुक्यामध्येच भाजपची ताकद असून, उपमुख्यमंत्री सुनेत्रा पवार यांनी जगदाळे यांची निवड करून महायुतीतील मित्रपक्षापुढे आव्हान उभे केले आहे.
या निवडणुकीच्या काळात शरद पवारांनी त्यांच्यावर बाहेरून आलेल्या अशी टीका केली होती.
कुँवर सिंह यांच्यासोबत तेव्हा एक हजार सैनिक, चार हत्ती, 14 उंट आणि अनेक घोडे होते, परंतु त्यांच्याकडे दारूगोळा नव्हता.
तर युवा फलंदाज कार्तिक शर्मा सहाव्या क्रमांकावर फलंदाजी करताना दिसू शकतो.
त्याच्या सोबत असलेल्या मोहम्मद खानवर देखील गुन्हा दाखल केला आहे.
होईल सारं बरोबर इतका अस्वस्थ होऊ नको.
दोन्ही कम्युनिस्ट पक्षांची झालेली वाताहत चीनसाठी नामुष्कीजनक ठरते असे आपल्याकडील काही विश्लेषकांचे मत.
एवढंच नव्हे, तर 12 फेब्रुवारीला दोन्ही राष्ट्रवादींचं एकत्रीकरण होणार असल्याचाही दावा शरद पवार गटाकडून करण्यात आला.
त्यामुळे प्रवाशांना तिकीट घेतल्यानंतरही अधिक पैसे मोजावे लागत होते.
राहुरी विधानसभा मतदारसंघाचे भाजपचे आमदार शिवाजी कर्डिले यांचे निधन झाले.
यामुळे वैमानिकांचे शेवटचे संभाषण आणि विमानाची तांत्रिक स्थिती समजण्यास मदत होईल.
ती उठायचा प्रयत्न करू लागली.
तसेच झाडाचं पुन्हा मूल्यांकन होणार.
आपणाला स्वातंत्र्य प्रिय असते.
या हंगमात तो इमर्जिंग प्लेयर ऑफ द सीझन ही ठरला.
अफगाणिस्तानचा क्रिकेटपटू रशिद खानने या हल्ल्यानंतर प्रतिक्रिया दिली आहे.
मुरली यांनी देवा तुझ्या घराला हे मराठी गाणं गायले आहे.
हिंदू नववर्ष या वर्षी फक्त १२ महिन्यांऐवजी १३ महिन्यांमध्ये पार पडणार आहे, ज्यामुळे ज्येष्ठ महिना नेहमीपेक्षा दीर्घकाळ टिकणार आहे.
अचानक अधे मधे भयंकर आवाज वाजतात, मग वेलकम असा जोरात गाण्याचा आवाज येतो.
बाकी यावेळेला मी सुद्धा हातभार लावनार आहे म्हटल.
काकतीयांची आधीची राजधानी ही वरंगल जवळ हनमकोंडा येथे होती.
आपल्याकडे चाणाक्षपणा अधिक आहे.
याप्रकरणी दोन अल्पवयीन मुलांसह १४ जणांना पोलिसानी ताब्यात घेतले आहे.
स्वताला मेकअप आर्टिस्टपेक्षा कॅरेक्टर डिझाईनर म्हणून त्यांनी सिध्द केलं.
, , , , , , मराठी ताज्या बातम्या, मराठी ब्रेकिंग न्यूज, मराठी ताज्या घडामोडी. . . 2026 .
सुनील इनामदार आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
शांताबाईंच्या काळात कदाचित समुद्रकिनाऱ्यावर लाइफ गार्ड नसतील किंवा हल्ली हवामान खात्याकडून जशा धोक्याच्या सूचना मिळतात तशा मिळत नसतील.
फोटो स्रोत, खरंतर या मुलांना शाळेत घालण्यासाठी स्थानिक सामाजिक कार्यकर्त्यांनी प्रयत्न केले होते.
कुठे मिळेल इलेक्ट्रिक वस्तूंचं दुकान, सुपरमार्केट, ऑनलाइन शॉपिंग.
ज्याचा समारोप 27 मार्चला होईल.
अमेरिका आणि इस्रायलने इराणवर हल्ला केल्यावर हा भाग मध्य पूर्वेतील युद्धाचं केंद्र बनला आहे.
कारण पक्षांतर्गत बिलामध्ये ज्या बाबी समाविष्ट होत्या, त्या सगळ्या बाबी या बिलामधे समाविष्ट आहेत.
बाकी मग ती गुंगीतच असे पण एवढ्या शुद्धीत नक्कीच की, तिला कळावं आपल्या अंगाला कुठल्याही विशिष्ट उद्देशाने स्पर्श होत नाहीये.
या स्पर्धेतील पहिला सामना २८ मार्चला खेळवला जाणार आहे.
ते इराणच्या जवळपास 90 टक्के कच्च्या तेलाच्या निर्यातीचं केंद्रदेखील आहे.
तुमच्या बोलण्यात आणि वागण्यातही काही लक्षणीय बदल दिसून येऊ शकतात.
स्वादुपिंडाच्या कर्करोगाच्या प्रकारांमध्ये या कर्करोगाचे प्रमाण फक् त १ ते ३ टक् के आहे.
सपकाळ म्हणाले की देवेंद्र फडणवीस यांच्या आशीर्वादाने या मर्द मावळ्यांच्या महाराष्ट्रात गुंड मवाल्यांचं राज्य फोफावू पाहतंय.
इंडियन प्रीमियर लीग 2026 2026 हा क्रिकेट चाहत्यांसाठी अत्यंत रोमांचक हंगाम ठरणार आहे.
तथापि घराचा लाभ घेऊनही काही कुटुंबांनी परत नॅशनल पार्कमध्ये पुन्हा अतिक्रमण केलेले आहे.
2021 2 21 जुन्या गाड्या भंगारात जाणार 2021 1 21 स्टार्टअपसाठी बूस्टअप नाहीच 2021 1 21 2021 अर्थसंकल्पातून काय मिळाले?
यामुळेच लाडक्या बहिणींबाबत सरकारचे धोरण अस्ते कदम आहे.
सहाय्यक उपाध्यक्ष पदासाठी, उमेदवाराचे वय ३१ जानेवारी २०२६ रोजी २७ ते ४५ वर्षांच्या दरम्यान असणे आवश्यक आहे.
त्याच्या कंपनीचे ब्रीदवाक्य आहे तुम्ही तोडा आम्ही जोडतो .
त्यांनी हे फक्त कंपनीतच नाही तर वैयक्तीक आयुष्यात सुद्धा अंमलात आणले.
आदल्या रात्रीच्या कुत्र्याच्या जड जेवणानंतर तोही थोडा सुस्तावला होता.
अध्यक्षपदी कोणाची वर्णी लागणार, याबाबत उत्सुकता होती.
फोटो स्रोत, टीडी म्हणजे टेटनस धनुर्वात आणि डिप्थेरिया घटसर्प यांच्यासाठी दिली जाते.
उंटाची किंमत 60 70 हजारांदरम्यान असल्याचं त्यांनी सांगितलं.
ते फक्त विचारसरणीवर नाही, तर वास्तव परिस्थिती पाहून निर्णय घ्यायचे.
परत एकदा सर्वांना दिवाळीच्या खूप खूप शुभेच्छा !
उच्चपदस्थ नेत्यांनी दुबईत सार्वजनिक कार्यक्रमांमध्ये हजेरी लावली.
त्यांचा लयपश्चिमा हा एक नितांत सुदंर कार्यक्रम बघण्याचा योग देखील आला.
सहाय्यक उपाध्यक्ष आयएस ऑडिट हे पद १२ रिक्त पदांसह करार पद्धतीने उपलब्ध आहे.
त्याला बर् याच वेळा काही झालं की उशिराच लक्षात यायचं.
मग रनवे 11 चा आग्रह पायलटने का धरला?
एन अनसर्टन्टी नॉकिंग द स्टेट्स डोअर इन अ बिग वे!
पण काही अवशेष दुबईच्या वेगवेगळ्या भागांत, प्रमुख रहिवासी भागात आणि विमानतळाजवळही पडले आहेत.
भू राजकीय विषयांचे जाणकार शनाका अंसलेम परेरा म्हणतात की इराणनं फुजैरा टर्मिनसवर हल्ला करून दाखवून दिलं आहे की होर्मुझच्या सामुद्रधुनीला बगल देऊन जाणारा मार्ग सुरक्षित नाही.
अग स्वाती हे बघ हे कॉईन त्या फाईलमधे होते.
तसेच पश्चिमेचे किंवा कल्याणीच्या चालुक्यांनी पण चोळांवर खूप दबाव आणला होता.
त्यांना त्यांच्या पुस्तकांच्या कव्हर डिझायनिंगसाठी सल्लामसलत हवी असायची.
उभे पंखे भाड्यानं मागवले होते.
तसंच अतिश इंटरनॅशनल सेंटर फॉर थिऑरिटिकल फिजिक्स या इटलीतील संस्थेचे संचालकही आहेत.
अगे पण , माका पैशाची नड हा, थय मुंबैत कसो ऱ्यवतय तो माझो माका म्हायत हा अरे झीला , आपली जमिन जास्त नाय आसा, जो हा तो पण तुकडो इकलस तर मी खाव काय?
नक्षत्रानुसार अक्षरपूर्वा भाद्रपदा नक्षत्र दीउत्तरा भाद्रपदा नक्षत्र दू, झा, ज्ञा, थारेवती नक्षत्र दे, दो, चा, ची संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
करिअरमध्ये काही अनपेक्षित बदल दिसून येतील, जे सुरुवातीला कठीण वाटले तरी भविष्यात अत्यंत फायदेशीर ठरतील.
जागतिक स्तरावर, च्या किमतींमध्ये मोठी तफावत दिसून येत आहे.
अवघ्या काही महिन्यांपूर्वी पुण्यातील मुळशी तालुक्यातील वैष्णवी हगवणे यांच्या आत्महत्या प्रकरणानंतर आणखी एका उच्चशिक्षित महिलेने आत्महत्या केल्याने राज्यातील महिलांच्या सुरक्षेचा प्रश्न पुन्हा एकदा चर्चेत आला आहे.
ही लस 0.5 मिली इतकी देतात.
पण, आता खालच्या कोर्टात शेतकऱ्याला हे रक्तचंदन आहे की नाही हे सिद्ध करायला लागेल.
आपल्या भावना तीव्र व उत्कट असतात.
समितीच्या अहवालानुसार, प्रकल्प क्षेत्र 35.94 हेक्टर राखीव वनजमिनीत आहे.
प्रशासनाकडून आदिवासी कुटुंबांना पाठवण्यात आलेल्या अतिक्रमण काढण्याच्या नोटिस आणि त्यानंतर सुरू झालेल्या कारवाईमुळे हा तणाव निर्माण झाला आहे.
हीच बाब नेपाळी काँग्रेसची.
चासकर यांच्या मते, प्रगत देशांमध्ये शिक्षणावर जीडीपीच्या 6 ते 10 टक्क्यांपर्यंतचा खर्च केला जातो.
फोटो स्रोत, अमिरातीने स्वतःला जगभरच्या कौशल्यवान आणि श्रीमंत लोकांसाठी आकर्षक ठिकाण बनवलं आहे, आणि महामारीनंतर येथे अनेक करोडपती आले आहेत.
तिथे तिला खुप छान वाटत होते.
अहो आजी तुमच्या मुलाने ही जमिन चार महीण्यापूर्वीच आम्हाला विकलीय.
सदस्य ओ घोरपडे घोरपडे काय आहे सदस्य कुरीयरवाला आला आहे काय करु.
तर भेटतील आमच्या पोरांना कामं.
अत्यंत सुंदर वातावरण होतं मुन्नारला.
मुंबई इंडियन्स, चेन्नई सुपर किंग्स, रॉयल चॅलेंजर्स बंगळुरू या फ्रँचायझींच्या सामन्यांना प्रचंड मागणी आहे.
या संस्थेचे मुख्य काम अमेरिकेवरील दहशतवादी हल्ल्यांचे विश्लेषण करणे आणि ते रोखण्यासाठी विविध सरकारी विभागांमध्ये समन्वय साधणे हे असते.
केप्लरच्या शिपिंग डेटानुसार, 10 ते 26 फेब्रुवारी दरम्यान लोड केलेले 13 एलएनजी टँकर सध्या भारताकडे येत आहेत, आणि त्यांची डिलिव्हरी मार्चपर्यंत सुरू राहील.
जागतिक कच्च्या तेलाच्या किमती गगनाला भिडलेल्या असल्याने सबसिडीचा बोजा प्रचंड वाढला होता.
देशात आयपीएलची धूम सुरू असताना केरळचा हा चेट्टा पारखी क्रिकेट दिग्गजांच्या नजरेतून कसा सुटणार.
त्यांनी 28 मेला केलेल्या भाषणाने लोक अजून घाबरले.
यापैकी सात राज्यांमधील २६ जागांवर निवडणूक बिनविरोध झाली.
पण, रक्तचंदनाच्या झाडासह पाईपलाईन आणि इतर झाडांचा मोबदला मिळाला नव्हता.
सोमवारी पिंपामागे १२० डॉलरच्या उंबरठ्यावर पोहोचलेल्या तेलाच्या किमती दिवसाभरातच सुधारून ९३ डॉलरपर्यंत उतरल्या.
या बाजारात काही महिला त्यांच्या लहान मुलांसाठी कपडे खरेदी करताना दिसतात.
त्यामुळे हवा खेळती राहते आणि स्रावाचा निचरा सुधारतो.
कृष्णविवरांची रचना कशी होत?
बिबट्या मात्र जिथे कुठे होता तिथून ही गंमत पाहत मधेमधे जिभल्या चाटत होता.
परिणामी व्हीएसआर कंपनीची प्रतिक्रिया मिळालेली नाही.
अशा ठिकाणी खाणकाम झाल्यास वन्यजीवांच्या अस्तित्वावर गंभीर परिणाम होण्याची भीती त्यांनी व्यक्त केली आहे.
मेंदूपेक्षा हृदयाचेच वर्चस्व आपल्यावर अधिक असते.
पर्यावरण संरक्षण, वन्यजीव मार्ग आणि मानव वन्यजीव संघर्ष यांसंदर्भात आवाज उठवण्यासाठी ऑनलाईन माध्यमातून ही मोहिम आकार घेताना दिसत आहे.
विविध राज्यांनी गेल्या वर्षांमध्ये दोन लाख कोटींपेक्षा अधिक शेतकऱ्यांचे कर्ज माफ केले आहे.
वायव्य भारतातील अशोकाच्या काही शिलालेखांमध्ये खरोष्टी लिपीचा वापर झाला आहे.
मात्र अलीकडच्या वर्षांमध्ये त्यांच्याकडे मध्यममार्गी कॉन्झर्व्हेटिव्ह म्हणून पाहिलं जातं.
फायदा कोळसा सहजपणे उपलब्ध आहे.
एकूणांत सध्याचे ऊर्जा संकट हे मंदीयुक्त महागाईच्या स्टॅगफ्लेशन संकटात बदलेल, असे ते सूचित करतात.
कोणतीही जबाबदारी निष्काम भावनेने पार पाडण्याची आपली पद्धत असते.
सध्याच्या कवींनी तरी सद्य परिस्थितीचे भान ठेवून कविता लिहायला हव्या.
एकेकाळी स्थलांतर करणाऱ्या कुटुंबाची ही कथा आज महिला सशक्तीकरण, स्वावलंबी शेती आणि ग्रामीण सामाजिक बदलाचं उदाहरण बनली आहे.
तीला पहील्यांदाच आपण निरक्षर असल्याची लाज वाटली आणि पश्चाताप झाला मुल असल्याचा.
सर्वाधिक वाचलेले मात्र वन विभागाच्या नोटिसनुसार त्यांच्या कुटुंबाला यापूर्वी शासनाच्या पुनर्वसन योजनेचा लाभ मिळालेला असून त्यांनी पुन्हा वनक्षेत्रात अतिक्रमण केल्याचा आरोप आहे.
वारली संस्कृतीचा जागतिक सन्मानभिकल्या धिंडा हे पालघर जिल्ह्यातील डहाणू जव्हार पट्ट्यातील रहिवासी आहेत.
काल 18 मार्च झालेल्या इस्रायली हल्ल्यात इराणचे सुरक्षा प्रमुख अली लारीजानी आणि त्यांचा मुलाचा मृत्यू झाला.
काही आई वडिलांचा विचार करणाऱ्या पण असतात.
आजी आज हॉस्पिटलमधला आज पाचवा दिवस आहे, पण आम्हाला त्याचे काहीही वाटत नाही.
त्या सिन्नरमधील स्वघोषित कॅप्टन अशोक खरातला बलात्कार प्रकरणात नाशिक पोलिसांनी अटक केली आहे.
बहरेन, इराण, कुवेत, ओमान, कतार, सौदी अरेबिया आणि संयुक्त अरब अमिरातीतील परीक्षा १२ ते १६ मार्च २०२६ दरम्यान होणार होत्या.
या गंभीर प्रकाराबाबत तक्रार केली असता विमान कर्मचाऱ्यांनी त्यांच्याशी गैरवर्तन केल्याचा आरोपही करण्यात आला आहे.
मात्र शाळेची वेळ ही अडचण असल्याचं ऊसतोडणी करणाऱ्या मंगलबाई भिल्ल यांनी नोंदवलं.
रुपेश कलंत्री म्हणतात, आपण विचार करतानाचा असा करायला लागलो की तुम्हाला रस्ता पाहिजे की झाड?
वरुण चक्रवर्तीची काहीशी ढासळलेली कामगिरी हा थोडा विचार करायला लावणारा विषय आहे.
आजीच्या गालावरचे अश्रुंचे ओघळ पुसता पुसता स्वप्नील बोलला.
काय खरं काय खोटं, कोणालाच कळेना.
जुन्या गुंतवणुकीतून या वर्षी अनपेक्षित आणि चांगला परतावा मिळण्याचे प्रबळ योग आहेत.
परमेश्वराच्या गूढ शक्तीबद्दल आपल्या मनात खूप आकर्षण असते.
आजीच्या पोरानं लावलेलं झाड, मी तर नाही?
हे बघा कुणीतरी पिन लावून ठेवली आहे.
ते आपले डायमंड स्पॉंसर आहेत म्हणजे त्यांनी सोसायटीला डायमंड दिला आहे अशा भ्रमात राहू नका असे म्हणत ते प्रेक्षकांकडे बघतात पण कुणीही हसत नाही.
अली लारिजानी इराणच्या सर्वोच्च नॅशनल सिक्युरिटी कौन्सिलचे एएनएससी प्रभावशाली सचिव आहेत.
आपण युद्धापेक्षा बुद्धाला महत्त्व देतो, पण जेव्हा सत्यासाठी लढण्याची वेळ येते, तेव्हा आपण मागे हटत नाही.
होर्मुझची सामुद्रधुनी बंद होण्याच्या शक्यतेबद्दल बहुतांश विश्लेषकांनी या आधारे अंदाज बांधला होता की दररोज 40 ते 65 लाख बॅरल कच्चे तेल पाईपलाईनद्वारे या सामुद्रधुनीच्या बाहेरून पाठवलं जाऊ शकतं.
तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा कारवाईदरम्यान उद्भवलेल्या संघर्षाच्या पार्श्वभूमीवर स्थानिक लोकप्रतिनिधी, वनमंत्री आणि प्रशासनाची मंत्रालयात तातडीची बैठक झाली.
तुमची विचार करण्याची, समजून घेण्याची आणि निर्णय घेण्याची क्षमता सुधारेल.
शुक्र या ग्रहाचा अंमल आपल्या राशीवर असल्याने आपणाकडे एक प्रकारची आकर्षण शक्ती असते.
तिला तातडीने बाणेरमधील मणिपाल रुग्णालयात दाखल करण्यात आले.
83 वयातही बिग बी सोशल मीडियात प्रचंड अॅक्टिव्ह असतात.
भांड्यात अन्नपदार्थ टाका आणि ते भांड सोलर कुकरमध्ये ठेवा.
मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस आणि इतर दोन उपमुख्यमंत्र्यांच्या स्पष्ट सूचना आहेत की विरोधी पक्षाच्या आमदारांची कोणतीही कामे करायची नाहीत, त्यांना एक रुपयाही निधी द्यायचा नाही.
मांडीला मांडी लावून केदारजवळ बसताना एक गोड शिरशिरी अस्मिताच्या अंगावर आली.
पण त्यावेळी संजूलाही त्यांचं सोनं करता आलं नाही, हेही तेवढंच खरं आहे.
शाल्मलीने त्यांची पल्स चेक केली, हार्टबिट्स चेक केल्या.
एका मुलीसाठी जन्मदातीला विसरला होता.
त्यानंतर पशुसंवर्धन विभाग, पुण्यश्लोक अहिल्यादेवी मेंढी व शेळी विकास महामंडळाने संवर्धनासाठी प्रयत्न केले.
नंतर त्याच्या लक्षात आले आई दळण दळत होती.
दुर्गाबाई बस पकडून घरी जात.
तुम्ही म्हणाल यात काय मोठ त्याचा काय उपयोग.
पहाटेच्या वेळेस इस्रायली हवाई दलाने तेहरान आणि इराणमधील विविध लष्करी आणि आण्विक तळांवर हवाई हल्ले केले.
ज्या बापाच्या शब्दांचा त्याला राग येत होता, त्याच शब्दांमुळे आज त्याला यशाचे शिखर गाठता आले होते.
हे सभागृह स्वतःच एक महान मुक्त विद्यापीठ आहे.
अशातच 5 फेब्रुवारी रोजी विशालनं राजाभाऊ लोंढे यांना पार्टीच्या निमित्ताने बाहेर नेलं.
नाही गा त्यायनं पकडून आणून देल्ली.
टेलिग्रामवर पोस्ट केलेल्या एका आपत्कालीन सूचनेत असं म्हटलं आहे की, धोका टाळण्यासाठी संरक्षण यंत्रणा सक्रिय करण्यात आली आहे.
चलनवाढीच्या काळात अनेक वित्तीय मालमत्ता संघर्ष करू शकतात, परंतु सोन्याने ऐतिहासिकदृष्ट्या मूल्य जपले आहे.
तुमचे विचार हजारो वाचकांपर्यंत पोहोचवण्याची ही एक सुवर्णसंधी आहे.
एके दिवशी बहीणीला मुलगा पाहायला जाताना गगनबावडा घाटात माझ्या आईबाबांच्या कारला अपघात झाला, ही बातमी मिळाल्यावर मी इथून बस पकडून कोल्हापुरकडे निघालो होतो, आणि बस मध्ये चढताना माझं पैशाचे पाकीट कोणीतरी मारलं होतं, ते तिकीट काढताना नेमके लक्षात आले, काय करावे मला सुचत नव्हते, कंडक्टरने भर बाजारात मला बसमधुन उतरवून घातले होते आणि ती जागा तुमच्या भाजीच्या दुकानासमोरची होती, माझा चेहरा रडवेला झाला होता.
दुकानाचे सामान विकून काही पैसे आले ते देखील संपत आले होते.
हा डोस गरोदर महिलांना गर्भ राहिल्यावर सुरुवातीच्या काळात देतात तसेच त्यानंतर पुढचा डोस 4 आठवड्यांनी देतात.
आमच्या संघात बहुतेक खेळाडू ऑलराउंडर आहेत आणि गोलंदाजीही करतात.
सणासुदीच्या सकारात्मक वातावरणात ग्राहकांची वाढलेली रुची या प्रकल्पांना सुरुवातीपासूनच चांगला प्रतिसाद मिळवून देते.
2 ग्रुप होल्डिंग कंपनी ज्यांनी स्थापन केल्या तेच हे आहेत.
इकडत तिकडच बोलला तर राडा होइल.
केबीनला लागून असलेल्या बाल्कनीचे दार उघडले.
बाबांमागे एकट्या पडलेल्या आईसोबत, शाल्मलीचं राहणं असं झालंच नव्हतं.
मला तर नेहमी वाटते जेंव्हा पहिल्यांदी अल्लाउद्दीन खिल्जी देवगिरीवर चालून आला तेंव्हा देवगिरीच्या रामदेवरायाने इतर सर्व राजांची मदत का मागितली नाही.
इतिहासकारांच्या मते, मंगोल सैन्याच्या अफाट गतिमानतेमुळे शत्रूंना त्यांची हालचाल समजण्याआधीच ते हल्ला करत होते.
रिअॅलिटी शोमधूनही त्यांनी वेगळी ओळख निर्माण केली.
आयुष्यात सुख समृद्धी वाढेल.
तेव्हा त्यांच्याकडून मिळालेल्या माहितीनुसार, त्याठिकाणी राजकीय कन्सल्टंटचा काहीच फायदा होत नसल्यानं त्यांचं शेकडो कोटींचा करार रद्द करावा लागत असल्याची चर्चा सुरू असल्याचं समजलं होतं.
ते सुपरमार्केटात कामाले हाय तवा ड्युटीवर जाच्या कपड्यात होती.
अशा वातावरणात, गुंतवणूकदार स्वाभाविकपणे मूल्य जपणाऱ्या मालमत्तेकडे आकर्षित होतात.
मात्र, स्थानिक पोलीस प्रशासनाला निर्देश दिले आहेत, अधिकाधिक माहिती घ्यावी, अशी प्रतिक्रिया मंत्री आदिती तटकरेंनी दिली.
रोहित शर्माकडून कर्णधारपद काढून घेत हार्दिक पांड्याकडे सोपवण्यात आली, तरीही जेतेपदापासून दूर आहे.
जिल्हा परिषद आणि पंचायत समितीच्या निवडणुकांमध्येही आमदार राहुल कुल यांच्यामुळे भाजपला यश मिळाले आहे.
पुरेसा सरकारी निधी मिळत नाही, पगारवाढीसाठी कामगारांत पसरलेला असंतोष वगैरे बातम्यांची जास्त चर्चा ऐकू यायची.
ही द्विस्वभाव रास आहे व वायुराशी आहे.
आणि आता ह्या कोरोनाच्या पार्श्वभुमीवर तर, शाल्मली अगदीच काटेकोर लक्ष ठेऊन होती आईवर भले दिडशे किलोमिटर्सवरुन का होईना.
आज रेल्वेचा चेहरामोहरा बदलण्याचे काम एनडीए सरकारने केले.
आयुष्य जर जगायचे असेल तर भिजता आले पाहिजे आणि त्या भिजण्यासाठी पाऊसच हवा असे काही नाही ते एक रुपक आहे, निमित्त आहे, या साऱ्या शब्दांच्या पलीकडल्या गोष्टी आहेत हे समजण्यासाठी कितीतरी पावसाळे जाऊ द्यावे लागतात.
चित्रागंदाच्या मृत्युनंतर भीष्माने विचित्रवीर्य या सत्यवतीच्या दुसऱ्या पुत्राला गादीवर बसविले.
अपार मनुष्यहानी झाली होती.
झायनिस्ट चळवळीचा उदय साधारण 1890 च्या काळात ब्रिटनमध्ये झाला.
या लेखात सोशल मीडियावरील वेबसाईट्सवरचा मजकुराचा समावेश आहे.
तिच्यात जणू हत्तीचे बळ आले होते.
आज पहाटे 3 41 मिनिटांनी अमिताभ बच्चन यांनी एक ट्विट आपल्या एक्स अकाऊंटवर शेअर केलीये.
यामुळे सीआयडी खात्यात, हेर खात्यात, गुन्हा अन्वेषण खात्यात, संशोधन क्षेत्रात वृश्चिकव्यक्ती अधिक यशस्वी होतात.
अजितदादा माझ्यासाठी कायम कुतूहलाचा विषय होते!
आपणाला एकांतवास व बैठे खेळ अधिक प्रिय असतात.
महाविद्यालयात बाईंचं भाषण झालं.
बुढ्याचा चेहरा पायला का त्याले कसकसंच होत व्हत.
एकनाथ शिंदे दिल्लीत मोदींना भेटले, काय ठरलं?
२०२४ उत्तम लिखाणाचे, वाचनाचा, आनंदाचे, सुखाचे, समाधानाचे, मैत्रीचे, प्रेमाचे जावो ही सदिच्छा !
नंतर त्या व्यक्तीला पोलिसांकडे नेण्यात आले , अशी माहिती अभिनेत्रीनं दिली.
6 फेब्रुवारीच्या पहाटे विशाल राजाभाऊंचा मृतदेह पुन्हा गेवराई तांडा इथं घेऊन गेला.
या वादग्रस्त मुद्याचा मधील सनरायझर्स हैदराबादच्या संघालाही फटका बसू शकतो. . , , , , .
बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
त्यामुळे कन्या स्त्री पुरुष आपल्या वयापेक्षा लहान दिसतात.
काय ग राणी, किती ग त्रास देशील आणि अग किती भटकलो मी दऱ्या खोऱ्यातग्रीष्माच्या चटक्यात आणि पावसाच्या तडाख्यातसोसले बरं टाकीचे घावबांधले अश्रूंचे इमलेदिसली नाही तुझी पावलेअग किती लपशील आणि अग ती बघ सुरवंटालाही पंख फुटलीवेलीवर सुद्धा फुले बहरलीआकाशातील गुरे पांगलीसूर्याची भ्रमणे देखील संपलीतरी सरता सरत नाही तुझी वेणी फणी तू छळते कृष्णाच्या लिलेसारखीतू बोचते गुलाबाच्या पाकळीसारखीतू हसते परिकथेतल्या राक्षसासारखीतू वाहते मात्र अश्वत्थामाच्या जखमेसारखीअग तुझा खेळ होतो गं पण माझा जीव जातो आणि सहज सुचनाऱ्या गोष्टी टाइप करनारा.
या स्पर्धेत सर्वाधिक वेळेस शून्यावर बाद होणाऱ्या खेळाडूंच्या यादीत अव्वल स्थानी कोण आहे?
मुख्य पायलट आंतरराष्ट्रीय फ्लाईटवरून आले होते, हे खरे आहे का?
पण पार्थ पवारांच्या निवडणूकीत उतरण्याच्या निमित्ताने मात्र पवार कुटुंबात वाद असल्याच्या चर्चेला सुरुवात झाली.
पैशाचे मोल आपणाला समजलेले असते.
शनीची तिसऱ्या हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची वृश्चिक वृश्चिक राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष संमिश्र स्वरूपाचे असले तरी प्रगतीचे नवे मार्ग हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची तूळ तूळ राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष प्रगतीशील आणि मानसिक समाधान देणारे ठरेल.
तेवढ्यात परत त्या मुलांनी काचेवर टकटक केली.
पहिले आहेत ज्यांचा मृत्यू झाला ते राजाभाऊ लोंढे.
त्यांचे बंधू उत्तम लोंढे यांनी त्यांची मिसिंग कम्प्लेंट उस्मानपुरा पोलीस स्टेशनमध्ये दाखल केली.
कारण प्राचीन साम्राज्ये केवळ युद्ध आणि विस्तार यांच्या माध्यमातूनच नव्हे, तर विचार, तंत्रज्ञान आणि प्रशासनाच्या देवाणघेवाणीतूनही एकमेकांवर प्रभाव टाकत होती.
आता इथे असेपर्यंत शाल्मली डोक्यावरचा पंखा, बिंधास्त फुल्ल स्पिड ठेऊन झोपणार होती.
पाऊस म्हणजे प्रेम हे समीकरण तर असे घट्ट बसले आहे की अगदी शाळकरी पोरगा देखील तू मला पावसात भिजलेले चॉकलेट दिले असले काही तरी लिहून जातो.
हा माझा चेहरा वाचतो कि काय?
प्रत्येक पाऊल सावधगिरीने टाकणे, विचारपूर्वक टाकणे, प्रत्येक विषयाचा साधकबाधक विचार करणे हे आपले वैशिष्टय़ असते.
त्यामुळे सात कोप्यांवर असे सात वर्ग सुरु करण्यात आले आहेत.
माझं आयुष्य गेलं सालदारकीत.
. . 7 93 सांगलीतून एक मोठी बातमी समोर आली आहे.
डायनिंग टेबल स्वच्छ नाही केलास?
गोखले, डॉ. अरुण टिकेकर दिसायचे बोलायचे.
सत्यवतीला हे असे अभिप्रेत नव्हते.
प्रीतशील यांचा भारतीय फिल्म इंडस्ट्रीतला प्रवास हा तसा खडतर आहे.
यूएईमधील कामगारांमध्ये परदेशी लोकांची संख्या खूप जास्त आहे.
आपल्या बोलण्यात व कृतीत मेळ असत नाही.
ते आजही रिंकूला मार्गदर्शन करतात.
काँग्रेसचे राष्ट्रीय अध्यक्ष खर्गे यांना लिहिलेल्या पत्रात बोरदोलोई म्हणाले की आज मी अत्यंत जड आणि दुःखी अंतःकरणाने भारतीय राष्ट्रीय काँग्रेसच्या प्राथमिक सदस्यत्वाचा आणि सर्व पदांचा राजीनामा देत आहे.
या टी सेल आणि बी सेल मिळून बाकीच्या अगदी पुढच्या आघाडीवर लढणाऱ्या सैन्याला म्हणजेच शरीरात प्रवेश करणार् या सूक्ष्मजंतूंचा नाश करणारी रक्तातील एक प्रकारची पांढरी पेशी या जंतूला अगदी अक्षरशः खाऊन टाकणाऱ्या पेशींनाही नियुक्त करतात.
संशोधन कार्यात, शास्त्रीय संशोधनात कुंभ व्यक्ती विशेष आढळून येतात.
बाजारातील ताणतणावाच्या काळात हे वैशिष्ट्य विशेषतः मौल्यवान बनते.
हिंदूंवर होणारे अत्याचार आणि धर्मांतर विरोधात चित्रपट प्रदर्शनानंतर हिंदूंव्यतिरिक्त कुणाशीही व्यवहार न करण्याची तसेच, गैर हिंदूंशी मैत्रीदेखील करणार नाहीत अशी प्रतिज्ञा घेण्यात आली.
मग त्याचे आभासी जग आजूबाजूचे खरे जग यात जो गोंधळ उडतो तो चित्रपटातच बघण्यासारखा आहे.
2 युद्धामुळे गुंतवणूक स्ट्रॅटेजी बदलावी का?
बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन.
आपले पाय जमिनीवर स्थिर असतात.
डावे नि उजवे असा सामना आहे.
एससी, एसटी आणि पीडब्ल्यूडी श्रेणीतील अर्जदारांना शुल्क भरण्यापासून सूट देण्यात आली आहे.
मुझे पता है ये सब तुमनेही करवाया है.
यशवंत एकनाथ थोरात उर्फ अण्णासाहेब गुंजाळ यानं अल्पवयीन मुलीवर लैंगिक अत्याचार केला.
खलनायकाचा मुकाबला करणाऱ्या नायकाऐवजी, परश्या हा पलायनवादी, नायक नसलेला पात्र बनतो.
एलपीजीच्या तुटवड्याची स्थिती असताना, सीएनजी आणि पीएनजी कॉम्प्रेस्ड पाइप्ड नॅचरल गॅस यांच्या पुरवठ्याबाबत सध्या तरी ओरड नसण्याचे कारण काय?
तिथं कोणताच विषय वर्ज्य नव्हता.
ही पोस्ट सोशल मीडियावर चांगलीच चर्चेचा विषय ठरत आहे.
प्रतिपदा तिथी समाप्ती 19 मार्च 2026 रोजी रात्री 09 15 वाजता.
मुंबईचा पहिला सामना २९ मार्चला कोलकाता नाईट रायडर्स संघाविरूद्ध होणार आहे.
पोलीसाशी हुज्जत घालू नका म्हणा हे शीआरपी रायते ते ढुंगणावर पट्टा मारुन सोलून काढते.
स्वतःला प्रश्न विचारतो म्हणजे खऱ्या आयु्ष्यात एखाद्या गोष्टीला सामोरे जाण्याआधी आपण त्याचा आभासी जगात विचार करतो.
ते रात्री दोनच्या सुमारास ठाण्यात आले.
अजित पवार ज्या विमानातून जात होते ते एका मिनिटाला 15 किलोमीटर अंतर कापतं.
तसेच सरकारी आरोग्य कर्मचा यांचे मोठ्या प्रमाणावर केलेले कंत्राटीकरण रद्द केल्याशिवाय सेवेचा दर्जा सुधारणार नाही.
फोटो स्रोत, सौदी अरेबियातील भारतीय दूतावासाने सध्याच्या परिस्थितीचा विचार करून नागरिकांसाठी मार्गदर्शक सूचना जारी केली आहे.
सौ आरती अत्रे कुलकर्णी अस्मिताच्या हातात हात घेत केदार वधूच्या खोलीकडे गेला.
एका गोष्टीकडून सतत दुस या गोष्टीकडे वळतात.
पळून जात असल्यास गोळ्या झाडा, असा ब्रिटिश सरकारचाआदेश होता.
पहिल्या नंबरचा एक विकायचा आहे.
तिथून परत गावात पोहचेपर्यंत पुरता अंधार झाला होता.
तसेच, शेवाळामुळे जमीन घसरडी असते, त्यामुळे पडण्याची शक्यता असते.
भगवती यांच्या निधनानंतर सुरक्षा कारणांसाठी दुर्गाभाभी त्यांचे परिचित केवल कृष्ण यांच्याकडे एक मुस्लीम स्त्री बनून पर्दा करून राहिल्या.
त्यांनी प्रेक्षकांना खळखळून हसवलं.
याचा अर्थ असा नव्हे की, भारतीय स्थापत्य पूर्णपणे पर्शियन होते.
कर्जमाफी योजनेमुळे अर्थव्यवस्थेवर त्याचा विपरीत परिणाम होतो, असा धोक्याचा इशारा वेळोवेळी रिझर्व्ह बँकेने राज्यांना दिला आहे.
नवीन व्यवसाय किंवा नोकरीच्या संधी यशस्वी ठरू शकतात.
प्रस्तावित लोहखनिज प्रकल्प जर सुरू झाला, तर कोणते धोके उद्भवू शकतात?
अधिक माहितीसाठी वाचा मकर राशीभविष्य २०२६ नेतृत्व आणि आरोग्याबद्दल सविस्तर मार्गदर्शन कुंभ राशीच्या लोकांसाठी २०२६ हे वर्ष नाविन्यपूर्ण आणि तंत्रज्ञानाशी संबंधित असेल.
चार पुतळा परिसरात मराठा क्रांती मोर्चाच्या कार्यकर्त्यांनी माऊली पवार यांच्या प्रतिकात्मक प्रतिमेला जोडो मारत निषेध नोंदवला.
मी फणसाळकरांना सांगून गुप्ते बाईंना त्यांच्या ऑफिसमधे चिकटविले.
राजकीय पक्षांकडून त्यांच्या विरोधात कारवाई होऊ शकते, असेही सर्वोच्च न्यायालयाने नमूद केले होते खरे पण अंतिमत पक्षादेशाच्या विरोधात मतदान केले तरी काहीही वाकडे होत नसल्याने आमदारांनाही कुरण मोकळे झाले.
एआय शिकताना अनेक नवीन गोष्टी शिकायला मिळाल्या.
फोटो स्रोत, इलेक्ट्रिक राइस कुकरचा वापर बऱ्याच काळापासून होतो आहे.
यावर तुम्ही सर्वप्रकारच्या भांड्यांमध्ये अन्न शिजवू शकता.
लोकसभा अध्यक्षांना पदावरून हटवण्यासाठी विरोधी पक्षाच्या 118 खासदारांच्या पाठिंब्याने हा अविश्वास प्रस्ताव आणण्यात आला होता.
सोबतीला स्वामी आहेत, स्वामी कायम कृपा करतात श्री स्वामी समर्थ महाराजांची मूर्ती किंवा प्रतिमा भेट म्हणून मिळालेली असली आणि त्याचे पूजन तुम्हाला करायचे असेल, तर त्याची योग्य प्रकारे पूजा होणे आवश्यक असते.
घुबड, वीणाकाकूने उत्तर दिलं.
यापूर्वी नेपाळमध्ये भारतधार्जिणे किंवा चीनधार्जिणे याच चष्म्यातून तेथील सरकारांकडे पाहिले जायचे.
निर्णय घेण्याची क्षमता चांगली असेल.
साथिदाराकडून सूचना मिळाली, शूट!
फोटो स्रोत, हायकोर्टानं गेल्या एप्रिल महिन्यात 1 कोटी रुपये मोबदला शेतकऱ्याला द्यावा असे आदेश मध्य रेल्वेला दिले होते.
सिंह दैनंदिन कामे मार्गी लागतील.
धर्मांतर आणि अत्याचार या विरोधात उपस्थित सर्व प्रेक्षकांनी इतर धर्मीयांसोबत व्यवहार न करण्याची प्रतिज्ञा यावेळी घेतली.
कुठे काय चालले आहे, याकडे आपले लक्ष असते.
तसेच जमलेल्या समस्त सोसायटी मेंबरचे पण स्वागत करतो.
त्यानं आपल्या यूट्यूब व्हिडिओमध्ये कुटुंबावर गंभीर आरोप केले.
जालियनवाला बाग हत्याकांड आणि असहकार आंदोलनानंतरचा प्रचंड असंतोष भारतीयांच्या मनात होता.
तसेच महिन्यातील एक दिवस चंद्र अस्त देखील होतो.
पण क्रिएटिव्ह कामात जास्त रस होता.
बाबांचे दर्शन घेऊन बाहेर आलो तर पिंपळाच्या पाराशेजारी लोकं जमले होते.
काकतीयांचा इतिहास समजावून घेण्याआधी दहाव्या बाराव्या शतकातील दक्षिण मध्य भारतातील एकंदरीत राजकीय परिस्थिती समजावून घेऊ या.
त्याने प्रतापरुद्रावर हमला केला.
व्हॉट्सॲप 91 8669057209 तुमच्या लेखणीतील शब्दांना मराठी स्पंदन वर उमटू द्या.
टेक ऑफ पूर्वी चेकअप झालं होतं का?
तिनं खूप प्रकारे सांगून पाहिलं.
यासाठी वनमंत्री यांनी जाहीर केल्याप्रमाणे मुख्यमंत्यांसोबत बैठक होऊन तोडगा निघेल.
मुंबई इंडियन्सने देखील या स्पर्धेसाठी कसून सराव करायला सुरूवात केली आहे.
या साऱ्यामागे असा खोल विचार होता पण लक्षात कोण घेतो.
संस्कार हे दिसणाऱ्या पदवीपेक्षा जास्त मौल्यवान असतात.
४० देशांकडून पुरवठा बुकिंगच्या अडीच दिवसात सिलेंडर मिळणार 6 कच्च्या तेलापासून ते तुमच्या स्वयंपाकघरापर्यंत असा तयार होतो गॅस!
या शहराला ५२ दरवाजांचे मलप्पुरमच्या जिल्हाधिकारी श्रीमती.
आज भारताच्या शहरी भागातून लाकडी चुली, रॉकेलच्या चुली किंवा स्टोव्ह आणि कोळशाच्या चुली जवळपास गायब झाल्या आहेत.
सत्यम् शिवम् सुंदरम् या मूल्यावर आपला गाढ विश्वास असतो.
सन 1095. नोव्हेंबर महिन्यातल्या एका थंड सकाळी पोप अर्बन दुसरा याने फ्रान्सच्या क्लेअरमाऊंट शहरात दिलेल्या एका प्रवचनाने युरोपचा चेहरामोहरा बदलला.
त्याचा पूर्ण आणि योग्य वापर होणं गरजेचं असल्याचं त्यांनी सांगितलं.
हा दिवस देवेंद्र ह्यांना ह्यापुढे आयुष्यभर हॉंट करत राहील!
मात्र हा साठा केव्हा वापरात आणला जाईल?
संदर्भ 1. वरंगलचे काकतीय सेतु माधवराव पगडी2. विकीपिडिया आणि काही विडियो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी टाइप करनारा.
हरखून गेली ती, पण क्षणभरच.
तसंच, कंपनीच्या मालकावर तसेच संचालकांवर सदोष मनुष्यवधाचा गुन्हा दाखल करून या कंपनीवर तत्काळ बंदी घालावी, अशीही मागणी रोहित पवारांनी केलीय.
कारण सध्या दुपदरी असलेल्या या रस्त्याचं चौपदरीकरण केलं जाणार आहे.
त्या दरम्यान भगतसिंग आणि बटुकेश्वर दत्त यांनी दिल्लीत असेम्ब्लीमध्ये बॉम्ब फेकला आणि त्यांना अटक झाली होती.
इराणने मध्य पूर्वेतील हल्ले काहीसे कमी करून कूटनीतीचा मार्ग अवलंबल्याचं चित्र आहे, डोनाल्ड ट्रम्प यांना मित्रराष्ट्रांचा हवा तसा पाठिंबा मिळत नसल्यानं त्यांची कोंडी झाली आहे.
त्यांची ही धार्मिक मान्यता जेनेसिस आणि एक्सोडस या हिब्रू बायबलच्या भागांवर आधारित आहे.
वास्तुशास्त्राच्या नियमांप्रमाणे केल्यास उत्तमच.
आपण आत्यंतिक भावनाप्रधान असल्यामुळे कोणत्याही प्रश्नाचा निर्णय विचारापेक्षा भावनेनेच घेण्याचा आपला स्वभाव असतो.
ज्या देवव्रताला तिने राजा बनण्यापासून दूर ठेवले त्या देवव्रताच्या मदतीने सारा राज्यकारभार करावा लागला.
पण ज्या शाळांमध्ये हा पाया रचला जातो, तिथल्या सोयीसुविधांच्या स्थितीवरही त्यांनी गंभीर भाष्य केलं.
रोज सकाळी आणि सायंकाळी स्वामींसमोर दिवा लावावा, उदबत्ती ओवाळावी आणि स्वामींची प्रार्थना करावी.
अनेकदा एकाच बुकिंगवर प्रवास करत असूनही प्रवाशांना वेगवेगळ्या जागा दिल्या जात असल्याने गैरसोय होत होती.
हे महत्त्वाचं बेट खाडीच्या उत्तर भागात आहे.
फक्त विचारलेल्या प्रश्नांचीच उत्तरे देत होता.
मात्र, अभ्यासक्रम पूर्ण झाल्यानंतर मिळालेली नोकरी आणि व्यक्तीमत्वामध्ये झालेला अमूलाग्र बदल आम्ही अनुभविला.
रनवे 29 हा टेबल टॉप प्रकारातला नव्हता.
कंपनीकडून कंट्रोल ब्लास्टिंग, धूळ नियंत्रण उपाय, तलाव खोलीकरण, अंतर्गत रस्ते व सामाजिक सुविधा, स्थानिकांना रोजगारात प्राधान्य याची माहिती दिली.
राष्ट्रवादी काँग्रेस शरद पवार गट च्या नेत्यांनी बीबीसी मराठीशी बोलताना सांगितलं की, दोन्ही राष्ट्रवादीच्या एकत्रीकरणाची प्रक्रिया महापालिका निवडणुकीपासून सुरू झाली होती.
आम्ही कॅनडामधील कमी वेतनावर असलेल्या कंत्राटी परदेशी कामगारांची संख्या कमी करणार आहोत.
यावरून विरोधी पक्षातील कॉंग्रेसने आक्रमक भूमिका घेतली आहे.
पतीला देव मानणारी रास आहे.
समोरच्या आवारात रव्याचा आजा तोंडात कडूलिंबाची काडी टाकून ट्रॅक्टरच्या टायरावर बसला व्हता.
असं विचारल्यावर ते म्हणतात, दुसरी जत्रा करतो.
खरं तर तिला त्याला पाठवायचे नव्हते.
अमिताभ बच्चन यांचं ट्विट सोशल मीडियात तुफान व्हायरल झालं.
त्यांना जवळून पाहण्याची आणि त्यांच्याकडून खूप काही शिकण्याची सुवर्णसंधी असणार आहे.
व्यक्तिमत्त्वाच्या दृष्टीने अत्यंत प्रसन्न परंतु सौम्य, भारदस्त असे आपले व्यक्तिमत्त्व असते.
या शेवटातून जाती आधारित समाजाची क्रूरता, स्वातंत्र्य आणि समतेच्या विचारांविषयी असलेला द्वेष आणि एका धाडसी स्वप्नाचा अंत दिसून येतो.
शेवटी गुरुजींच्या खणखणीत आवाज त्ममेव लग्नम .
२०१४ साली एशियाटिक सोसायटी ऑफ मुंबईने त्यांना बुद्धीस्ट स्टडीज या विषयात फेलोशिप देऊन सन्मानित केले.
जे लोक माझ्यासोबत आहेत आणि ज्यांनी माझ्यासाठी प्रार्थना केली, त्यांचे खूप आभार.
बरं त्याला मुंबईला राहायला जागा पण नव्हती.
ही घटना 11 मार्च रोजी घडल्याचे तरुणीच्या पालकांनी आपल्या तक्रारीत म्हटलं आहे.
जत तालुक्यातील माडग्याळ, सनमडी गावासह आटपाडी, कवठेमहांकाळ, खानापूर तालुक्यात फार मोठ्या प्रमाणात दिसून येते.
जेव्हा कुठल्याही गोष्टीचा अतिरेक होतो त्याचा परिणाम वाईटच होतो मग ती गोष्ट चांगली असो की वाईट.
गरज असेल तेव्हाच बुकिंग करा.
गुंतवणूकदारांसाठी, सोन्याचे महत्त्व केवळ त्याच्या किंमत वाढीच्या क्षमतेत नाही.
हे जाणून घेण्यासाठी आपल्याला थोडी पार्श्वभूमी समजून घ्यावी लागेल.
अफगाणिस्तान या संकटावर मात करेल आणि पुन्हा उभा राहील. इन्शाअल्लाह. बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन.
तुमच्या लेखनामुळे कोणाचे तरी आयुष्य बदलू शकते किंवा कोणाला तरी नवीन माहिती मिळू शकते.
काळ बदलला, औतं गेले, वखर, नांगर, खासरं गेली, रेंग्या गेल्या त्याच्या जागी हार्वेस्टर, ट्रॅकट्रर आली, गावात रस्ते आले, फटफट्या, गाड्या आल्या.
कंन्सटल्सी कंपनी आणि अमेरिकन खाजगी संस्थातील शिक्षक सोडले तर ज्ञान पाजळणाऱ्यांना कुत्रही हुंगत नाही.
देशाच्या घटनेबद्दल यांना काही देणंघेणं नाही.
मात्र, 28 फेब्रुवारी 2026 रोजी इराणचे सर्वोच्च नेते खामेनी यांची इस्रायलच्या हल्ल्यात हत्या झाल्यानंतर लारीजानी यांची भूमिका अत्यंत आक्रमक झाली.
नक्कीच देवाने माझ्यासाठी काहीतरी विचार केला असेल , असं अनुराग आपल्या पोस्टमध्ये म्हणाला.
ही लस 6, 10, 14 व्या आठवड्यात देतात.
यामुळे एखाद्या संस्थेचे नेतृत्व, पुढारपण, अधिकारपद आपल्याकडे चालून येते.
या कंपन्या एकाच फ्लॅट वर रजिस्टर केलेल्या आहेत.
तेवढ्यात देशमुखांकडचे सगळेच, लगबगीने आत आले.
नवीन कर्जमाफी योजनेचा ३५ हजार कोटींचा बोजा येईल, असा प्राथमिक अंदाज आहे.
ऋतूचं रोजचं वेळापत्रक ठरलेलं होतं.
कचरा सडून त्याची माती होण ही जशी नैसर्गिक प्रक्रिया आहे तसेच पाऊस पडणे ही देखील नैसर्गिक प्रक्रिया आहे पण मराठी साहित्यात अगदी एकोणवीसाव्या शतकापासून ते आजपर्यंत आईनंतर सर्वात जास्त कौतुक कुणाचे झाले असेल तर ते पावसाचे आहे.
अमेरिका कोणत्याही परिस्थितीत होर्मुझची सामुद्रधुनीतील मार्ग सुरू करेल, असं अमेरिकेचे राष्ट्राध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प म्हणाले आहेत.
आयपीएल २०२६ स्पर्धेला येत्या २८ मार्चपासून सुरूवात होणार आहे.
याबद्दल ज्योती म्हापसेकर म्हणतात, आता दोन्ही पक्षांकडे मोठ्या प्रमाणात पैसा आला की तो यामध्ये खर्च करतात.
या चित्रपटाच्या यशामुळे मराठी सिनेमात नवीन लाटेला सुरुवात झाली.
त्यानंतर मुलीने ड्रिंक्स आणि महागडे खाद्यपदार्थ मागवले.
एका हातात गाठोड आणि दुसऱ्या हातात काठी घेऊन बाबांच्या भेटीला निघाली.
सर्वाधिक वाचलेले फोटो स्रोत, सुलोचना म्हणाल्या, आम्हाला दर्शन घेऊन आनंद झाला, दरवर्षी येऊन आम्ही दर्शन घेतो.
सत्यवतीने त्याच्यावर केलेल्या अन्यायाचा सूड म्हणून त्याने ती प्रतिज्ञा केली की काय अशी शंका येते.
मागील काही दिवसांपासून जिल्हा परिषदेच्या अध्यक्षपदासाठी महाविकास आघाडी आणि महायुतीमध्ये रस्सीखेच सुरू होती.
आजचे ऑपरेशन उद्यावर ढकलायचे?
राज्याचे उपमुख्यमंत्री एकनाथ शिंदे यांनी मंगळवारी अचानक दिल्ली गाठत पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांची भेट घेतली.
तक्रारदाराने ती फाइल उघडल्यानंतर त्यांच्या खात्यातील पैसे कट झाले.
नीरज व्होरा यांनी दिग्दर्शित केलेला वर्ष २००६ चा हा चित्रपट हसवणारा असला तरी काही गुंतवणुकीचे सल्लेदेखील देऊन जातो फक्त तुमची बघण्याची दृष्टी हवी.
शुक्र या ग्रहाचे या राशीवर स्वामित्त्व आहे.
रोजगाराच्या निमित्ताने लोकांना एका ठिकाणाहून दुसऱ्या ठिकाणी जाणं अत्यंत गरजेचं असतं.
फोटो स्रोत, इराणविरुद्ध अमेरिका आणि इस्रायल युद्धामुळे जागतिक ऊर्जा सुरक्षा धोक्यात आली आहे.
गेल्या आठवड्यात त्याने खूप मेहनत घेतली आहे.
बाथरुममधून येताच परत देवघरात गेला.
सर्वपक्षी महत्त्वकांक्षी मेट्रो प्रकल्प पुण्यात सुरू झाला खरा पण तरी पुणेकरांचा संपूर्ण प्रवास सुखाचा झाला असे म्हणता येत नाही.
ही सुरतच्या त्या महिलांची गोष्ट आहे ज्या उपजीविकेसाठी रिक्षा चालवतात.
2026 गुढीपाडवा म्हणजे नव्या सुरुवातीचा. . . नव्या आशांचा.
कुटुंबीयांसोबत प्रवास घडेल.
यामुळे आगामी पोटनिवडणुकीत सुनेत्रा पवार यांची विधानसभा सदस्य म्हणून बिनविरोध निवड होण्याची शक्यता दिसून येते.
आपल्याकडे प्रसंगावधान आहे.
फोटो स्रोत, इस्रायलकडे पश्चिम जेरूसलेम आणि पॅलेस्टाईनचा इतर भाग राहिला.
आम्ही मँचेस्टर युनायटेडचा प्रत्येक सामना बघायचो.
हा तोच काळ होता जेव्हा धर्मसत्ता आणि राजसत्ता यांच्यातल्या संघर्षांने तसंच चर्चच्या विभागणीमुळे धर्मसत्तेचं आसन डळमळायला लागलं होतं.
यासाठी त्यांनी धमक्या आणि सीसीटीव्हीचा वापर केला.
फोटो स्रोत, संजू सांगतो, मी निराश होऊन बसलो होतो तेव्हा गंभीर माझ्या जवळ आले आणि काय झालं असं विचारलं.
त्याचं गप्पांमधलं लक्ष उडालं.
हा धाडसी आणि बंड करणारा वेगळा चित्रपट आहे.
कॉमेडीयन एक संता असतो, एक बंता असतो दोघेही जंगलात जातात.
अजित पवार यांचा अपघात झाला, ते विमान 45 प्रकारचं विमान होतं.
सैराट चा अशा विलक्षण सिनेमाच्या क्षेत्रातील प्रवेश खूप धाडसी ठरला.
झी मराठी वाहिनीवरील शुभ श्रावणी या मालिकेने अल्पावधीतच प्रेक्षकांच्या मनावर अधिराज्य गाजवायला सुरुवात केली आहे.
पुढे गंगेचा किनारा होता जिथून कुंवर सिंह पलीकडे जाणार होते.
तिच्या मैत्रिणी बहिणी तिच्या आजूबाजूला जमल्या.
जगातील एकूण वाघांच्या 75 टक्के वाघ भारतात आहेत.
अग प्रत्येक ऑपरेशनच्या आधी आणि नंतर मी त्याला नमस्कार करतो.
त्यांना सगळे दुर्गाभाभी म्हणत.
सध्या या अभियानात 5 हजारपेक्षा जास्त लोकांनी सह्या करून विरोध नोंदवला आहे.
कोणाले फोन लागत नव्हते, मेसेज जात नव्हते.
शाहरुख खान सहमालक असलेल्या कोलकाता नाईट रायडर्स संघाने 2018 मध्ये रिंकू सिंगला आपल्या ताफ्यात समाविष्ट केलं.
त्यामुळे त्यांना कुटनीतीकार अशी नवी ओळख मिळाली. आहे. ती त्याच्यासाठी तारक ठरते की मारक हे पाहणे उत्सूकतेचे ठरणार आहे.
विशेषतः 90 दशलक्षांहून 9 कोटींहून जास्त लोकसंख्या असलेल्या देशात.
तर उर्वरित खर्च केंद्र सरकार करते.
किंवा सर्दी वाढली की त्याला सायनसचा त्रास असं म्हटलं जातं.
निवडणूक आयोगाने हे बरीक हेरले आणि निवडणुकीचा कार्यक्रम जाहीर केला.
मात्र ती फक्त एस्कॉर्ट मोहीम असेल.
तुळा व्यक्ती म्हणजे मानवी जीवनाचे वैभव आहे.
पण तिथे पोहोचल्यावर त्याला आश्चर्याचा मोठा धक्का बसला.
तर तक्त्यात नमूद केल्याप्रमाणे पेट्रोल व डिझेलचा आजचा महाराष्ट्रातील इंधनाचे दर कमी झाल्याचे पाहायला मिळाले आहेत.
त्यावरून अजूनही माझे त्या वेळचे काही सहकारी मला चिडवतात, अशी आठवण त्याने अलीकडेच सांगितली.
लोकसभा, विधानसभा, जिल्हा परिषद, नगर परिषद, नगरपंचायत या निवडणुकांमध्ये या पक्षाचे वर्चस्व कायम राहिले आहे.
विदर्भ, मराठवाडा, खान्देश आणि मध्य महाराष्ट्रातील विविध भागांमध्ये २० मार्चपर्यंत दुपारनंतर ढगाळ वातावरण निर्माण होऊन मेघगर्जनेसह वादळी पाऊस आणि काही ठिकाणी गारपीट होण्याचा अंदाज आहे.
अशा फाइल्समुळे सायबर गुन्हेगार तुमची फसवणूक करू शकतात.
या मुद्द्याची चर्चा होत असताना अजित पवारांकडे असलेली राजकीय खाती राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षाकडे ठेवावीत आणि नेतृत्व सुनेत्रा पवारांकडे दिलं जावं अशी मागणी पुढे येत आहे.
त्यातील बिया काढून त्याचे छोटे छोटे तुकडे करून घ्या.
आज १६ मार्च २०२६ रोजी पेट्रोल व डिझेलचे नवीन दर जाहीर झाले आहेत.
तुम्ही कुटुंबातील सदस्यांच्या किंवा शिक्षकांच्या सल्ल्यानुसार पुढे वाटचाल कराल.
त्याला रोखण्यासाठी ही लस तोंडावाटे दिली जाते.
याविरोधात शिवसेना उद्धव बाळासाहेब ठाकरे पक्षाचे नेते व माजी पर्यावरण मंत्री आदित्य ठाकरे यांनी थेट केंद्र सरकारकडे दाद मागितली आहे.
तुळ आर्थिक क्षेत्रात धाडस करावयास हरकत नाही.
त्याच्यात ग्रामीण आणि शहरी भागातील जे गरजू विद्यार्थी आहेत, कॅटेगिरीमधले आहेत किंवा महाज्योतीचे ओबीसी, सारथीचे जनरल, त्या पोरांना दिल्लीला पाठवलं जातं.
गावातील आणखी एक आशा वर्कर असलेल्या शालिनी मडावी यांचाही या प्रकल्पाला विरोध आहे.
तिला मार्गदर्शक अशा दिसपस्तंभाची आवश्यकता आहे.
, असा सवाल विजय कुंभार यांनी उपस्थित केला.
त्यामुळे मग आम्ही आठ वर्षानंतर हायकोर्टात धाव घेतली.
पण ती जास्त काळ मातृत्व सुख उपभोगू शकली नाही .
जेव्हा जनसुनावणी झाली, तेव्हा मी सरपंच नव्हतो.
दया, क्षमा, शांती व भूतदया यांनी प्रेरित होऊन व याची देही याचि डोळा परमेश्वराला प्राप्त करून घेणा या संत तुकारामांची ही रास आहे तर देशासाठी, स्वातंत्र्यासाठी सर्व ऐहिक सुखाचे बलिदान करणा या लो.
नानक शाह फाकिर 2014 साठी मिळालेल्या राष्ट्रीय फिल्म पुरस्कारानं प्रीतशील सिंग यांचं नाव झालं.
याचा अर्थ असा की, सर्वात आधी प्रभावित होणारे क्षेत्र सहसा उद्योग आणि वीज उत्पादक असतात.
अजित पवारांचे राजकारण सुरू झाले आणि सुनेत्रा पवार मात्र सुरुवातीची काही वर्ष घरात रमल्या होत्या.
फोटो स्रोत, इस्रायलच्या संरक्षण मंत्र्यांनी सांगितलं की इस्रायलच्या सशस्त्र दलांनी गुलाम रजा सुलेमानी या आणखी एका उच्च स्तरीय सुरक्षा अधिकारी आणि बसीज कमांडरला देखील मारलं आहे.
कधी भिंग लावून त्यातला पांढरी बट शोधून तू आता म्हातारा होत चालला आहे असे टोमणे मारल्या जात होते.
त्यामुळं ही मुलं शाळेत घालणं ही खूप अवघड गोष्ट आहे.
सध्या जगभरातील अर्थव्यवस्था ऊर्जा दरातील चढ उतार, भू राजकीय तणाव, महागाई आणि वाढते सार्वजनिक कर्ज या आव्हानांना सामोऱ्या जात आहे.
यांचे आकर्षण म्हणजे येथील भित्तिचित्रे.
या धक्क्याने सुधाकरराव खूप शांत झाले होते.
सद्य परिस्थितीत हायब्रीड किचन असणं, हा सर्वात चांगला पर्याय आहे.
गाडी त्या गल्लीत घ्या आणि थांबवा थोडा वेळ.
फक्त मनाच्या लहरी जुळत होत्या इतकंच.
त्याउलट काही राज्यांमध्ये आर्थिक व्यवस्थापनातील असमतोल ठळकपणे दिसतो.
द्वारका वाघमारे यांच्या आयुष्यातही असेच कठीण दिवस होते.
महिलेने अशोक खरात याच्याविरुद्ध शारीरिक शोषणाची तक्रार दिलीा.
इसवी सनपूर्व ५ व्या शतकातील अकेमीनेड या पर्शियन साम्राज्याने इ. पू. ५५० ३३० भविष्यातील इराणचा पाया रचला.
पण अजित पवारांसाठीच्या बारामतीच्या प्रचाराचे नियोजन आणि दौरे मात्र बहुतांश वेळा त्याच करत असत.
यापलीकडे एखाद्या क्षुल्लक वाटणाऱ्या गोष्टीसाठी अधिक पैसे मोजणे याला केसांनी खिसा कापला असा वाक्याप्रचार वापरावा अशी मी मराठी साहित्य आणि शब्दकोषांच्या जाणकारांना विनंती करतो.
पुत्रांना मृत्युसमयी मुलबाळं नाही, नियोगाने नातवंड झाली तिही अपंग आणि तेच पुढे जाऊन महाभारताचे कारण ठरले.
2008 09 मध्ये जागतिक आर्थिक मंदी आणि उच्च किमतींमुळे स्थानिक तुटवडा वाढतच गेला.
जग आणि मनाची लढाई त्यांच्या आयुष्यात कायम सुरू राहिली.
इंग्रज अधिकारी चवताळून उठले होते.
मध्य पूर्वेतील युद्धाच्या पार्श्वभूमीवर राज्यात गॅसचा तुटवडा निर्माण झाला आहे.
तिचा विस्फोट होऊ शकतो हे लक्षात आल्यावर सरकार दबावाखाली आले आणि सिलेंडरच्या मर्यादेला सहावरून आधी नऊवर आणि नंतर 12 पर्यंत वाढवावे लागले.
यावेळी तिनं दाक्षिणात्य अभिनेता विजय थलपतीबरोबर काम करण्याचा अनुभवही सांगितला आहे.
सोनाराच्या दुकानात जाताना पाय जड झाले होते, पण पर्याय नव्हता.
गेल्या काही वर्षांत जीवन विम्याकडे आता केवळ करबचतीचे साधन म्हणून पाहणे कमी होते आहे.
फोटो स्रोत, गॅस सिलिंडर आणि गॅस स्टोव्ह या आता सामान्य गोष्टी झाल्या आहेत.
ही लस न्यूमोकोकल न्युमोनिया या आजारावर दिली जाते.
पुढे या ओळखीचं रुपांतर मैत्रीत झालं.
त्यातली दोन तीन चित्रपुस्तकं त्यांना खूपच आवडली.
नागपूर मध्ये वाहनांसाठी वापरला जाणाऱ्या एलपीजीच्या दरात पुन्हा एकदा वाढ झालीये.
अशाप्रकारे सर्रासपणे अॅसिड हल्ले होत असतील आणि सहावीच्या मुलीला जर विद्रूप करण्याचा प्रकार घडत असेल तर यावर कठोरातील कठोर कारवाई व्हायला हवी, असे शिवसेना आमदार मनीषा कायंदे यांनी म्हटलं.
भारतीय दूतावासाने ही माहितीही दिली आहे की, सौदी अरेबियातून भारतासाठी दोन्ही देशांच्या एअरलाईन्सकडून नियमित उड्डाणे सुरू आहेत.
त्याच्याशिवाय तिला जवळचे कोणी नव्हते.
कोणी अक्षता अंगावर टाकत होते तर कोणी पायाने अक्षदांशी खेळात होते.
त्यांच्या सुनेने त्यांचं दुःख समजून घेऊन स्वतःच्या सौंदर्याचा असा त्याग केला होता, हे पाहून त्यांना पूनमचा अभिमान वाटला.
हा हार्मोन्स संतुलित ठेवण्याचा सगळ्यात सोप्पा मार्ग आहे.
रिअल इस्टेट क्षेत्रासाठी हा सण वर्षातील पहिली मोठी संधी असते, जो ग्राहकांची मानसिकता, विकासकांची धोरणे आणि बाजाराची गती निश्चित करतो.
ती जबाबदारी कोणावर टाकली आहे तर ग्रामपंचायत, शिक्षक आणि पालक.
ऑटोमन साम्राज्याचे तुकडे होऊन पॅलेस्टाईन ब्रिटिश प्रशासित प्रदेश झाला तर सीरिया आणि लेबेनॉन फ्रेंच प्रशासित प्रदेश झाले.
अशोक खरात याने एका 35 वर्षीय महिलेवर अत्याचार केल्याच्या आरोपाखाली त्याच्यावर कारवाई करण्यात आली आहे.
भारतात कुणालाच दीर्घ मुदतीच्या गुंतवणुकीचे पडले नाही.
सासूबाई ठसक्यात म्हणाल्या.
पुणे राज्यात उन्हाचा चटका जाणवत असतानाच आता हवामानात पुन्हा एकदा मोठे बदल झाले आहेत.
आपल्याकडे असलेले ज्ञान, संपत्ती आणि कौशल्य हे समाजाच्या कल्याणासाठी वापरले पाहिजे.
शिंदे यांनी शेतात उभं असलेलं रक्तचंदनाचं झाड, तसेच येनाचं झाडं, खैर यासारखे आडजातीचे आठ दहा झाडं आणि भूमिगत पाईपलाईन याच्या मोबदल्याचीही मागणी भूसंपादन अधिकाऱ्यांकडे केली.
राज्यसभेवर खासदार म्हणून गेलेल्या सुनेत्रा पवार सुरुवातीची अनेक वर्षं थेट राजकारणापासून लांब राहिल्या तरी बारामतीच्या प्रचाराची धुरा कायमच त्यांच्याकडे राहिली होती.
आधी म्हटल्याप्रमाणे एलपीजी हे उप उत्पादन आणि घरोघरी वापरात असल्याने त्याचा फटका आधी आणि दृश्य स्वरूपात दिसून येतो.
हा चित्रपट मुख्य प्रवाहातील अशा सिनेमांना ठामपणे विरोध करतो, जे अनेकदा मध्यमवर्गीय आणि उच्चवर्णीय लोकांच्या भावनांना, संवेदनशीलतेलाच जास्त महत्त्व देतात.
पण, त्याऐवजी मुलीला तिचा जोडीदार निवडण्याचं स्वातंत्र दिलं, तर अशा घटना कमी होतील.
पाकिस्तानी खेळाडूवर बोली लावून फसली काव्या मारन!
आणि त्यांच्याबरोबर स्वत चा छोटा मुलगा सची याला घेतलं आणि नोकर बनून सोबत होते, राजगुरू!
संदेश वहन आणि शस्त्र अस्त्र पुरवठा अशी अत्यंत जोखमीची कामं तर त्यांनी अनेकदा केली.
आयपीएल मधील चेन्नई सुपरकिंग्जचे कर्णधारपद हा त्यातील मैलाचा दगड.
सलाईन इरिगेशन, स्टिरॉइड स्प्रे आणि अल्पकाळासाठीच वापरायचे डीकंजेस्टंट्स हे उपचारांचे महत्त्वाचे घटक आहेत.
गेली अनेक वर्षे मी संघात असायचो पण खेळत नव्हतो.
इच्छुक उमेदवार आज नोंदणी विंडो बंद होण्यापूर्वी अधिकृत एसबीआय वेबसाइटद्वारे त्यांचे अर्ज सादर करू शकतात.
कुंवर सिंह यांनी 13 ऑगस्ट 1857 ते 22 एप्रिल 1858 पर्यंत सुमारे 9 महिन्यांचा प्रदीर्घ प्रवास केला होता.
नाटकात काम करणे म्हणजे एक प्रचंड डोकेदुखी आहे हे देखील कळले त्यापेक्षा गपचुप वेळ मिळेल तेंव्हा काहीतरी लिहून आपली सृजनशीलतेची भूक भागवावी काम करण्याच्या भानगडीत पडू नये.
आपली रास ही सहवासप्रिय व समाजप्रिय अशी आहे.
जे लोक बऱ्याच काळापासून स्वतःचा व्यवसाय सुरू करण्याचा विचार करत आहेत, त्यांच्यासाठी हा काळ खूप शुभ ठरू शकतो.
ही बाब भाजपमधल्याच किती जणांसाठी स्वागताची ठरेल हा प्रश्नच.
मीन सर्व दृष्टींनी लाभदायी आहे.
आपण ज्या संस्थेत, ज्या पक्षात व ज्या ठिकाणी असाल त्या ठिकाणी जीव ओतून काम करण्याचा आपला स्वभाव आहे.
लॅपटॉपमुळे माझ्या लेखन आळस प्रक्रियेला एक कारण दिले मी लिहित का नाही तर लॅपटॉप चांगला नाही.
सर्वकाही लवकर आणि सुरळीतपणे व्हावं, यासाठी अमेरिका त्या देशांशी ताळमेळदेखील साधेल.
मी जिथे कामासाठी राहतो त्या दुबईने एका छोट्या गल्फ बंदरापासून जागतिक शहरापर्यंत मोठी झेप घेतली आहे, आणि हे सगळं चांगल्या कनेक्टिव्हिटीमुळे शक्य झालं.
तसेच शेतकऱ्यांचे कर्ज माफ करणे, मोफत वीज व लाडक्या बहिणींच्या अनुदानात १५०० रुपयांवरून २१०० रुपये वाढ करण्याची आश्वासने दिली होती.
पंतप्रधान नरेंद्र मोदी आणि भाजपच्या केंद्रीय नेतृत्वासोबत झालेल्या या भेटीनंतर ऑपरेशन टायगर ची चर्चा रंगली असून, उद्धव ठाकरे गटातील काही खासदार शिंदे गटाच्या संपर्कात असल्याची माहिती सूत्रांकडून मिळत आहे.
भाजपकडून मराठा समाजातील नव्या नगरसेवक आणि पदाधिकाऱ्यांचा पालकमंत्री जयकुमार गोरे यांच्या हस्ते सत्कार होणार असल्याने सकल मराठा समाज आणि मराठा क्रांती मोर्चाने या कार्यक्रमाला विरोध दर्शवला आहे.
ट्रम्प यांनी अनेक देशांना आपली युद्धनौका पाठवण्याचे आवाहन केले असून त्यात चीन, फ्रान्स, जपान, दक्षिण कोरिया आणि युके या देशांचा त्यांनी उल्लेख केला आहे.
, असा सवालही निलेश लंके यांनी उपस्थित केला आहे.
हे पहिलं अरब इस्रायल युद्ध होतं.
मानवतेच्या दृष्टीकोनातून भाराताने इराणसाठी मदतीचा हात पुढे केला आहे.
हा लढा मी एकटा लढतोय असं नाही.
घरगुती आणि कमर्शियल गॅससाठी नागरिकांना मोठ्या रांगांमध्ये उभं राहावं लागत असल्याचं चित्र अनेक ठिकाणी पाहायला मिळत आहे.
आम्ही महाराष्ट्रातील शाळांमध्ये गायल्या जाणाऱ्या प्रमुख शालेय प्रार्थना आणि समूहगीतांचे संकलन केले आहे.
गरीब, दीनदुबळय़ांविषयी सहानुभूती, सर्वसामान्यांविषयी अपार करुणा, लोकहितासाठी दक्ष असे आपले स्वरूप असते.
उदाहरणार्थ, जर तुम्ही गॅस स्टोव्हसोबत इंडक्शन स्टोव्ह किंवा इलेक्ट्रिक कुकरचा वापर केला, तर एका प्रकारचं इंधन उपलब्ध नसल्यावर देखील अन्न शिजवण्यात अडथळा येणार नाही.
आणि लष्करी संघर्षात हे पाणी महत्त्वाचं कसं आहे?
भाषणानंतर एका बैठकीत इस्रायलच्या सैन्याधिकारऱ्यांनी पंतप्रधानांची निर्भत्सना केली.
तुम्ही इंडियन जर्सी परिधान करता तेव्हा तुम्ही कशालाही नाही म्हणून चालत नाही.
इथला सरपंच पण गावात कधी तरी मीटिंग असेल तेव्हा येतो.
पहाटेचा शपथविधी असो, पक्ष फोडून नॉट रिचेबल होणे असो वा आयुष्याच्या पीच वरून कायमचं नॉट रिचेबल होणं असो त्यांनी धक्कातंत्र शेवटपर्यंत कधीच सोडलं नाही!
महाराष्ट्राच्या मातीचा उल्लेख करताना शिवप्रतापी हा शब्द आपसूकच येतो.
त्यामध्ये त्रुटी असू शकतात मीरा भाईंदर मध्ये कथित भूखंड घोटाळ्यावरून राजकारण तापलंय.
शशिकांत शिंदे, अमोल मिटकरी हे सुद्धा अजित पवार यांच्या विमान अपघाता संदर्भात चर्चा व्हावी, यासाठी प्रयत्न करत आहेत.
तसेच त्यांनी मूल्यांकन चुकीच्या पद्धतीनं केलं आहे.
जगात नवनवीन काय चालले आहे, याचा कुतूहलाने आपण शोध घेत असता.
स्वातंत्र्याचे भोक्ते आहात.
ते म्हणतात की पॅलिस्टिनी लोक इस्रायलच्या सैन्यामुळे नाही तर अरब राष्ट्रांनी केलेल्या आक्रमणामुळे पळाले.
घोड्याचा शौक दिवसेंदिवस वाढलाय.
त्यांच्या निधनानंतर मतदारांमध्ये प्रचंड सहानुभूती निर्माण झाल्याचे दिसून येते.
नेपाळी काँग्रेसला अवघ्या ३८ जागा मिळाल्या.
तुमच्या ज्या योजना पूर्वी अडचणीत सापडल्या होत्या, त्या पुन्हा चालू होऊन यश मिळविण्याच्या दृष्टीने मार्गी लागण्याची शक्यता आहे.
अशा प्रकारच्या फसवणुकीत अनेक लोक बळी पडले असण्याची शक्यता पोलिसांनी व्यक्त केली आहे.
या भूमीत केवळ ईश्वराची प्रार्थनाच केली जात नाही, तर मानवतेचा संदेश देणारे प्रेषित, संत आणि महात्मे जन्माला आले आहेत.
तिला जाणवत होतं हे की इतकं सगळं स्वतःच्या मनाविरुद्ध घडूनही, तो तिचं मन मात्र राखत होता ते ही अगदी मनापासून, तिच्यावर उपकार करत असल्याचा आव वगैरे आणत नाही.
पण मतदारांच्या दृष्टीने तेच त्यांचे बलस्थान ठरते.
अरे त्यांच्यावर का चिडतोय?
त्यांची बाजू आल्यास इथे अपडेट करण्यात येईल.
दे त्यांना दहा वीस रुपये. तो. तिने पर्स उघडली.
घोड्यांना प्यायला पाणी नाही, गाढवांच्या बाजाराशेजारील हौदात खराब पाणी आहे, अशी नाराजीही काही जण व्यक्त करतात.
तो जनावरांचं शेण आणि स्वयंपाकघरातील जैविक किंवा सेंद्रिय पदार्थांसारख्या कचऱ्याचा वापर करून तयार केला जातो.
आजुबाजुचेही त्या हसण्यात सामील झाले.
तिथे मुलांसाठी वाचनालय आणि मोफत शिक्षण केंद्र सुरू केलं हे बिज्जीना छायाचित्रं पाठवून कळवलं.
बेसन भाकर 30 रुपये प्लेट, पार्सल भाकर 20 रुपयाला देतो.
एअरक्राफ्टमध्ये काहीही अडथळे नव्हते.
त्यावरून चाहत्यांनी टीका केल्या.
हा परिणाम सर्व राशींवर दिसून येतो.
अनुरागवर आयसीयूमध्ये उपचार सुरु होते.
एखाद्या जिल्ह्यात वाघांची संख्या वाढतेय ही चांगली गोष्ट आहे.
कंपनीने म्हटलं आहे की घोटाळेबाज स्वतःला एमजीएलचे प्रतिनिधी असल्याचं भासवून ग्राहकांना गॅस पुरवठा खंडित करण्याची भीती दाखवत आहेत.
अमेरिकेतील प्रसारमाध्यमांमध्ये देखील याच प्रकारचं मत मांडलं जात आहे.
पेंटाव्हॅलेंटमध्येही याचा डोस दिलेला असतो.
लोकर अत्यंत खडबडीत व केसाळ असते.
तर रायन रिकल्टन किंवा क्विंटन डीकॉक पैकी एक यष्टीरक्षकाची भूमिका पार पाडताना दिसू शकतो.
ऑपरेशन टायगर आणि ठाकरे गटाचे खासदार संपर्कात असल्याच्या चर्चांवर मंत्री उदय सामंत यांनी सावध प्रतिक्रिया दिली आहे.
फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा जपान अमेरिकेला आपला सर्वात जवळचा सहकारी मानणाऱ्या जपानने अद्याप ट्रम्प यांच्या आवाहनावर अधिकृत प्रतिक्रिया दिलेली नाही.
राजकारण, समाजकारण ते क्रीडाकारणापर्यंत यश साजरे करायला आपल्याला एखादा नेता, नायक लागतोच.
हे पाहताना एकदम बर्फासारखं वाटत आहे.
सरकारने काढलेल्या फर्मानाप्रमाणे, तेलशुद्धीकरण प्रकल्पांना एलपीजीचे उत्पादन वाढवण्यावर भर देण्यास सांगितले आहे.
तो तिच्या पायाच्या बाजूला पडलेल्या स्वामी समर्थांच्या फोटोकडे बोट दाखवत बोलला.
फोटो स्रोत, पवार कुटुंबापैकी अजित पवार, सुनेत्रा पवार, जय पवार आणि पार्थ पवार हे एकत्र प्रचार करताना दिसले.
आपणापैकी अनेकांना इतरांना मार्गदर्शन करणे आवडते.
इथं 20 हजारांपासून ते 60 हजार रुपयांपर्यंत किंमतीची गाढवं विक्रीस आलेली पाहायला मिळतात.
लेखक द वेल्थ कंपनी म्युच्युअल फंडाचे उपमुख्य कार्यकारी अधिकारी आहेत.
अचानक काव्या तिथे आली आणि आजीला विनाकेस बघून किंचाळली, आजी, तुझे केस कुठे गेले?
एक लाख ख्रिश्चन स्त्री, पुरुष, लहान मुलं सैनिक बनून साडेचार हजार किलोमीटरचा रस्ता कापत जेरुसलेमच्या वाटेला निघाले.
ही सर्व विमाने एफएएच्या नियमांनुसार आणि आंतरराष्ट्रीय हवाई सुरक्षिततेच्या सर्व मानकांचे पालन करून डिझाइन, चाचणी आणि प्रमाणित करण्यात आली आहेत.
शासकीय खात्यातील कर्मचारी, शिक्षक, प्राध्यापक, दलाल, हिशेब तपासनीस, प्रवचनकार, पुरोहित, कीर्तनकार, न्याय खात्यात व हॉस्पिटलमधील कामगार, प्रवासी कंपन्यातील कर्मचारी, शेअर ब्रोकर, दूध मिठाई, शीतपेये यावर उपजीविका करणा या व्यक्ती यांचा या राशीत अंतर्भाव होतो.
तेजस्वी प्रकाश ही टीव्ही इंडस्ट्रीतील टॉप अभिनेत्रींपैकी एक.
नंबर सहा जाधव ओ केतकर किती सूचना देताय.
दरवाजा उघडला, आणि शाल्मली तिरासारखी आत घुसली.
विमानाच्या स्थितीबाबत बोलताना विजय कुमार सिंग म्हणाले होते की, एअरक्राफ्ट अत्यंत नीट देखभाल केलेला होता.
वित्तीय बाजारपेठा गोल्ड ईटीएफ सारखे कार्यक्षम आणि पारदर्शक मार्ग देतात, जे सोन्याच्या किमतीचा मागोवा घेतात आणि साठवणूक आणि शुद्धतेशी संबंधित चिंता दूर करतात.
या पार्श्वभूमीवर हा दोन समाजात तेढ निर्माण करणे आणि देशाचा संविधान न मानण्याची कृती असल्याचं काँग्रेसचं म्हणणं आहे.
नभा मात्र पार थकून गेली होती.
थोड्याच वेळात दिवस मावळणार होता.
सत्यवतीच्या पुत्रप्रेमाने कुणाला तरी बाप होण्यापासून रोखले.
प्रसन्न पाठक शतकांपासून, जागतिक वित्तीय व्यवस्थेत सोन्याचे एक अद्वितीय स्थान राहिले आहे.
नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानमूळ नक्षत्र ये, यो, भा, भीपूर्वाषाढा नक्षत्र भू, भा, हा, ढाउत्तराषाढा नक्षत्र भे संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
यंत्रणाना सुद्धा दबाव होता.
नवीन शैक्षणिक धोरणाची अंमलबजावणी करताना फक्त परिपत्रक काढून होणार नाही.
यामुळे वाघांचे भक्ष्य आणि परिणामी वाघ देखील आजूबाजूच्या मानवी वस्तांमध्ये जातील.
भाजपचा प्रयत्न आहे ते एक राखून वर काही मिळवण्याचा असेल तर दुसर् या बाजूस काँग्रेस एक तरी काही मिळवण्याच्या संघर्षात असेल.
पोर्टफोलिओमध्ये आयटी आणि महागड्या एफएमसीजी स्टॉक्सपासून दूर दूरसंचार, औषधनिर्माण आणि निवडक वित्तीय कंपन्यांकडे बदल होताना दिसत आहे, जे अस्थिर बाजारात तुलनेने लवचिक राहण्याची शक्यता आहे, असेही त्यांनी सांगितले.
जीवन कसे जगायचे याची खरी कला आपणालाच उमगलेली असते.
स्वयंपाकाच्या रेखाबाई आठ वाजता यायच्या, त्यामुळे सर्वांचा नाश्ता आणि ध्रुवाचा टिफिन ऋतूलाच करावा लागे.
घरच्यांना हेच हवं होतं, पण अभिजीतला हा बदल खटकला.
या मतदारसंघात एकूण 138 गावांचा समावेश होत असून एकूण 374 बूथ आहेत.
अॅलर्जी असणाऱ्या व्यक्तींनी आपले ट्रिगर्स टाळणं अत्यंत महत्त्वाचं.
संजू सॅमसनच्या नेतृत्वाखाली खेळताना राजस्थान रॉयल्सने २०२२ च्या आयपीएल स्पर्धेतील फायनलमध्ये प्रवेश केला होता.
नेपाळचे भवितव्य हेच नेपाळी नेत्यांच्या आचार विचार संचाराच्या केंद्रस्थानी हवे.
एक तिच्याहून वर्षभराने पुढे, तर एक दोन वर्षांनी मागे.
चेलानी यांनी लिहिलं आहे, त्यांनी आधी म्हटलं होतं की हे युद्ध जवळपास पूर्णपणे संपलं आहे आणि अमेरिकेला ज्या लष्करी तळांना लक्ष्य करायचं होतं, त्या सर्वांवर हल्ला करण्यात आला आहे.
शिवसेना खासदार राहुल शेवाळे नाराज, उदय सामंतांकडून समजूत काढण्याचा प्रयत्न शिवसेना खासदार राहुल शेवाळे सध्या प्रचंड नाराज असल्याची चर्चा आहे.
आजी भरल्या डोळ्यांनी थरथरली.
या व्हिडीओला चाहत्यांसह मराठी कलाकारांनीही खूप कौतुक केले आहे.
रव्याचा आजा सांगत होता ह्या आजकालच्या करप्यूत काही दम नाही घे, करप्यू व्हते आमच्या जमान्यात का तुया जमान्यात करफूत बंदूका उडवत व्हते काकाजी किती करप्यू पायले जी तुम्ही.
स्वाती दादा वहिनींकडे गेली.
उत्तर प्रदेश २०२३ २४ मध्ये देशात आठव्या क्रमांकावर, छत्तीसगड आणि तेलंगणाच्या नंतर आहे.
मात्र सतत नवीन ड्रिंक्सची ऑर्डर दिली जात होती.
हालचाली सुरू 5 25 महाराष्ट्रात काँग्रेसला मिळणार नवा प्रदेशाध्यक्ष कोणकोणते नेते स्पर्धेत?
असा खोचक टोला लगावणं, ते बोलत असतांना मध्येच ओ दादा ओ दादा म्हणणाऱ्या कार्यकर्त्याला गप रे दादा पादा बस तु खाली म्हणणं, ऐन पत्रकारपरिषदेत एकनाथ शिंदेंना मनातून काही मुख्यमंत्री न बनणं जात नाहीय आणि वरून शिंदेंचं माहिती नाही पण मी मात्र उपमुख्यमंत्री होणार आहे म्हणत हळूच चिमटा काढणं ही फक्त दिलदार माणसंच करू शकतात!
सध्या सारे व्हायटल्स नॉर्मल दिसत आहेत.
ब्रिटिशांनी काही करार आणि फायद्यांच्या बदल्यात ते मान्य केलं.
बीबीसीच्या द लँड ऑफ होली या डॉक्युमेंट्रीमध्ये मध्ययुगीन इतिहासकार डॉ थॉमस अॅसब्रीज म्हणतात की, युरोप पार करताना हे गट तिथल्या वेगवेगळ्या भागातल्या ज्यू लोकांवर हल्ले करत त्यांचं शिरकाण करत निघाले होते.
गरज पडेल त्याप्रमाणे आपल्या विचारात, ध्येयधोरणात अनुकूल बदल करण्याचे तंत्र आपणाला जमलेले असते.
यावर स्टील, ॲल्युमिनियम आणि काच यासारख्या सर्व प्रकारच्या भांड्यांचा वापर केला जाऊ शकतो.
अमेरिकेच्या हितापेक्षा इस्त्रायलच्या हिताला प्राधान्य दिले जात असल्याचा दावा त्यांनी केला आहे.
मुख्यमंत्र्यांच्या दौऱ्यानंतर लागलीच मंत्री उदय सामंत आणि माजी खासदार राहुल शेवाळे हेदेखील दिल्लीत दाखल झाले आहेत.
फोटो स्रोत, अपेक्षांचं प्रचंड ओझं असलेल्या खांद्यावरचं डोकं जर शांत असेल, तर कितीही वर्षं वाट पाहावी लागली तरी त्या एका संधीचं सोनं करण्याची क्षमता निर्माण झाल्याशिवाय राहत नाही, हे संजू सॅमसन या केरळच्या फलंदाजानं दाखवून दिलं.
क्रांतिकारींना कारागृहात कपडे पाठवले जायचे, तेव्हा दुर्गाभाभी कपड्यांची शिवणं उसवून त्यात संदेश असलेल्या चिठ्ठ्या शिवून टाकत.
पुरुषांना आवडणाऱ्या स्त्री सौंदर्याची ती चाकोरीबद्ध नायिकाही नाही.
याच्यावर जैवविविधता राहते वेगवेगळी.
आपल्याला जे समजते ते फार थोडे असते हे समजेपर्यंत खूप उशीर होऊन गेला असतो.
उठावाचे असे अपूर्णांक जगातील कैक देशांत याआधीही दिसून आले आहेत.
लव्ह मॅरेज केल्याच्या रागातून वडिलाने जावायची हत्या केल्याचा धक्कादायक प्रकार उघडकीस आला आहे.
भारतीयाची मालकी असलेल्या संघात पाकिस्तान खेळाडूला मिळालेली संधी अनेकांना खटकली.
सत्यवतीचे दुःख इथे संपत नाही, जे दोन पुत्र जन्माला आले त्यातला एक रोगग्रस्त पंडू तर दुसरा अंध धृतराष्ट्र.
केवळ मंदिरात जाऊन पूजा करणे म्हणजे धर्म नव्हे, तर दुःखी माणसाच्या चेहऱ्यावर हसू आणणे हाच खरा धर्म आहे.
तमिळनाडू पशुवैद्यकीय आणि प्राणिविज्ञान विद्यापीठ तनवासू येथे त्यांनी पशुआरोग्य, दुग्ध उत्पादकता आणि आधुनिक पशुधन व्यवस्थापन पद्धतींना प्रोत्साहन दिले.
यातच अधिक ६०० रुपये देण्याचा निर्णय झाल्यास सरकारवरील बोजा आणखी वाढणार आहे.
केवळ उद्योजकांच्या फायद्यासाठी आदिवासी आणि शेतकऱ्यांचा बळी दिला जात असेल, तर इको प्रो संस्था तीव्र आंदोलन छेडेल.
चीनसोबत इराणचा दीर्घकालीन करार करण्यासाठी ते विशेष प्रतिनिधी म्हणूनही काम करत होते.
या दोन तीन दिवसांतही तिनं नियमित व्यायामाची सवय मोडली नाही.
आपण सिलॅबस पूर्ण केला पाहिजे.
त्यांनी सांगितलं की सकाळी येऊन लादी पुसत जा.
पाऊस, ट्रॅफिक आणि ऑफिस हे आणि हेच आयुष्य असते तेंव्हा श्रावण महिन्याचे कौतुक कसे करणार.
संभाषण कौशल्य चांगले झाल्यामुळे अनेक नव्या गोष्टी करणे शक्य झाले, अशी भावनाही एका मुलीने व्यक्त केली.
तुषार थोरात आणि विक्रम खुटवड हे पहिल्यांदाच जिल्हा परिषदेमध्ये निवडून आले आहेत.
हो आठवतं पण त्याचा काय संबंध?
या पात्राला प्रेम, स्वातंत्र्य आणि समानतेचा झेंडा उभारून ब्राह्मण्यवादी व सरंजामी व्यवस्थेविरोधात उभं राहण्याची संधी मिळाली.
अधिक माहितीसाठी वाचा मिथुन राशीभविष्य २०२६ शिक्षण आणि व्यापार क्षेत्रातील संधी कर्क राशीच्या व्यक्तींना २०२६ मध्ये कमालीची मानसिक शांतता आणि समाधान मिळेल.
त्यामुळे परिश्रम टाळण्याकडेच आपला अधिक कल असतो.
असा प्रश्न त्यांनी उपस्थित केला.
मनामध्ये काहीतरी होत होते, काया थरथरत होती, घाम येत होता, रडायलाही येत होते, पावले जड झाली होती .
हेतुपुरस्सर असो वा अपघाताने अशा प्रकारे नागरिकांची घरे, शैक्षणिक संस्था किंवा वैद्यकीय सुविधांना लक्ष्य करणे, हा एक युद्ध गुन्हा वॉर क्राईम आहे.
वर्षाची सुरुवातच खराब झाली, तर उरलेलं वर्ष भरपाई करण्यासाठी बरीच धडपड करावी लागते.
तोपर्यंत इथे ज्यू लोकांची संख्या अगदीच कमी होती.
सुरुवातीला तिला वाटलं, स्वप्न वगैरे पाहिलं असावं आपण.
आणि तिच्याकडे आ वासून बघणार् या सानेकाकांकडे पाहून, डोळा मारला शाल्मलीने.
पुणे आहे मनोहर तरी गमतें उदास. . या कवितेतील ओळींप्रमाणे आहे मेट्रो तरीही.
प्रत्येक क्षेत्रात बाणेदारपणे, तडफदारपणे व आत्मविश्वासाने काम करण्याचा आपला स्वभाव आहे.
फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा संजूला अत्यंत महत्त्वाच्या अशा सुपर 8 फेरीतल्या शेवटच्या 2 सामन्यांमध्ये संधी मिळाली.
वधूला गौरीहराचा पूजेला बसवा लग्नघटिका जवळ आलीये बाहेरून गुरुजींचा आवाज आला.
तेवढ्यात धाकट्या काकूने तिच्या हातात फुलांचा हार आणून दिला.
. या भेटीत अजित पवारांच्या अपघातासंदर्भात अधिवेशनात चर्चा व्हावी अशी मागणी रोहित पवारांनी केली.
वृश्चिक प्रतिस्पर्ध्यांवर मात करू शकाल.
याशिवाय प्रवाशांच्या सोयीसाठी सामान, पाळीव प्राणी आणि इतर सेवांबाबतही स्पष्ट नियम करण्यास सांगण्यात आले आहे.
फोटो इंडियन एक्सप्रेस तर पियुष चावला १६ वेळा शून्यावर बाद होऊन माघारी परतला आहे.
त्यांचा या घातपातात हात होता असं आमचं म्हणणं नाही पण व्हीएसआरवर कारवाई करायला यामुळे उशीर होतो आहे का?
मेष ते मीन अशा सर्व १२ राशींचे सविस्तर भविष्य जाणून घेण्यासाठी हा लेख शेवटपर्यंत नक्की वाचा!
पालघर जिल्ह्यात जल्लोषभिकल्या धिंडा यांचे नाव पद्म पुरस्कारांच्या यादीत झळकताच त्यांच्या गावात ग्रामस्थांनी पेढे वाटून आनंद व्यक्त केला.
पण घुबडं फक्त निरीक्षण करत असतात.
तुम्ही पहिल्या रांगेत येऊन बसलात म्हणजे तुम्हाला पहिल्या रांगेचे अधिकार मिळालेले नाहीत.
त्यांच्या हालचालीवरुन आत गडबड सुरु आहे हे जरी लक्षात आले तरी पेशंट नक्की कसा आहे याची कसलीही कल्पना येत नव्हती.
माळेगावच्या यात्रेचं मूळ यात्रेचं वैशिष्ट्य म्हणजे काठी आणि घोंगडं घ्यायचं आणि जत्रेतनं घरला जायचं.
राजस्थानी मिट्टीचा गहिरा गंध असलेली श्रीमंत बोलीभाषा, नाट्यपूर्ण शैली, अतिशय सुरेख हस्ताक्षर.
साहेब रणजीत सिंग आणि पत्नी सुजाता यांची चौकशी करण्यासाठी दोन इंग्रज अधिकारी आले.
बसल्या जागी तिला ग्लानी आली .
या साऱ्या संकेतांना धुडकावून ती तिला जे करायचे होते त्यावर ठाम राहिली.
नभा संध्याकाळच्या चहासाठी स्वयंपाकघरात शिरली.
आभार मानायचे सांगून असे शालजोडीतले हाणतो का जोड्याने मार दिल्याचे समाधान लाभले पाहिजे.
फोटो स्रोत, डोकेदुखी, नाक बंद होणं, चेहऱ्यावर दाब जाणवणं किंवा सतत होणारं थकवा ही लक्षणं अनेकांना साध्या सर्दीचीच वाटतातय, पण अनेक वेळा त्यामागे असतं ते अधिक गंभीर कारण म्हणजे सायनसायटिस किंवा सामान्य भाषेत सायनसचा त्रास.
तो काय करून आला ते ओळखले पण त्याला काही बोलली नाही.
बलेन शहा यांनी काठमांडूचे महापौर असताना काही रोखठोक विधाने भारत, चीन आणि अमेरिका या महासत्तां विरोधात केली होती.
शांतपणा हा आपला स्थायीभाव आहे.
त्यांना हसायला आवडत असेल का?
काकतीयांच्या तीनशे वर्षाच्या कारकिर्दिचा परिचय एका लेखात करुन देणे शक्य नाही.
त्यानंतर दरात चढ उतार होत राहिले असून 18 फेब्रुवारी रोजी एलपीजीचा दर प्रति लिटर 84 रुपये 82 पैशांवर पोहोचला आहे.
धनू व्यक्तींची छाप समाजावर तत्काळ पडते.
शाल्मलीला पहिल्यांदा कळेचना, वास्तव आहे की भास.
त्यामुळे अधिक जबाबदारीने आणि प्रत्येक शब्द तोलूनमापून लिहिला पाहिजे, असे राजवाडे स्वत च स्वत ला बजावत.
त्या वेळी थॉम्पसन ओहायो येथील बॅटल मेमोरियल इन्स्टिट्यूट मध्ये महासागरीय अभियंता होता.
सुंदरकाका आता दुकानात जात नाही सारा व्यापार आपल्या मुलाकडे सोपवला.
आज वटपौर्णिमा आहे ना, माझा उपास आहे.
तर वेगवान गोलंदाज नॅथन एलिस आणि खलिल अहमद यांच्यावर वेगवान गोलंदाजी आक्रमणाची जबाबदारी असणार आहे.
17 21. 26 31474रत्नागिरी आंबाघाटामध्ये डोंगर कोसळून दगडमाती मार्गावर येऊ नये याकरिता खबरदारी म्हणून जाळी बसवण्याकरिता काम करताना क्रेन.
उपचारानंतर रुग्णांचे दैनंदिन लक्षणं लक्षणीय कमी होतात आणि संसर्ग परत येण्याचा धोका कमी होतो.
त्यानंतर गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
आज सावित्रीबाई फुले यांचा स्मृतिदिन आहे.
रिपोर्ट मोहर सिंह मीणा कॅमरा आणि ड्रोन क्रेडिटः राजू गोदारा बीबीसी मराठीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
ती मनाने मोकळी आणि साहसी आहे.
पण मैदानावर खेळत असताना मी माझ्या भावनांना स्वत वर वरचढ होऊ देत नाही.
आणखी वाचा आधी काम करा मग पदाची अपेक्षा ठेवा, तुम्ही दिल्लीत असलात तरी तुमच्यावर माझं लक्ष आहे एकनाथ शिंदेंनी शिवसेनेच्या खासदारांना सुनावलं , , .
छत्रपती शिवाजी महाराजांनंतर गनिमी काव्याचे महत्त्व कुंवर सिंह यांनीच सिद्ध केले होते.
आर्थिक फटकातेल गळती झाल्यास मासेमारी आणि पर्यटन उद्योगाला मोठा फटका बसण्याची शक्यता आहे.
किटाळीमधील इतर गावकऱ्यांचंही तेच म्हणणं आहे की, आपल्या शेतीवर दुष्परिणाम होईल.
हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची कुंभ कुंभ राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष साडेसातीचा मधला टप्पा आणि मोठ्या जबाबदाऱ्यांचे ठरेल.
मात्र, निवडणूक झाल्यास राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षाच्या उमेदवार सुनेत्रा पवार यांचा एकतर्फी होण्याची शक्यता अधिक दिसून येते.
एका बाजूला चहा आणि दुसऱ्या बाजूला पोहे गरम करायला ठेवले.
ही लस अल्बर्ट काल्मेट आणि कॅमिल ग्युरिन यांनी शोधून काढली.
या लोकसभा अध्यक्षांच्या निवडीच्या आदल्या दिवशी उमेदवारांच्या पाठिंब्यासाठीच्या नोटीस सदस्यांना सादर कराव्या लागतात.
आगामी निवडणुकांतील जय पराजयही या रेवड्यांवर ठरणार असतील तर आपल्या लोकशाहीचे वर्णन रेवडी रमण असे करणेच योग्य ठरेल.
त्याची साडेतीन लाख रुपये किंमत आहे.
पण, ही यात्रा संपल्यानंतर पुढे काय?
हे गीत गाताना अंगावर शहारे येतात, कारण यात आपल्या पूर्वजांचा त्याग आणि भविष्यातील स्वप्ने गुंफलेली आहेत.
संपूर्ण बारामती त्यांना आदराने माई म्हणत असे.
जगातील ज्ञानभांडार समृद्ध करण्यात, विपुल ग्रंथलेखन करण्यात, काव्य समीक्षा या ज्ञानशाखा संपन्न करण्यात मिथुन व्यक्तींनी मोठाच हातभार लावला आहे.
तुम्ही जे काही काळजीपूर्वक विचार करून कराल, ते यशस्वी होण्याची शक्यता अधिक असेल.
एक छोटी चूक आणि आतापर्यंत मिळवलेलं क्रेडिट लगेच धुळीला मिळेल.
झाडांचं हे जे मोठेपण आहे, ते माणसाच्या आवाक्याच्या बाहेरचं आहे.
हे सरडे तुमच्या शेतातले कीडे खातात.
वरुणने औपचारिकपणे ओळख करून दिली, ही माझी बायको, नभा.
एक वेळ साक्षात न्यूटन रोहित शेट्टीच्या सिनेमातील उलट्या गुरुत्वाकर्षणचा नियम स्वीकारेल परंतु सामान्य मनुष्य बदल स्वीकारु शकत नाही.
त्याची जी काही गरज आहे ती पाहत असताना किती झाडं तुम्ही वाचवू शकता, हे बघणं गरजेचं आहे.
मी घोरपडे मला समजत नाही असे समजता का.
आता या निर्णयामुळे प्रवाशांना मोठा दिलासा मिळणार आहे.
त्यामुळं आपल्या शाश्वत विकासाच्या नियोजनात माणून किंवा निसर्गही केंद्रस्थानी नाही, असं देऊळगावकर यांनी सांगितलं.
तुम्हाला यात नक्की कुठे हिरवळ दिसली.
एकदा त्या टोपलीत फळं घेऊन चालल्या होत्या.
सुरेश नीरव यांनी गगनांचल च्या 1857 च्या 150 व्या वर्षाच्या विशेषांकात लिहिले आहे, जगदीशपूरच्या 75 वर्षीय कुंवर सिंह यांनी केवळ बिहारच नव्हे तर उत्तर प्रदेश आणि मध्य प्रदेशापर्यंत जाऊन पूर्ण एक वर्ष इंग्रज राजवटीला आपल्या तलवारीची धार दाखवली आणि हे सिद्ध केले की शौर्य आणि देशभक्ती वयावर अवलंबून नसते.
त्यांच्या एक्स अकाउंटवर पोस्ट करण्यात आलेल्या फोटोंमध्ये ते रस्त्यावर लोकांशी बोलताना आणि हात हलवत असताना दिसले होते.
पुढे जाऊन कर्नाटक भागात द्वारसमुद्रचे होयसाळ घराणे उदयास आले.
बँकेनं आपल्या अधिकृत सोशल मीडिया अकाउंटवर ही माहिती दिली.
त्याच्यावर कठोर कायदेशीर कारवाई झाली पाहिजे , अशी मागणी तरुणीच्या पालकांनी तक्रारीत केली आहे.
देशच अस्तित्वात नव्हता, त्यामुळे इतर देशांशी शस्त्रास्त्र करार करण्याचा प्रश्न नव्हता.
त्यापूर्वी त्यांनी केेलेली भाषांतरे किंवा प्रासंगिक लेखन प्रसिद्ध झाले होते, परंतु समाजातील बहुतेक सर्व विचारी लोकांनी ज्या त्यांच्या लेखनाची दखल घेतलीच पाहिजे, असे त्यांना वाटत होते, ते या ग्रंथाच्या प्रस्तावनेचे लेखन अधिक काळजीपूर्वक करायला हवे, हे त्यांना जाणवत होते.
बीजभाषक गोपाळ गुरू यांनी संशोधन आणि संशोधनाभोवतीचे वास्तव सांगितले, की वास्तव नाकारून किंवा वास्तवाशी नाते तोडून संशोधक दर्जेदार संशोधन करू शकत नाही. ॲड. वर्षा देशपांडे यांनी स्त्रियांच्या हक्कांसाठी लढताना कायदेशीर प्रक्रियेचे दस्तऐवजीकरण करण्याची गरज व्यक्त केली.
त्याकाळी सामंत पद्धती होती.
जिल्ह्यात राहुल कुल हे भाजपचे एकमेव आमदार आहेत.
त्यामुळे गायकांचा आवाज वेगळाच भासायला लागतो.
नागरी विमान वाहतूक महासंचालनालय आणि सरकारवर आपला कोणताही आरोप नसल्याचंही रोहित पवारांनी या सादरीकरणादरम्यान सांगितलं.
यांना कोणीही इथून हटवू शकत नाही.
त्या दुकानातील तीन खुर्च्यापैकी एक खुर्ची रिकामी का हे हे माणसाच्या डिएनए इतकेच न उलगडणारे कोडे होते.
त्यांचं नष्ट होणं म्हणजे ऑक्सिजनची कमतरता, जसं रुग्णांच्या बाबतीत ऑक्सिजनच्या कमतरतेमुळे ते मरणाकडं जातात, त्या धर्तीवर बोलायचं झाल्यास आपण त्याच दिशेनं वाटचाल करतो आहोत.
इतर कोणाही व्यक्तीच्या हाताखाली काम करणे आपणाला आवडत नाही.
व्हनीआजी घरी पोचली तेव्हा घराच्या पडवीत कोणीतरी बसल्याचे दिसले.
बुधवार 18 मार्च रोजी खरात याला पहाटे तीन वाजताच्या सुमारास गुन्हे शाखेकडून ताब्यात घेण्यात आले.
कच्च्या तेलाचे दर चारपट वाढले.
उज्ज्वला योजनेच्या यशामुळे आता घरगुती वापर वाढला आहे, पुर्व परंपरेनुसार कोणताही तुटवडा आपल्याकडे लगेच राजकीय वादात रूपांतरित होतो.
माझ्या माहितीनुसार पूर्व विदर्भातील एक नेत्याच्या फाईलवर सही करायची होती.
दोघेही बऱ्याच काळापासून एकमेकांना डेट करत आहेत.
आपलं मत महत्वाचं आहे का, याबद्दल काहीच माहिती नाही, असंही शालिनी सांगतात.
भगवान बुद्धांनी आपले पहिले प्रवचन सारनाथ येथे दिले होते, त्याच्या स्मृतीप्रित्यर्थ हा स्तंभ बांधण्यात आला होता.
यापूर्वी 10 12 तक्रारी नरेंद्र मेहता बद्दल झालेल्या आहेत.
बघू या ते कशी वाट लावतात ते.
श्रीहरीचा भाव अत्यंत स्थिरचित्त दर्शवला आहे.
पूर्व जेरूसलमेही त्यांच्या हातातून निसटलं.
पीएनबीनं आपल्या ग्राहकांसाठी एक इशारा जारी केला असून काही ठराविक बँक खाती बंद केली जाऊ शकतात असं म्हटलंय.
पण, पैसे देऊन बरेच दिवस झाल्यानंतर आणि शोही सुरू होत नसल्यामुळे लोंढे यांनी विशालकडे पैशांसाठी विचारणा सुरू केली.
त्या ग्रुपमध्ये ते छोटी छोटी नाटकं बसवायचे.
जाड्याभरड्या, रंगीबेरंगी बंड्या आणि शालींची साठवण होती त्यांच्याकडे.
असं विचारल्यावर, सॅम बिलिंग्सने एम. एस. धोनीचं नाव घेतलं आणि म्हणाला, अर्थातच धोनी.
त्यामुळं अशा धार्मिक मुद्द्यांच्या चर्चेतून आपण मुलांना काय संस्कार देत आहोत?
2026 वर्ष २०२६ म्हणजे विक्रम संवत २०८३, काहीतरी वेगळं घेऊन येत आहे.
पण, दुर्दैवानं मुलीला तिचा जोडीदार निवडण्याचं स्वातंत्र्य नाही.
एका दृष्टीने कुंभ व्यक्ती स्वयंभू असतात.
वरच्या हाताने डोक्यास आधार दिला आहे.
मात्र काही ट्विट्सकरून ते जिंकता येत नाही.
संघातील सगळे खेळाडू काही एकमेकांचे मित्र नसतात, तशी गरजही नाही.
म्हणजे, हा संपूर्ण संघ कोणत्या प्रेरणेने खेळला असेल, ते लक्षात येईल.
कला, साहित्य आणि संगीत क्षेत्रातील लोकांना विशेष प्रसिद्धी आणि पुरस्कार मिळण्याचे योग आहेत.
सत्यवतीला म्हणजे आपल्या आईला महाभारतकार व्यासांनी अशी कठोर शिक्षा दिली परंतु मग अन्याय करणाऱ्या वडिलांचे म्हणजे पाराशुरमुनींचे काय?
लोहारडोंगरीत पोहोचल्यानंतर तिथल्या लोकांना या खाण मंजुरीबाबतची पुरेशी माहितीच नाहीये, हे त्यांच्याशी संवाद साधल्यावर लक्षात येतं.
क्षणात उन पडे, असे लिहिणाऱ्याला विचारावेसे वाटते उन्हाची तिरिप जाईल येवढी जागा तरी तुम्ही दोन बिल्डिंगच्या मधे ठेवता का.
गुढी म्हणजे विजय आणि आनंदाचे प्रतीक.
पण इजिप्तचं निम्म्याहून जास्त सैन्य आधीच येमेनशी लढत होतं.
असा सवाल रोहित पवारांनी केला.
एफआयपीव्ही याचा अर्थ फ्रॅक्शनल डोस ऑफ इनअॅक्टिव्हेटेड पोलिओव्हायरस व्हॅक्सिन असा होतो.
पण तसं होत असेल तर अशा मुद्द्यांना प्रसिद्धी देणारे आणि नागरिक सर्वांनीच विचार करायला हवा.
छान झालं कशी आहे मुलगी? . आजेसासुबाई म्हणाल्या, अगं छानच आहे पण विशेष म्हणजे एक विदेशी गोरापान रंग सोडला तर तुझ्यासारखीच दिसते अगदी.
लोक घाबरून मोठ्या प्रमाणात गॅस बुक करत आहेत.
याबाबत रुग्णालयातील कर्करोगतज्ज्ञ डॉ. अमित पारसनीस म् हणाले की, या मुलीच्या स्वादुपिंडाच्या रचनेचे नीट निरीक्षण केल्यानंतर आम्ही सेंट्रल पॅनक्रिएटॉमी करण्याचा निर्णय घेतला.
याबाबत इराणने देखील भारताचा आभार मानले आहेत.
या प्रकरणाची चौकशी करणाऱ्या तपास यंत्रणा अतिशय संथपणे काम करत असल्यामुळेच या प्रकरणी आपल्याला माहिती काढावी लागली, असं रोहित पवार यावेळी म्हणाले.
रुग्णालयाच्या अधिकाऱ्यांनी असं म्हटलं आहे की, सुमारे 2 हजार लोक इथे उपचार घेत होते.
एप्रिल महीण्याचे दिवस होते.
तसेच भाजपचे नेते सुजय विखे पाटील यांनी उमेदवारीसाठी इच्छूक नसल्याचे स्पष्ट केले असले तरी मतदारांमध्ये मात्र त्यांच्या उमेदवारीबाबत चर्चा दिसून येते.
तोच विठ्ठलराव विखे पाटील संस्थेत पण आहे, त्याचे अध्यक्ष आहेत, राधाकृष्ण विखे पाटील. . . , अशी माहितीही राधाकृष्ण विखे पाटील यांनी दिली आहे.
यानंतर विमानाने बारामतीपासून 30 नॉटिकल मैल अंतरावर असल्याची माहिती दिली.
मोहम्मद झीशान यांनी केलेली मदत रिंकू विसरलेला नाही.
निविदेत प्रति क्लिक 0.72 दर मंजूर करण्यात आला असून, सध्या त्याच सेवेसाठी केवळ 0.40 प्रति क्लिक दराने देयक दिले जात असल्याचे समोर आले आहे.
फोटो स्रोत, या यात्रेचं वैशिष्ट्य म्हणजे इथं 1 रुपयांच्या सुईपासून ते दीड कोटी रुपयांपर्यंतचा घोडा पाहायला मिळतो.
अमेरिकेत हे कायदेशीर आहे, पण जेव्हा एखादा मोठा अधिकारी या लॉबीमुळे देशाचे नुकसान होत असल्याचे सांगून राजीनामा देतो, तेव्हा तो वादाचा विषय ठरतो.
यामध्ये 58 जणांचे व्हिडीओ आहेत.
फोटो स्रोत, 10 वर्षांनंतर सैराट पाहिल्यास असं दिसतं की, हा चित्रपट प्रेक्षकांना थोडा बाह्य दृष्टिकोनातून अनुभवण्याचा आनंद व्हॉयरिस्टिक प्लेजर देतो जिथे प्रेक्षक शोषित लोकांचं दु ख आणि सरंजामशाही सत्तेविरुद्ध त्यांची असहाय्यता अनुभवतात.
वेंगीला आताचे चालुक्यांचे दुसरे घराणे राज्य करीत होते आणि ते कल्याणीच्या चालुक्यांशी संबंधित होते असे मानतात.
आर्थिक स्थैर्य बळकट होईल आणि काही अडकलेली आर्थिक प्रकरणे सोडवली जाऊ शकतात.
आजसुद्धा त्याच्या खऱ्या सूत्रधारांचा शोध संपलेला नाही आणि गुंतवणूकदारांचे पैसेसुद्धा परत मिळाले नाहीत.
शाळेत जाताना दिसणार्या झाडांच्या खडबडीत खोडाला हात लावून बघत होता आणि पुन्हा काकाच्या घरी चांगला महिनाभर मुक्काम ठोकायच्या विचारात गर्क होता. . २८ जानेवारीला विमान अपघातात अजित पवार यांचा मृत्यू झाला, ज्यामुळे महाराष्ट्र शोकमग्न झाला.
परंतु, शहराची मुळं म्हणजे इमारती, नियम, हवामान आणि भौगोलिक स्थान अजूनही तसेच आहेत, बदलेल्या नाहीत, असं ते म्हणतात.
ते भावनिक भाषणांपेक्षा विचारपूर्वक नियोजन करून रणनीती ठरवण्यास जास्त महत्त्व द्यायचे.
लारिजानी यांनी 10 मार्चला केलेल्या एका पोस्टमध्ये म्हटलं होतं की इराण ट्रम्प यांच्या धमक्यां ना घाबरत नाही.
दादा कोंडके एक सच्चे चित्रपटप्रेमी होते.
फक्त यात ते तुम्ही तुमच्या डोळ्यांनी न बघता डोळ्यावर लावलेल्या चष्माच्या सहाय्याने बघत असता.
महसूल वाढ, आर्थिक विकासाचा वेग आणि कर्जावरील व्याज देयके यांचा समतोल राखणे आवश्यक ठरते.
सारख्या नावाच्या फाइल्स पाठवतात.
अनेक ठिकाणी नागरिकांना गॅससाठी रांगेत उभं राहवं लागत आहे.
युरोपातली अशी अनेक श्रीमंत कुटुंब यात गुंतलेली होती.
ब्रिटनच्या रॉयल नेव्हीकडे दोन विमानवाहू युद्धनौका आहेत.
पाऊस असल्याशिवाय पूर यायला आपण काय हिमालयात राहतो का?
पाकिस्तानला सवलतीच्या दरात कच्चे तेल देण्याची तयारी सुरु केली आहे. . , , , , .
महिन्यात एखादी चक्कर असायचीच दिल्लीत, काही ना काही कामानिमित्त.
हे पद अमेरिकेतील अत्यंत महत्त्वाचे इंटेलिजन्स गुप्तचर पद मानले जाते.
दरम्यान, राज्यात गॅसची टंचाई नसल्याचे निवेदन मंत्री छगन भुजबळ यांनी मंगळवारी विधानसभेत केले.
आज तुम्ही आल्यावर कळतंय की, आता ही खाण सुरू होणार आहे.
हार्मोन्सच्या संतुलनामुळेच आपल्या शरीराचे कित्येक अवयव कोणत्याही समस्येशिवाय आपले कार्य अचूक पद्धतीने करत असतात.
कारागृहातील सुरक्षा कर्मचार् यांना चुकवून असे संदेश पोचवणं फार धोकादायक होतं, परंतु दुर्गाभाभी तेही करत होत्या.
ऑपरेशन टायगर एकनाथ शिंदे करणार नाहीत, त्यांचा उपमुख्यमंत्री म्हणून आणि नेते म्हणून कर्तृत्व पाहून स्वतः नेते खासदार आमच्यासोबत येतात.
आमच्या सर्व विमानांच्या सुरक्षितता आणि विश्वासार्हतेवर आम्हाला पूर्ण विश्वास आहे.
शोभायात्रेतील लोकांचा उत्साह खरोखरच पाहण्यासारखा आणि अनुभवण्यासारखा असतो.
यासोबत संत्र्यांचा रस घेतल्यानेही तापावर आराम मिळतो.
तर दोन कम्युनिस्ट पक्षांची अनुक्रमे २५ आणि १७ जागांवर बोळवण झाली.
गेल्या काही महिन्यांपासून चंद्रपूर जिल्ह्यात सुरू असलेला मानव विरुद्ध वाघ हा संघर्ष इतक्या टोकाला गेलेला असताना राज्य सरकारने घेतलेला हा निर्णय अत्यंत अयोग्य आहे, असं पर्यावरण चळवळीतील कार्यकर्त्यांचं म्हणणं आहे.
भारताने इराणला वैद्यकीय मदत पाठवली असून, औषधांची पहिली खेप इराणी रेड क्रेसेंट सोसायटीला सुपूर्द करण्यात आली आहे.
केरळमध्ये पदवीपर्यंत मोफत शिक्षण देण्याची योजना आखली गेली आहे.
उन्हाळ्यामुळे येणारा थकवा आणि अशक्तपणा दूर करण्यासाठी तूप हा ऊर्जेचा उत्तम स्रोत आहे.
विशेष म्हणजे, या मुलीमध्ये कर्करोगाची कोणतीही लक्षणे दिसून येत नव्हती मात्र, कराटे सरावादरम्यान झालेल्या दुखापतीमुळे त्याचे वेळेवर निदान आणि उपचार शक्य झाले.
युद्धाचा निर्णय झाला होता.
पंचांगानुसार, सूर्योदय व्यापिनी प्रतिपदा तिथीला महत्त्व असल्याने 19 मार्च रोजीच गुढी उभारून नवीन वर्षाचे स्वागत करणे शास्त्रशुद्ध ठरेल.
ते या प्रक्रियेत बसतही नाहीत.
पहिल्या बॅचमध्ये शहरातील २० मुलींची निवड करण्यात आली.
जगदाळे यांच्यामुळे दौंडमध्ये भाजपविरोधात राष्ट्रवादी काँग्रेस अजित पवार पक्ष कायम आव्हान उभे करत आला आहे.
मंगळवारी रात्री उदय सामंत हे राहुल शेवाळे यांना घेऊन दिल्लीला रवाना झाले.
मात्र त्याची अंमल बजावणी होत नाही.
स्वादुपिंडाच्या गाठी अनेकदा बराच काळ कोणतीही लक्षणे न दिसता शरीरात राहू शकतात आणि अनेक वेळा इतर कारणांसाठी केलेल्या तपासणीमध् ये त् यांचे अनपेक्षितपणे निदान होते.
माध्यमांशी संवाद बोरदोलोई यांनी सांगितले की, पक्षात मिळणाऱ्या अपमास्पद वागणुकीमुळे त्यांनी आपल्या सर्व पदांचा राजीनामा दिला आहे.
भाजी विकून येणारा पैसा औषधांत खर्च होत होता, तर बायकोची घरकामंही सुटली होती.
लहानपणी एकदा संजू दिल्ली पोलिसांच्या क्वार्टरध्ये बसून टीव्हीवर एक क्रिकेट सामना पाहत होता.
ती म्हणाली, मी १८ वर्षांची असताना मला असं वाटायचं की, प्रसिद्धीच सगळं काही असते का?
खालील अर्धा भाग मगरीसारखा अगर सुसरीसारखा तर वरील अर्धा भाग हरिणासारखा हे या राशीचे प्रतीक आहे.
जेणेकरून त्या दुकानात काम करणाऱ्यांना इमिग्रेशन अर्जावर ते गुन्ह्याचे पीडित असल्याचे खोटे दावे करता येतील.
गणपतीदेवाच्या काळात संपूर्ण आंध्र भागावर काकतीयांचे एकछत्री राज्य होते.
बिबट्याच्या मागे धावणं त्यांना शक्य नव्हतं.
आपल्या प्रजासत्ताकाचे बहुलवादी व सर्वसमावेशक स्वरूप जपण्यासाठी ते ठामपणे नाकारलेच पाहिजे.
कातायामानुसार, कतारच्या मोठ्या रास लाफन एलएनजी कॉम्प्लेक्समधून वर्षाला 77 दशलक्ष टन 2 मार्चपासून निर्यात थांबली आहे.
कन्या वेळ व पैसा वाया जाण्याची शक्यता.
डावखुरा फलंदाज आणि उपयुक्त फिरकीपटू असलेल्या रिंकूने गेल्या वर्षी लखनौविरुद्ध खेळताना अशाच स्वरुपाची खेळी केली होती.
इंस्टा इतके फिल्टर देत फोटो आणि सत्य याचा काही संबंध नसतो.
मग तिही त्याच्या प्रेमात पडली.
त्यामुळे पडद्यामागून काम करणे आपल्याला अधिक पसंत असते.
पोलिसांच्या मते या रॅकेटमध्ये महिलांचा गट, कॅफे कर्मचारी, व्यवस्थापक आणि बाऊन्सर यांचा समावेश असण्याची शक्यता आहे.
ताप, घसादुखी असताना गळ्याकडे गाठी येतात त्याच!
यानुसार राजकीय पक्षांच्या आमदारांना पक्षाने नेमलेल्या प्रतिनिधीला मतपत्रिका दाखविणे बंधनकारक असते.
गुन्हा दाखल झाला असून तपास सुरू आहे.
नागपूर शहरातील गो गॅस पंपावर एलपीजीच्या दरात प्रति लिटर पाच रुपयांनी वाढ करण्यात आली आहे.
खरंतर आधी जर तिथे सीसीटीव्ही असेल तर ते सीसीटीव्ही पोलिसांनी तपासलं पाहिजे आणि जो कोणी आरोपी असेल त्याला ताब्यात घेतलं पाहिजे.
पण तरीही 19 व्या वर्षी देशासाठी आंतरराष्ट्रीय सामन्यात पदार्पण करणाऱ्या संजूला तिशी उलटून गेल्यानंतरही संघर्ष करावा लागत आहे.
तरी त्या सामान्य पातळीपासून जवळपास ५० टक्क्यांनी वधारल्या आहेत.
परंतु, लष्करी हल्ल्यांमुळे हे दोन्ही आधीच बिघडले होते आणि चर्चाही थांबल्या होत्या.
सासर समजूतदार मिळणं हे भाग्याचं असतं, पण नसेल तर आपण स्पष्टपणे बोलायला हवं.
दिल्लीच्या प्रचंड सैन्यापुढे आपला टिकाव लागणार नाही हा विचार करुन रामदेवरायाने खिल्जीला खंडणी देण्याचे कबूल केले.
कोणत्याही कामात भावनेच्या भरात झोकून देण्याचा आपला स्वभाव नाही.
तुमच्या नेतृत्वगुणांमध्ये लक्षणीय सुधारणा होऊ शकते.
प्रियांकाचा हा पहिलाच चित्रपट असल्यानं ती विजयची लोकप्रियता पाहून अवाक झाली होती आणि तिनं तो अनुभव ला दिलेल्या मुलाखतीत सांगितला आहे.
पोलिसांच्या निळ्या डब्बा गाडीत बाई बसून घरी गेल्या.
धर्मांतर आणि हिंदूंवर अत्याचार होऊ नये हा आमचा मूळ उद्देश आहे.
तिने काही ड्रिंक्स आणि महागडे खाद्यपदार्थ ऑर्डर केले.
त्यामुळे आता पोलिसांच्या तपासातून आणखी कोणती नवीन माहिती समोर येणार, याकडे सर्वांच्या नजरा लागल्या आहेत.
विशेष म्हणजे यांचे व्यवस्थापन करताना खास कौशल्याची गरज नाही.
आमच्यावेळी माझ्या माहेरी अंगणात लग्न झाले.
रोहित पवार यांनी 18 फेब्रुवारी रोजी प्रसारमाध्यमांसमोर एक प्रझेंटेशन सादर करत, अजित पवारांच्या विमान अपघाताबाबत काही गंभीर प्रश्न उपस्थित केले.
रुद्रांबाच्या काळातच प्रसिद्ध युरोपियन प्रवासी मार्को पालो हा वरंगल राज्यात आला होता.
यांतील पहिले लालभाई म्हणजे कम्युनिस्ट पार्टी ऑफ नेपाल युनिफाइड मा्क्सिसस्ट कम्युनिस्ट लेनिनिस्ट काही महिन्यांपूर्वीपर्यंत नेपाळच्या सत्तास्थानी होते.
या ग्रीक वंशाच्या राजसत्तेने इराणमध्ये प्रशासन आणि शहरी स्थापत्यरचनेवर आपला ठसा उमटवला. इ. स. पू. २४७ साली पर्शियन वंशाच्या अर्सासेस याने सेल्यूसिड सत्तेविरुद्ध उठाव करून पार्थियन साम्राज्याची स्थापना केली.
पण, प्रत्येकच मुलगी अशी नसते.
तुमचा चेहरा कसा विसरणार होतो.
फोटो स्रोत, ही लढवय्यी सेना मोठी आणि बलाढ्य होत राहते.
त्यांनी महाराष्ट्रासाठी हा मुद्दा किती महत्त्वाचा आहे आणि राज्य म्हणून आपण या बाबतीत कुठल्या स्थितीत आहोत, त्याबाबत माहिती दिली. डॉ. फडके म्हणाले मोदी सरकारच्या नीती आयोगच्या शिफारसी नुसार राज्य सरकारांनी आपल्या बजेटच्या 8 आरोग्यासाठी खर्च केली पाहिजेत.
त्यातील दोन मुलांना पॉलिसिस्टिक किडनी डिसीज या अनुवांशिक आजाराचे निदान झाले.
यादरम्यान त्यांनी मोबाईल स्विच ऑफ ठेवला.
खामेनी यांच्या मृत्यूनंतर इराणचा कारभार पाहणाऱ्या तीन सदस्यीय संक्रमणकालीन परिषदेत त्यांनी महत्त्वाची भूमिका बजावली आणि देशाच्या सुरक्षेची सूत्रे हाती घेतली.
तिच्या शापासाठी नाही तर कुरु साम्राज्यासाठी तरी भीष्माने विवाह करावा किंवा अंबिका, अंबालिका यांच्याशी नियोग करुन कुरु साम्राज्याला वंशवृद्धीसाठी मदत करावी.
म्हणून हे हार्मोन्स संतुलित राखणे आणि शरीर सुस्थितीत ठेवणे अतिशय गरजेचे असते.
त्यातून तो खाण्यात दंग असला की इकडे तिकडे बघणे नाहीच.
परंपरा, इतिहास, रूढी, संस्कृती याविषयी धनू व्यक्तींच्या मनात आदर असतो.
तू माहेरी गेली होतीस तेव्हा तो तिला घेऊन आशीर्वाद घ्यायला आपल्याकडे आला होता.
हल्लीच्या वर्क फ्रॉम होम मुळे तो पर्याय देखील उरला नाही.
अशा परिस्थितीत जर वाघांचा कॉरीडॉर असलेली जमीन खुल्या खाणीसाठी दिली गेली, तर वाघांचा मोठा अधिवास नष्ट होईल.
कारण पवारांना टार्गेट केलं जात आहे, केस दाखल केल्या आहेत.
प्रसादकाका म्हणाले तशी ही तिघं मुलं पाचही इंद्रियांनी जंगल समजून घेत होती.
ही लस दोन टप्प्यांमध्ये दिली जाते पहिला डोस बाळ साधारण 9 ते 12 महिन्यांचं असताना तर दुसरा डोस 16 24 महिन्यांचं असताना.
ते मात्र तीला प्रेमाने घासू लागले.
निफ्टी आयटी निर्देशांक १.३ टक्क्यांहून अधिक वाढला आणि अलीकडील तीव्र घसरणीनंतर सावरत, सर्वाधिक वाढ नोंदवणारा निर्देशांक ठरला.
त्यासाठी त्यांना मुंबई मराठी पत्रकार संघातर्फे २००६ साली रायकर बोस शोधपत्रकारीता पुरस्काराने गौरविण्यातही आले आहे.
भरतनाट्यामच्या वेषातच झिंगाटचा नाच झाला पाहिजे.
केतकर जाधवसाहेबांनी आपल्या स्पाँसरची अशी भारदस्त ओळख करुन देउन कार्यक्रमाला फर्मास सुरवात करुन दिली आहे.
काँग्रेसचे राष्ट्रीय अध्यक्ष मल्लिकार्जुन खरगे यांच्याकडे त्यांनी मंगळवारी आपल्या राजीनाम्याचे पत्र पाठवले आहे.
पण त्या प्रत्येक वादळातून शांतपणे पुढे जाणारा असा माणूसया युगात झाला नाही,आणि होणारही नाहीकधीच नाही.
तोटा याचा धूर त्रासदायक असतो.
दुसऱ्या शब्दांत, जरी जागतिक स्तरावर सोन्याचे भाव स्थिर राहिले तरी, कमकुवत रुपयामुळे देशांतर्गत सोन्याच्या किमती वाढतात.
धनु राशीचे लोक आपली कौशल्ये सुधारण्यावर लक्ष केंद्रित करतील.
परीक्षेचा दिवसइंजिनिअरिंग पूर्ण झाले आणि एका नामांकित कंपनीत सुमितला इंटरव्ह्यूसाठी बोलावणे आले.
सुमा बायको काही मदत मिळते का, हे पाहायला बाहेर गेली होती.
फोटो स्रोत, युद्धाचं वातावरण निर्माण झालं होतं, एकमेकांना दंड बलदंड दाखवले जात होते.
हा असा नर्व्हसनेस ऑपरेशनच्या आधी नेहमीच असतो. . स्वानंद तू केल्या असशील ओपन हॉर्ट सर्जरी.
अज्याच्या मनावरचं मणामणाचं ओझं एका क्षणात उतरलं.
कदाचित तिच्यातील आईचे प्रेम आणि त्या प्रेमातून फक्त आपल्या होणाऱ्या पुत्रांचा स्वार्थ तिच्या डोळ्यासमोर आला असेल.
का तू त्याच्या घरावर जाऊन गोटमार करणार हाय माया हातात असतं तर नोटिस काढली असती ऑनलाइन सारा बंद पोरायच्या बाता अशा रंगल्या होत्या तर मोठे बी काही मांग नव्हते.
आता कुठे वस्त्या राहिल्या.
शिवसेना ठाकरे गट आमदार भास्कर जाधव मनरेगाच्या मुद्द्यावर आक्रमक भाषण करत असताना भाजप आमदार देवयानी फरांदे यांनी त्यांच्या भाषणात व्यत्यय आणल्याने सभागृहात तणावाचे वातावरण निर्माण झाले होते.
मुलगा वृत्तपत्र वाचत असतो.
परंतु वर्ष संपायला लागले अशा गप्पा मारायला काय जाते.
. . . गुढीपाडवा. . हा महाराष्ट्रातील एक अत्यंत महत्त्वाचा सण असून तो मराठी नववर्षाचा पहिला दिवस मानला जातो.
ही स्मूदी केवळ चविष्ट नाही, तर यात फळ आणि नैसर्गिक घटक असल्याने ती ऊर्जा देते आणि पचनासाठीही हलकी असते.
आताचे कवी सौमित्र म्हणतातत्याला पाऊस आवडत नाही, तिला पाऊस आवडतोबर मग बरं मग.
दुस यावर वर्चस्व गाजविण्यात आपल्याला आनंद वाटतो.
या प्रकरणात तीन महिलांसह 13 जणांविरोधात गुन्हा दाखल करण्यात आला असून सात जणांना अटक करण्यात आली आहे.
सुनेच्या सासऱ्याने आयुष्याशी हार मानून आत्महत्या केली.
आजीचा राग अन् प्रेमत्याला कोड्यात टाकायचं.
देशमुख काकांना आणि अक्षयच्या बायकोला, शाल्मलीने तिला मदत करण्यासाठी बोलावलं.
सध्या त्यांची प्रकृती स्थिर असल्याचे वैद्यकीय सूत्रांनी सांगितले आहे.
अंजना राऊत म्हणाल्या की, रेल्वेनं कोर्टात सादर केलेल्या अहवालात अवैधरीत्या तोडून चोरी केलेल्या लाकडाच्या किमतीनुसार झाडाची किंमत काढली आहे.
या मालिकेत अभिनेत्री वल्लरी विराज ही श्रावणी ची मुख्य भूमिका साकारत असून, आपल्या अभिनयाने तिने घराघरांत ओळख निर्माण केली आहे.
रिंकू सिंगने गेल्या वर्षी प्रिया सरोज यांच्याशी लग्न केलेलं आहे.
ती घरात ठेवल्याने अत्यंत सकारात्मक लहरी अनुभवास येतात, असा अनेकांचा अनुभव आहे.
शेवटी कंटाळून मन्या आंथरुणातून उठला हातपाय धुतले आन वावराकडं जाले निंगाला.
बचावलेली प्रत्येक धाव लाख मोलाची ठरणार आहे.
चाणाक्ष मेंढपाळ हा ३५ ते ४० मेंढ्यांचा छोटा कळप सांभाळतो.
आपल्या बॅगेतून एक छानसा नवीन डिझाइनचा गाऊन काढून सुनेच्या हाती दिला.
खरं तर नीलच्या या काळजी घेण्याच्या स्वभावानं तिच्या दुखर् या मनावर फुंकरीचं काम केलं होतं.
बिर्ला यांच्या अध्यक्षतेखाली देशाच्या इतिहासात पहिल्यांदा ते कायदे पारित करण्यात आले.
आजची पिढी प्रत्येक गोष्ट फक्त ऑनलाईन शोधत असतात.
त्यावेळी दुर्गाभाभी लाहोरमधल्या महिला महाविद्यालयात प्राध्यापिका होत्या.
मात्र, हा इशारा दुर्लक्षित करत सरकारने आता या प्रकल्पाला हिरवा कंदील दाखवला आहे.
सोसायटीत रस्ते कोणी आणले मी, सोसायटीत गणपती कुणी आणला मी, एक आवाज सोसायटीत कुत्री कुणी आणली घोरपडे मी कोण बोलल?
आता ऊर्जा गरजेशी संबंधित आणखी एक महत्त्वाचा घटक याच्या कक्षेत येत असल्याचे दिसत आहे देशातील झपाट्याने वाढत चाललेले नैसर्गिक गॅसचे पीएनजी पाइपलाइन नेटवर्क, म्हणजेच घरांपर्यंत आणि व्यवसायांपर्यंत पोहोचवला जाणारा गॅस.
राज्यात किंवा देशातही जर एवढे महत्त्वाचे विषय असतील तर धार्मिक विद्वेषाची भावना पसरवणारे मुद्दे चर्चेत येतातच कसे?
गेल्या तीन दशकांपासून बारामतीकरांच्या मनावर वहिनी म्हणून राज्य करणाऱ्या सुनेत्रा पवार यांच्या रूपाने, माईं च्या काळातील तोच जिव्हाळा आज पुन्हा एकदा अनुभवायला मिळत आहे.
राहुल गांधी हेदेखील फक्त भावनिक मुद्द्यांच्या आधारे माझ्याबरोबर बोलत होते.
जगताप यांना सासवड नगरपरिषद ताब्यात ठेवता आली.
मुक्या प्राण्यांविषयी, गोरगरिबांविषयी, दीनदुबळय़ांविषयी आपल्या मनात एक प्रकारची कणव असते, दया असते.
एका कोचिंग सेंटरमध्ये लादी पुसण्याचं काम मिळालं.
दुर्गाबाई, काय हो असं झालं एशियाटिकचं? . . अंबरीश मिश्र हे ज्येष्ठ लेखक आणि मुक्त पत्रकार आहेत.
वडील दिल्ली पोलिसांत होते.
असं न केल्यास, १६ एप्रिलपासून कोणतीही पूर्वसूचना न देता ही खाती बंद केली जातील.
सकाळपासून तो सतत देवघरात जाऊन नमस्कार करीत होता हे स्वातीने बघितले होते.
आपली सौंदर्याची अभिरूची ही अभिजात असते.
मार्गशीर्ष अमावस्येला ही यात्रा सुरू होते.
त्यामुळे भाजपस अपेक्षा आहे ती मतांची टक्केवारी तरी वाढेल ही.
प्रतापरुद्राचा मृत्यु कसा झाला याविषयी ठोस काही माहिती नाही तरीही प्रतापरुद्राला कैद करुन उत्तरेला नेत असताना त्याने नर्मदा नदीत उडी घेऊन जीव दिला अशी मान्यता आहे.
सत्यार्थ झुंज द्यावी हीच या देशाची जागती प्रथा आहे.
योग्य निदान आणि वेळेवर केलेला हस्तक्षेप यामुळे सायनसायटिसवर प्रभावी नियंत्रण मिळवणं पूर्णत शक्य आहे.
तसंच सध्याच्या 4 जणांव्यतिरिक्त या कहाणीत अजून कोण यात सामील आहे, तेही स्पष्ट होईल.
२१ मार्चपासून हवामान स्थिर होईल असा अंदाज हवामान विभागाकडून वर्तवण्यात आला आहे.
इतके दिवस अंगावर काढलेले आजारपण आज उफाळून आले होते.
आईच्या हातचा गरमागरम नाश्ता वाह हे मनात येऊन शाल्मलीला अगदी, याच साठी केला होता अट्टाहास वगैरे फिलींग आलं.
त्यांनंतर पुन्हा संजूला बॅड पॅच पाहावा लागला.
५ वर्षांपासून तिला मारहाण करत गरम लोखंडी पक्कडने चटके देऊन लैंगिक अत्याचार केलाय.
तिने नीलकडे मुद्दाम दुर्लक्ष केलं आणि अशा खुर्चीवर जाऊन बसली जिकडे तिचा चेहरा झाकला जाईल आणि ती नीलच्या नजरेस पडणार नाही.
त्यात 3 शतकांसह 26 अर्धशतकांचा समावेश आहे.
परतीच्या फ्लाईटमध्येच, तीने त्याला विचारलं की मला माझ्या आईकडे सोडशील, चारेक दिवस?
समोरच्याच्या बाल्कनीत तुम्हाला काही दिसत असेल त्याला जर का तुम्ही हिरवळ म्हणत असाल तर तो तुमच्या जोखमीचा प्रश्न आहे.
लाडक्या बहिणींना आता १५०० रुपये दरमहा मिळतात.
असे शालजोडीतले देतो की त्याला काही घंटा वाजण्याचा आवाज येतो कळणार नाही.
ऑपरेशन थियेटरच्या पॅसेजमधे शांतता होतीच पण ऑपरेशन सुरु होताच त्याची भयाणता जाणवायला लागली.
त्याच्या जोरावर एक एक पात्रं तयार केलं जाते.
सिद्धार्थ केळकर भारतीय क्रिकेट संघाची स्पर्धांमधील विजेतेपदे आतापर्यंत एखाद्या नायकाभोवती वलय निर्माण करत राहिली.
न्याय विभागानं असंही म्हटलं आहे की, गुन्ह्यातील पीडित, ज्यांना शारीरिक किंवा मानसिक छळाला सामोरं जावं लागतं.
पश्चिम आशियातील सध्याच्या परिस्थितीबाबत घेण्यात आलेल्या इंटरमिनिस्ट्रियल प्रेस ब्रिफिंगदरम्यान रणधीर जयस्वाल यांनी ही माहिती दिली.
ते म्हणाले, दीड दोन वर्षांपूर्वी रोहित सिंग यांच्या लग्नाला देशभरातील नेते उपस्थित होते.
मुख्य प्रवाहातील सिनेमाचा नायक म्हणजे संकटं सोडवण्यासाठी असामान्य प्रयत्न करणारा व्यक्ती.
या सर्व गुणांमुळे वृषभ राशीचा पती किंवा पत्नी मिळणे हे भाग्याचे लक्षण असते.
माहेरी पोहोचल्या पोहोचल्या आईशी भरपुर गप्पा टप्पा झाल्यावर, शाल्मलीने स्वैपाकघराचा ताबा घेतला.
मला माहित नाही, माझ्यासोबत पुढे काय होईल.
आधी किल्ल्यांची पाहणी करुन त्याने किल्ल्याला वेढा घातला.
खुद्द एलपीजी पुरवठा करत असलेल्या सरकारी तेल कंपन्यांनाही याचा अंदाज घेण्यासाठी उच्चाधिकाऱ्यांची समिती त्वरित नेमावी लागावी, अशी स्थिती आहे.
का तवा का न शिजवताच खात होता?
आभासी जगतात पुढची व्यक्ती स्त्री आहे की पुरुष आहे यापेक्षाही पुढची व्यक्ती कुणी जिवंत व्यक्ती आहे की फक्त एक आयडी अशी समस्या असते.
दुबई नेहमीच झपाट्याने पुन्हा उभी राहते.
फोटो स्रोत, कोळसा किंवा चारकोलचा वापर करून अन्न शिजवण्याची ही पारंपारिक पद्धत आहे.
त्याप्रमाणे आपले मित्र असोत, नातेवाईक असोत, सहकारी असो ज्या ज्या व्यक्ती अडचणीच्या प्रसंगी आपणाकडे येतील त्यावेळी आपण मुक्तहस्ताने त्यांना आपणाला जे काही शक्य आहे ते देत असता, मदत करत असता.
त्याच्या आगमनाने तीचे सारे श्रम विरून गेले होते.
दुसऱ्याच दिवशी, मंगळवारी अमेरिकेचे अध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांनी युद्धाचा त्वरित अंत करू असा विश्वास व्यक्त करणारे एकतर्फी विधान केले आणि तेलाच्या किमती तीन वर्षांच्या उच्चांकावरून मागे फिरून ९२ डॉलरवर उतरल्या.
१५ आणि राजवाडे समग्र साहित्याच्या तेराव्या खंडाला अशोक कामत यांनी लिहिलेल्या प्रस्तावनेवरून पृ.
मग तिने सासूबाईंना आवाज दिला, आई, इडली आणि चहाकडे लक्ष ठेवा, मी आलेच.
ऋतूने शांतपणे नाश्ता केला आणि आपल्या प्लेट्स विसळून ठेवल्या.
ते अधिक काही चौकशी करणार इतक्यात सुजातादेवींनी अत्यंत शिताफीनं आपल्या कडेवरील मूल त्या इंग्रज अधिकार् याकडं सोपवलं.
भिकन यांच्या कपाळाला गुलाल होता.
आज जेव्हा आपण जागतिक महासत्ता होण्याचे स्वप्न पाहत आहोत, तेव्हा या गीतातील सामर्थ्य संयमाचा मेळ आपल्याला दिशा दाखवणारा ठरेल.
आपल्याकडचं सगळ्यात मोठं हत्यार तुम्ही आज गमवलं.
संसदेचं काम व्यवस्थित चालावं, अशी आम्हाला आशा आहे.
सतत गतिमान राहून परिस्थितीचा वेध घेऊन पुढे जाण्याची ईर्षा आहे.
बाजाराची ही सकारात्मक सुरुवात मागील तेजीचाच पुढचा टप्पा ठरली.
रेल्वेनं मोबदला दिला आणि हे झाड रक्तचंदनाचं नाहीतर 10 हजार रुपये किंमतीचं बिजासाल आहे, असा अहवाल कोर्टात सादर केला होता आणि या प्रकरणाला नवीन वळण मिळालं होतं.
आपल्याकडे मोठय़ा प्रमाणावर चिकाटी असते.
फोटो स्रोत, रस्त्याच्या चौपदरीकरणासाठी 200 कोटी रुपयांची प्रशासकीय मान्यता मिळालीय.
2026 मध्ये गुढीपाडवा आणि मराठी नववर्षाची सुरुवात गुरुवार, 19 मार्च 2026 रोजी होत आहे.
तिने त्याच्या डोक्यावर हात ठेवला आणि म्हणाली.
हा मजकूर पाहण्यासाठी स्वीकारा आणि पुढे सुरू ठेवा .
दुपारी बैलगाडी कारखाना तळावर गेली की, योगीता आपल्या मुलांसोबत कोपीवर परत येतात.
गुरुवारी 12 मार्च , एका 60 वर्षीय ब्रिटिश व्यक्तीने शहरावर इराणच्या क्षेपणास्त्रांचे चित्रीकरण केल्याचा आरोप लावण्यात आला.
घरातल्या आठवणी तिला धड जगू ही देत नव्हत्या आणि मरू ही.
निवड समितीने, प्रशिक्षक कर्णधाराने अमुक एका खेळाडूला वगळलेच कसे, या चर्चा त्यातूनच जन्म घेतात.
त्यामुळं दीर्घकालीन विकासाचा मुद्दा आणि तोही पर्यावरणाच्या दृष्टीनं विचार करून आपण कधी हाती घेणार?
पण नियतीला हे मान्य नव्हतं.
वैकुंठस्वामिनी महालक्ष्मीच्या डोक्याजवळ एक सेविका कदाचित चवरी ढाळत आहे.
फोटो स्रोत, महाराष्ट्राचे उपमुख्यमंत्री आणि राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षाचे प्रमुख अजित पवार यांच्या अकाली निधनानंतर पक्षाच्या गटनेतेपदी सुनेत्रा पवार यांची निवड झाली.
त्यामुळे चोळ राजांचे सामंत स्वतःला हळूहळ स्वतंत्र राजे म्हणून घोषित करु लागले होते.
त्यानी माझी आर्त हाक ऐकली होती.
गेले काही दिवस त्यांना धाप लागणे, छातीत दुखणे, झोपेत श्वास घ्यायला त्रास होणे असे त्रास जाणवत होते.
त्याचप्रमाणे, नद्यांजवळ जाण्याबाबतही सावधगिरी बाळगण्याचा सल्ला दिला जातो.
त्याने आपल्या टीमसह 1988 मध्ये शेकडो सोन्याच्या विटा गोल्ड बार आणि नाणी शोधून काढली.
याठिकाणी पोलिसांना एक पेनड्राईव्ह सापडला.
हॅलो शाल्मली बोलतीये काका आता ओके आहेत पण पण त्यांची कोविडची टेस्ट करावी लागणारेय आणि स्कॅनिंगही, टू बी हंड्रेड पर्सेंट शुअर तर मी काय म्हणतेय आता कालपासून काकांजवळ मीच असल्यामुळे, तशीही मला सुद्धा टेस्ट करावीच लागणारेय तर मग आणिक तुम्हाला कोणाला ती करायला लागायला नको म्हणून मग तुम्ही कोणीच दोन दिवस तरी काही इथे येऊ नका मी अगदी 24 7 आहे काकांजवळ त्यांच्या सगळ्या टेस्ट्स करुन घेऊन, मी तुम्हाला अपडेट देईनच सो प्लिज तुम्ही कोणीही आत्ता इथे येणं, अॅडवाईजेबल नाहीये ओके देन बाय .
तोपर्यंत शाल्मलीची आई हळूहळू पायर् या उतरत, तिच्यापर्यंत आली होती.
दिवाळीच्या काळात अडकलेली कामे पूर्ण होतील.
काही दिवसांनंतर, सासूबाई खोलीत आवराआवर करत असताना त्यांचा स्कार्फ बाजूला होता.
येत्या १७ एप्रिलला प्रदर्शित होणाऱ्या आगामी सालबर्डी या मराठी चित्रपटात अभिनेता गश्मीर महाजनी दमदार गोंधळी साकारताना दिसणार आहे.
ही साधने गुंतवणूकदारांना सोईस्कर आणि नियंत्रित गुंतवणूक चौकटीत सोन्याचे विविधीकरण फायदे मिळवण्यास अनुमती देतात.
साचेबद्ध आणि स्वार्थी भूमिकेतून नेपाळचे वाटोळे करणार् या आणि वर्षानुवर्षे पंतप्रधानपदाची संगीत खुर्ची खेळलेल्या नेत्यांपेक्षा नेपाळच्या मतदारांनी बलेन शहा यांच्यावर भरवसा दाखवला.
फोटो स्रोत, फायदा यावर अन्न लवकर शिजतं.
त्यांच्या प्रबंधाचा विषय 18व्या शतकातील जर्मन तत्त्वज्ञ इमॅन्युएल कांट हा होता.
थोडी जन्म होण्याच्या प्रक्रियेत आणि थोडी दुधातून.
ज्या ग्रँट डफच्या मराठ्यांच्या इतिहासामधील चुका व गफलती दाखवण्याचा त्यांचा बेत होता, त्या शिपाईगड्याबद्दल नीलकंठ जनार्दन कीर्तने या पहिल्या दखलपात्र टीकाकाराच्या मनातही पूज्यबुद्धी होती आणि डफच्या १८२६ मध्येे मूळ इंंग्रजीत तयार झालेल्या व १८२९मध्ये अनुवादित स्वरूपात उपलब्ध झालेल्या ग्रंथावरची ती पहिली टीका १८६८मध्ये म्हणजेच सुमारे ४० वर्षांनी प्रसिद्ध झाली होती शिवाय डफने जे लेखन केले होते, ते मायदेेशात, स्कॉटलंडमध्ये रजेवर असताना केले होते आणि ते मराठ्यांना त्यांच्या इतिहासाची जाणीव करून देण्यासाठी केलेले नव्हते, तर ज्या मराठ्यांकडून भारत जिंकून घेतला, त्यांची माहिती आपल्या देशबांधवांना करून द्यावी , या हेतूने केलेले होते.
मुझफ्फरपूरच्या लिचीला जागतिक स्तरावर मान्यता मिळाली.
महापालिकेच्या हद्दीत येणाऱ्या झाडांबाबत हरकती होत्या.
ते फक्त मोठमोठे दावे करत होते.
कारण भाषेचं निबंधात महत्त्व आहे.
अनेकदा समोरचे प्रोफाइल खोटे, बॉटवर आधारित किंवा डीपफेक तंत्रज्ञानाने तयार केलेले असू शकते.
राहुरी विधानसभा मतदारसंघातील शेतकऱ्यांना त्यांच्या उसाला व दुधाला अपेक्षित दर मिळत नसल्यामुळे शेतकऱ्यांमध्ये काही प्रमाणात नाराजी दिसून आली, याशिवाय, साखर कारखान्यांकडून उसाची बिले वेळेत मिळत नसल्यामुळे शेतकरी त्रस्त असल्याचे दिसून आले.
यावेळी उमेश बगाडे प्रेमविवाह व कुटुंब व्यवस्थेतील बदल, सुरेश मैंद यांनी शाश्वत विकास ध्येये व भारतीय महिला, सुधाकर लहुपचांग यांनी भारतीय शिक्षण व्यवस्थेतील महिलांचा प्रवास, रणजीत हिर्लेकर यांनी कोकणातील कातळ शिल्पांचे ऐतिहासिक महत्त्व, प्रा.
चैत्र नवरात्री सुद्धा सुरू होईल.
पण तेच जर कुचकामी असेल तर, भविष्यात अनेक प्रश्न निर्माण होऊ शकतात असं चासकर म्हणाले. डॉ. अनंत फडके हे सार्वजनिक आरोग्य क्षेत्रात सुधारणांसाठी गेल्या अनेक वर्षांपासून जन आरोग्य अभियान मार्फत प्रयत्न करत आहेत.
भावनिक किंवा ध्रुवीकरणाच्या मुद्द्यांचा परिणाम होऊन सरकारचं आरोग्याच्या प्रश्नांकडं दुर्लक्ष होतं.
डाऊन पेमेंट आणि किती पडेल?
गुढघ्यापर्यंत धोतर आणि दाढीही वाढवलेली होती.
महानगर गॅस लिमिटेड ही मुंबईतील 30 लाखांहून अधिक घरांना गॅस पुरवठा करणारी मोठी संस्था आहे.
त्याकाळात ती व्यक्ती तशी का वागली हे त्याकाळातल्या संदर्भावर अवलंबून असते.
खरचं हा माझ्याच पोटचा गोळा आहे ना?
बौद्धिक क्षेत्रात प्रगती होईल.
अहिल्यानगर मनमाड महामार्गाचे काम गेल्या अनेक दिवसांपासून संथ गतीने सुरू असल्याने नागरिकांना त्रास सहन करावा लागत आहे.
घोरपडे पुढे येउन बोलायला लागतात घोरपडे हातात कागद घेउन माझी ओळख मीच काय करुन देउ.
कुठे मिळेल कृषी उपकरण पुरवठादार, अपारंपारिक ऊर्जा कंपन्या.
या घटनेची दखल घेत पोलिसांनी स्वतःहून कारवाई करायला हवी.
तर, पंतप्रधान नरेंद्र मोदी संसदेत बोलताना म्हणाले होते की, ओम बिर्ला यांची दुसऱ्यांची लोकसभेचे अध्यक्ष म्हणून निवड झालीय.
ओडिशामध्ये बिजू जनता दलाच्या आठ तर काँग्रेसच्या तीन अशा एकूण ११ आमदारांनी पक्षादेशाच्या विरोधात मतदान केले.
एक व्यक्ती प्रवेश करतो, केतकर त्यांना बघून दुरुनच नमस्कर करतात आणि लगेच माइकजवळ येतात.
फोटो स्रोत, खंडोबा मंदिरासमोर अविनाश दंतूलवार हा तरुण आम्हाला भेटला.
बीबीसीची अमेरिकेतील सहयोगी संस्था सीबीएस न्यूज नुसार, थॉम्पसनचे म्हणणे होते की त्याला मिळालेले नाणे त्याने बेलिझमधील एका ट्रस्टला दिले होते आणि सोन्याच्या पहिल्या साठ्याच्या विक्रीतून मिळालेला नफा बँकेचे कर्ज आणि कायदेशीर खर्च भागवण्यासाठी वापरला गेला.
फोटो स्रोत, रोजगाराची निर्मिती झाली हे दावे करण्यासाठीही मोठ मोठी आकडेवारी दिली जाते.
आपल्याकडे महत्त्वाकांक्षा असते.
यात माझ्या दोन लघुनाटिका होत्या मराठीतले शोले आणि एका अशाच स्टेशनवर दोन्ही लघुनाटिकांना खूप जबरदस्त प्रतिसाद मिळाला.
हे नियमित धोरण असले तरी, सध्याच्या जागतिक स्थितीमुळे त्याची अंमलबजावणी युद्धपातळीवर केली जात आहे, असे अधिकाऱ्यांनी स्पष्ट केले आहे. . , , , , .
पण त्यांचा फोन बंद असल्यानं संपर्क होऊ शकलं नाही.
नैसर्गिक वायूचे प्रमुख उत्पादक असलेल्या देशांमध्ये सरकारकडून मोठ्या प्रमाणात अनुदान दिले जाते.
संवेदनशीलतेला कमजोरी,प्रामाणिकपणाला मूर्खपणा,आणि शांततेला पराभव म्हटलं जातं.
मोकळ्या मैदानात मुलं खेळायची.
तिच्या वयाचं कुणी नसल्यामुळे उगीचच वड्याचं तेल वांग्यावर निघत होतं.
एक म्हणजे गाडी कामगार म्हणजे बैलगाड्यांवर उस तोडून नेणारे आणि दुसरा गट म्हणजे टोळी कामगार.
रात्री उशिरापर्यंत शाळा कॉलेजातली मुलं बहुतेक मराठी पायर् यांवर सतरंजी टाकून अभ्यासाला बसली की संगमरवरात चिरेबंद झालेल्या एल्फिन्स्टनला बरं वाटायचं.
पहिल्या मजल्यावर जिन्यातून वर जाताना सुमितने पाहिले की झाडांच्या काही कुंड्या पालथ्या पडल्या आहेत.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची मीन मीन राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष आत्मचिंतन, आर्थिक शिस्त आणि मोठ्या बदलांचे ठरेल.
आपल्याकडे सुसंस्कृतता असते, सभ्यता असते, माणुसकी असते.
या कारवाईत इराणच्या लष्करातील वरिष्ठ अधिकारी आणि अणुशास्त्रज्ञ मारले गेल्याचे वृत्त तेव्हा समोर आले होते.
अन्यथा या पदावर पक्ष आणि विरोधकांमध्ये नेहमीच एकमत असतं.
या प्रकरणी विधानसभा अध्यक्ष राहुल नार्वेकर यांनी फरांदे यांची चांगलीच कानउघडणी केली.
या चक्रात २४ आरे आहेत, जे २४ तासांचे आणि सतत प्रगतीचे निदर्शक आहेत.
आंदोलक पक्ष आणि त्यांचे नेते तेवढ्यावर थांबले नाहीत.
युद्धभूमीवर, रणांगणावर, कुस्तीच्या आखाडय़ात धर्याने व तेजाने पराक्रम करून चमकणारी आपली रास आहे.
ग्रॅज्युएशन नंतर तो दिल्लीला मधे पुढील शिक्षणासाठी गेला.
यात्रेत 700 रुपयांपासून ते 6000 रुपयांपर्यंत घोंगडी मिळते.
इतकंच नाहीतर 2 महिन्यांपूर्वी वनमंत्री गणेश नाईक यांनी सुद्धा बीबीसी मराठीसोबत बोलताना वेगानं वाढणारं खाणकाम आणि रस्ते विकास प्रकल्प यामुळे वाघांचे कॉरीडॉर तुटले आहेत.
अलिकडेच दिलेल्या मुलाखतीत अभिनेत्रीनं एक मोठा खुलासा केला.
फोटो स्रोत, दुर्दैवाने, मे महिन्यापर्यंतचे बुकिंग रद्द होताना दिसत आहेत, असे गेट्स हॉस्पिटॅलिटीचे संस्थापक आणि सीईओ डॉ. नईम मादाद सांगतात.
थोडक्यात काय पाऊस पडणे ही एक सरळ साधी नैसर्गिक प्रक्रिया आहे.
नवीन मित्र आणि प्रभावशाली संपर्क तुम्हाला व्यवसायात किंवा नोकरीत मोठी मदत करतील.
पर्यटक हे पाहण्यासाठी लांबून येताहेत.
जागतिक परिस्थितीचा परिणाम इंधनाच्या किमतींवर होत असून गेल्या दोन आठवड्यात ऑटो एलपीजीच्या दरात तब्बल 28 रुपये 36 पैशांची वाढ झाली आहे.
दुसर् या दिवशी वर्तमानपत्रात बिबट्या अनेक डोंगर पार करून निघून गेला असं छापून आलं.
अर्थात तिचा फोन मात्र, दिवसाआड तरी असेच आईच्या चौकशीचा.
13व्या लोकसभेचे सभापती म्हणूनही बालयोगी यांचीच निवड करण्यात आली होती.
आपल्या त्या तुटपुंज्या पगारातून कसेबसे मुलाचे मेडिकलचे शिक्षण पूर्ण केले.
ग्राहकांसाठी महत्त्वाची बातमी १५ एप्रिलपर्यंत हे काम पूर्ण करा, अन्यथा बँक खातं होईल बंद ऑनलाइन लोकमत 18, 2026 13 15 2026 03 18 13 15 56 5 302026 03 18 13 15 56 5 30 तुमचं पंजाब नॅशनल बँकेत खातं असेल, तर ही बातमी तुमच्यासाठी अत्यंत महत्त्वाची आहे.
याद्वारे ते तुमचे मेसेज वाचू शकतात आणि बँक खात्यांमधून पैसे काढण्याचा प्रयत्न करू शकतात.
यानिमित्ताने त्यांनी संपूर्ण राज्यात दौरे केले.
त्यांचे व्हिडीओही पोलीस तपासात उघडकीस आले आहेत.
कर्जाच्या पातळीच्या बाबतीत पाहता राज्यांवरील एकूण प्रलंबित कर्जाचा स्तर स्थूल राज्य देशांतर्गत उत्पादनाच्या राज्याच्या जीडीपीशी तुलना केल्यास सुमारे २७ ते २८ टक्क्यांपर्यंत वाढल्याचे दिसून येते.
पण ज्याने विश्वास संपादन केला तो टिकतो.
2026 बँकिंग क्षेत्रात करिअर करू इच्छिणाऱ्या तरुणांसाठी आनंदाची बातमी आहे.
आणि ह्या सगळ्यात, त्याने खूप काळजी घेतली होती तिची.
मूळात पेट्रोल डिझेल दरवाढ हा जनमानसावर परिणाम करणारा संवेदनशील मुद्दा आणि त्यामुळे त्याबाबत निर्णयही राजकीयच बनतो.
तेव्हा विधानसभा निवडणुकांच्या घोषणेस अधिक विलंब लावण्यात काही शहाणपण नव्हते.
बालकवींचा काळ वेगळा होता हो, तेंव्हा खरच होते हिरवे हिरवे गार गालिचे, हरित तृणांच्या मखमालीचे आता आहे का.
पुण्यात डीपी रोडला मराठे हॉस्पीटल उभे झाले आणि लवकरच नावारुपास आले.
कॅनडाचे पंतप्रधान जस्टिन ट्रूडो यांनी तात्पुरत्या परदेशी कामगारांच्या संख्येला आळा घालण्यासाठी मोठा निर्णय घेतला आहे.
आता ८ नंबरच्या निवडीमागील अधिकृत कारण लवकरच स्पष्ट होईल, असे धोनीने आपल्या पोस्टमध्ये म्हटले आहे. . , , , , .
प्राजक्ता राजदरेकर आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
भारतभर विखुरलेले अशोकस्तंभ आणि शिलालेख हे केवळ धार्मिक संदेश नसून एक प्रगत प्रशासकीय संवाद प्रणाली होती.
ही शाळा सुरू करण्यासाठी सावित्रीबाई स्वतः जवळपास एक महिना ओतूरमध्ये मुक्कामी राहिल्या होत्या.
वाघांच्या वाढलेल्या संख्येमुळे इथं देशातील सर्वाधिक मानव वन्यजीव संघर्ष आहे.
सुहास पळशीकर म्हणाले, अजित पवार असताना शरद पवारांना सांभाळणं शक्य होतं.
निम्मा निम्मा खर्च करून लग्न करण्याची पद्धतच योग्य आहे.
उठून बघते तर तीच बाजारातील गाय तीचे पाय चाटत होती.
तेंव्हा बऱ्याच लोकांकडे टिव्ही देखील नव्हता तरी कुणाला फाइन लेग ठेवावा आणि कुणाला सिली पॉइंट या साऱ्याची सविस्तर कारणमीमांसा व्हायची.
निवडणूक, द्वेष असे आरोप कोणी करत आहेत, त्याला अर्थ नाही.
मयत राजाभाऊंचा मोबाईल घेऊन तो पुण्याला गेला.
मीन या राशीमध्ये पूर्वा भाद्रपदा, उत्तरा भाद्रपदा व रेवती ही तीन नक्षत्र येतात.
हे वगळता निवडणुकीत निर्णायक ठरणारा घटक असेल तो म्हणजे रेवड्या.
बारामतीतल्या लोकांना त्यांनी काय केलं आहे, हे सांगण्याची गरज नाही.
वर्षातून एकदा तिर्थयात्रा करुन येतात.
यामुळे महसूल स्रोतांचे विविधीकरण होत असल्याचे संकेत मिळतात.
परंतु, दिग्दर्शक त्याला लोकप्रिय सिनेमांमध्ये ज्या पद्धतीने दाखवलं जातं तसं पारंपरिक नायकासारखी सत्ता किंवा ताकद देत नाही.
त्यानंतर, आजच कामकाज स्थगित करण्यात आलं आहे.
इतिहास जेते लिहितात त्यामुळे त्यांना सोयीस्कर तोच इतिहास लिहिला जातो.
त्या वेळी इंडो ब्राझिलियन चेंबर ऑफ कॉमर्स च्या सदस्यांशी ओळख झाली.
तोटा याच्या धुराचा लोकांना त्रास होऊ शकतो.
त्यामुळे तिचाही मूड सूधारला होता.
म्हणजे मी निवृत्त आणि ब्लॉक पाणघोडा, फ्लॅट नं ७०७, मी व्यासपीठावरील आपले तीन स्पाँसर आणि सोसायटीचे अध्यक्ष यांचे या कार्यक्रमात स्वागत करतो.
सत्यवतीसाठी केवढा मोठा धक्का होता.
तथापि लक्षणीय बाब अशी की, रिफायनरीतील उत्पादन प्रक्रियाच अशी आहे की, एकाचे म्हणजे एलपीजीचे उत्पादन वाढवल्याने, अन्य उप उत्पादनांचा म्हणजे पेट्रोल डिझेलचा बळी दिला जाणार अथवा त्यांचे उत्पादन घटेल, असे होत नाही.
झिला एक माझी इच्छा हा रे , मठाच्या बाजूक एक गाय हा रे, ती पण माझ्यासारखीच थकली हा आता, तिकाव घरदार नाय आसा, तिची काय तरी निरगत लावन आपण गेलाव तर बरा होयत, तुका ती बस मिळण्यामागे तीचो पण वाटो हा रे, आणि माझ्या सुख दुखा तली सोबती हा ती, तिची कायतरी सोय करून जावया आजी हळू हळू बोलत होत्या .
म्हणूनच इच्छा नसताना त्यांनी नासिर यांच्यासोबत समझौता केला.
बखऱीला बरेच इतिहासकार इतिहास म्हणून मानत नाही.
जणू जगताधार विष्णू शांतपणे मंदार पर्वताचाही आधार झाला आहे.
सर्व लेख पहा मित्रहो आवडले .
आणि डायबिटीसवर नियंत्रण ठेवणं अत्यावश्यक आहे, कारण अनियंत्रित रक्तशर्करा जीवघेण्या प्रकारच्या फंगल सायनसायटिसचा धोका वाढवू शकते.
सम्राट अशोकाने इसवी सन पूर्व २५० च्या सुमारास हा स्तंभ उभारला होता.
? . . . असे म्हणत तिने त्याचा हात हातात घेतला.
तुम्ही दिल्लीत असलात तरी माझं तुमच्या कामावर लक्ष आहे.
यासह विल जॅक्स फलंदाजीसह गोलंदाजीतही मोलाची भूमिका पार पाडताना दिसू शकतो.
मोठमोठय़ा संस्थेमध्ये गुप्तपणे काम करणारे लोक लागतात.
अशा एका मित्राला भेटाल ज्याच्याशी कॉलेज संपल्यापासून फक्त व्हॉटसॅपच्या माध्यमातूनच संपर्कात आहात.
त्याचे अजून लिखित आदेश आलेले नाहीत, अशीही माहिती त्यांनी दिली.
संजना खंडारे या बाईमाणूस मीडिया हाऊस च्या रिपोर्टर आहेत.
उलट बॉस सत्तेशिवाय लोकांची कामं होत नाहीत, सत्ता हवीच, कुणाला काहीही वाटो, मी माझ्या लोकांच्या तोंडाला काय पानं पुसायची होय हे असले थेट आणि स्पष्ट विचार ते कुणाचीही भीड भाड न बाळगता त्यांनी मांडलेत!
ऋतूने किचनमध्ये जाऊन झटपट इडली सांबार केलं.
संस्थेने नुकताच राहुरी आणि बारामती पोटनिवडणुकीचा ग्राउंडवर जाऊन राजकीय सद्यस्थितीचा आढावा घेतला आहे.
ज्या युकेतील कोणत्याही हॉस्पिटलमधील ट्रान्सप्लांट शस्त्रक्रियेच्या तुलनेत अधिक आहेत.
मात्र, काही तज्ज्ञांच्या मते या विमानाचे लँडिंग अप्रोच अधिक वेगवान असते, ज्यामुळे लहान धावपट्ट्यांवर उदा.
प्रसाद देशपांडेकथाविश्व गोड कथांचे अनोखे विश्व अजित दादा फार चांगली व्यक्ती .
संघर्ष सुरू झाल्यापासून हजारो उड्डाणं रद्द झाली आहेत, त्यामुळे या भागातील सर्वात गजबजलेल्या प्रवास केंद्रांपैकी ट्रॅव्हल हब एक ठप्प झालं आहे.
यातून शेतकऱ्यांच्या जीवनमानात किती फरक पडला याचा अभ्यास करणे राज्य सरकारने अपेक्षित आहे.
जेव्हा कृतीच बोलते शेवटी सुमितचा नंबर लागला.
आपल्या देशामध्ये बंदुका किंवा लष्करी वस्तू बाळगण्यास बरीच बंधने आहेत.
एकादशी असल्यामुळे मठात लोकांची वर्दळही वाढली होती.
पोर माझं अपघातात गेलं,पण त्याची आठवण म्हणून झाड तेवढं बाकी राहिलं.
मेंढय़ाप्रमाणे लढऊपणाने व निकराने कोणत्याही प्रसंगात टक्कर घेण्याचा आपला स्वभाव आहे.
महाराष्ट्राचे तत्कालीन उपमुख्यमंत्री अजित पवार यांचा 28 जानेवारी रोजी विमान अपघातात मृत्यू झाला होता.
त्यामुळं कमी वयात त्यानं अनेकांचं लक्ष वेधून घेतलं होतं.
एवढंच नाही पटोले यांनी महसूल मंत्री चंद्रशेखर बावनकुळे यांना पत्र लिहिलं आणि नरेंद्र मेहता यांचा भूमाफिया असा उल्लेख केला.
2019 पासून ही प्रक्रीया सुरू झाली.
चेन्नई सुपर किंग्ज संघ यावेळी नव्या सलामी जोडीसह मैदानात उतरू शकतो.
दरवर्षी 18 ते 20 लाख भाविक आणि 10 ते 15 हजार व्यापारी इथं येत असल्याचं सांगितलं जातं.
हलकी फुलकी विनोदी नाटिका होती.
लोकांची घरी कायम उठबस असल्यामुळे त्यातूनच आपण घडत गेल्याचं त्या नोंदवतात.
वृश्चिकराशीमध्ये गुणावगुणांचे विलक्षण मिश्रण झालेले असते, गुंतागुंत असते.
आपल्याकडे श्रद्धा आहे, भक्ती आहे.
एवढं सगळं महाराष्ट्र शासन आपल्यासाठी करतं.
त्याची दखल घेत सरकारने आता एअरलाईन्सना स्पष्ट सूचना दिल्या आहेत.
तांदळाची भाकरी भाकरी घावन देखील पचनास हलकी असते.
पण भारतीय क्रिकेटमध्ये असलेली स्पर्धा, भारतीय संघातील आणि बेंचवर असलेल्या खेळाडुंचं कौशल्य पाहता अनेक कारणं यामागं असल्याचं पाहायला मिळालं.
आपल्याकडे नेतृत्वाचे गुण असतात.
इतिहासाच्या बाबतीतच होते असे नाही तर प्रतीके वापरुन काही वेगळे सांगायची पद्धत नाटककारांनी खूप मोठ्या प्रमाणात वापरली.
जेव्हा एलएनजीच्या किमती वाढतात किंवा पुरवठा कमी होतो, तेव्हा कारखाने अनेकदा आपलं इंधन बदलतात आणि फ्यूल ऑइल, एलपीजी किंवा अगदी कोळसा वापरतात.
त्यामुळे ग्रीकांच्या प्रभावाखाली काहीशा झाकोळलेल्या धर्माचे पुनरुज्जीवन झाले आणि पर्शियन भाषा, वेशभूषा व स्थापत्यशास्त्रात स्थानिक घटकांना पुन्हा स्थान मिळाले.
प्राध्यापक, लेखक, शात्रज्ञ, संशोधक, पत्रकार, डॉक्टर्स, समीक्षक या क्षेत्रात कुंभ व्यक्ती अधिक आढळून येतात.
त्यात सात ऑक्टोबर नंतर इस्राईल वर झालेल्या हमल्यानंतर पुढे काय होऊ शकते यावर भाष्य करताना म्हटले होते की जेंव्हा दोन्ही पक्ष आमच्यावर अन्याय झाला आहे हि भूमिका घेऊन चर्चेला बसतात तेंव्हा काहीही तोडगा निघणे शक्य नाही.
नागपूर राजकारणात परिस्थितीनुसार नेत्यांची ओळख बदलत जाते.
मंगळाची ही रास असल्यामुळे आपली रास लढावू आहे.
ही वाचा टीप वरील सर्व बाबी एबीपी माझा केवळ माहिती म्हणून वाचक प्रेक्षकांपर्यंत पोहोचवत आहे.
यामुळे आर्थिक लाभ, प्रयत्नांचे फळ आणि करिअर आणि नोकरीमध्ये इच्छित परिणाम मिळतात.
दीप्ती चौधरी यांच्या दिसण्यावरून त्यांचा शारीरिक आणि मानसिक छळ करण्यात आला.
लालाजींवर लाठी चालवणार् या जेम्स स्कॉटला शिक्षा मिळालीच पाहिजे.
ब्लूमबर्गनुसार, इराणची लष्करी ताकद, अमेरिका आणि इस्रायलच्या तुलनेत कमी आहे.
विविध स्तरांकडून पाठिंबा मिळेल.
५ बेलफळाचं चूर्ण हें चूर्ण पाण्यात घालून घेतल्याने त्याचा ताप उतरण्यासाठी उपयोग होतो.
17 23. 26 31476रत्नागिरी मार्गावरील मोरी व छोट्या पुलांसाठी क्रेनद्वारे काम सुरू आहे.
हे दुसरं काही नसून, केवळ पॅनिक बुकिंग आहे.
हे लोक बहुतेक बांधकाम, लॉजिस्टिक्स आणि डिलिव्हरीसारख्या सेवांमध्ये काम करतात.
यासाठी सतत निरीक्षण आणि ठराविक वेळाने तपासण्या करणे आवश्यक आहे, असंही डॉ. पाटील यांनी सांगितलं.
धार्मिकता आणि अध्यात्माकडे कल वाढेल.
हि मंडळी त्यांच्या आभासी जगतात इतकी हरवलेली असतात की त्यांना आजूबाजूच्या जगाचे भान राहत नाही.
फोटो स्रोत, मुलानं परीक्षा पास केली, याचा भिकन यांचे वडील जगन रोजेकर यांना अत्यंत आनंद झालाय.
1967 साली तेल अवीवमध्ये तैनात असलेल्या एका ब्रिटिश अधिकाऱ्याने इस्रायली सैन्याच्या आपल्या एका रिपोर्टमध्ये म्हटलं होतं की नेतृत्व, प्रशिक्षण, संरक्षण साधनं आणि रसद या सगळ्या आघाड्यांवर इस्रायलचं सैन्य इतकं तयार झालंय जितकं आधी कधीच नव्हतं.
तर नेटकऱ्याने थेट अमिताभ बच्चन यांच्यासमोर सवाल उपस्थित केला आहे.
फोटो स्रोत, या काळात ब्रिटिश फौज कुंवर सिंह यांच्या मागे लागली होती, परंतु इंग्रज त्यांना अटक करण्यात यशस्वी होऊ शकले नाहीत.
मिथुन रास व मृग नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े धार्मिक यात्रा करणारे, धनाढय़, साहसी, विवेकी, वाहन सुखाचा तसेच भूमी भवनाचा उपभोग घेणारे, हुशार, विद्वान, गतिशील, क्रियाशील, उत्साही, पराक्रमी, भ्रमणशील, उद्योगी.
सामन्यांमध्ये या सिनियर्सला पाहण्याचा अनुभव माझ्या कामी आला आणि आज मला हे करता आलं, असं संजू म्हणाला.
इंटरव्ह्यू तिसऱ्या मजल्यावर होता.
कुटुंबातील सदस्यांचा आणि भावंडांचा पूर्ण पाठिंबा तुम्हाला संकटाच्या वेळी मिळेल.
हॅप्पी न्यू इयर श्री. किरण कृष्णा बोरकर आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
एकदा भरलेले शुल्क परत मिळणार नाही.
मध्यवर्ती बँकांद्वारे सोने छापले जाऊ शकत नाही आणि ते अमर्याद पुरवठ्यात तयार केले जाऊ शकत नाही.
पण आईच्या सुखासाठी ते स्वतःचं दुःख बाजूला सारून आनंदी राहण्याचं नाटक करत आहेत.
याविषयी बोलताना ज्येष्ठ राजकीय विश्लेषक प्रा.
एका ठिकाणी वाढदिवस असा बोर्ड लावलाय तिथे एक दहा वर्षाचा मुलगा उभा आहे, एके ठिकाणी प्रमोशन असा बोर्ड लावलाय तिथे एक व्यक्ती सुटाबुटात उभा आहे आणि एके ठिकाणी मंगळागौर असा बोर्ड लावलाय तिथे एक स्त्री नववार नेसून उभी आहे.
सरकारच्या म्हणण्यानुसार, ज्या ठिकाणी बेरोजगारीचा दर सहा टक्के किंवा त्याहून अधिक आहे, अशा ठिकाणी कमी पगाराच्या परदेशी कामगारांना काम दिलं जाणार नाही.
आनंद तेव्हा गोरखपूरमध्ये होता.
उन्हं वर आली तरी व्हनीआजीला उठावेसे वाटत नव्हते.
अलिकडे त्यांना सर्वात जास्त कौतुक हे धुरंधर 2025 या सिनेमासाठी झालं.
सोबतच्या मुलांपैकी एक पहिलीत तर दुसरा चौथीच्या वर्गात आहे.
संदीप सिंह गिल यांनी माहिती देताना सांगितलं की, शिरूर तालुक्यातील दहिवडी येथील 12 वर्षाच्या मुलाचा मृतदेह उसाच्या शेतात आढळून आला आहे.
वीटभट्टी व्यावसायिक आणि परराज्यातील व्यापारी इथं गाढवं खरेदी करतात.
फोटो स्रोत, याबाबत महाराष्ट्राचे मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस काल 2 फेब्रुवारी प्रसारमाध्यमांशी बोलताना म्हणाले की, समजा अजित पवार अशा प्रकारच्या एकत्रीकरणाची कोणती चर्चा करत होते, तर ते ही चर्चा भाजपशी चर्चा केल्याशिवाय करतील का?
शहराच्या मध्यभागी एक जामा मशीद होती.
उदाहरणार्थ, जर कायदा अंमलबजावणी करणाऱ्या यंत्रणांनी विनंती केली तर, जर काही असामान्य परिस्थिती उद्भवली तर, जर दूतावासातील व्हिसासाठीच्या प्रक्रियेला विलंब होत असेल तर, किंवा जर ग्रीन कार्डसाठी केलेला अर्ज दाखल केल्यानंतर आपोआपच मुदतवाढीस पात्र ठरत असेल तर.
2015 मध्ये वयाच्या 20 व्या वर्षी संजूची भारतीय टी 20 संघात निवड झाली.
डोक्यावरील केसांचा व्यक्तीच्या मानसिक स्थितीशी संबंध असतो हे म्हणजे ऐकावे ते नवलच या थाटातले होते.
विक्की कौशलच्या कॅमिओबद्दल अफवा असून, यावर अधिकृत माहिती नाही.
वृश्चिकरास व ज्येष्ठा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े उत्तम कार्यशक्ती, वादविवादपटू, स्पष्टवक्तेपणा, ऐश्वर्यशाली, धार्मिक, धनयुक्त, उत्तम स्मरणशक्ती, साहित्य, गूढशात्र इत्यादींची आवड असणारे, परस्त्रीची अभिलाषा बाळगणारे, काहीवेळा मत्सरी व सूड घेणारे नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानविशाखा नक्षत्र तोअनुराधा नक्षत्र ना, नी, नू, नेज्येष्ठा नक्षत्र नो, या, यी, यू संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
कचरा कचऱ्याच्या पेटीतच टाका.
आदिवासींचा आरोप आहे की काही जणांना नोकरीवरून काढण्यात आलं, मुलांच्या शाळेच्या बस बंद करण्यात आल्या, तर पाणी आणि वीजपुरवठाही खंडित करण्यात आला.
मात्र आपले मन उघडे न करण्याचा आपला स्वभाव आहे.
सगळ्यांनी लगेच ते अस्मिताला खायला आणि प्यायला लावले.
राष्ट्रवादी काँग्रेसचे ज्येष्ठ नेते पद्मसिंह पाटील यांच्या त्या बहीण.
नाश्ता तयार झाला तसे सगळे डायनिंग टेबलवर जमले.
हे राष्ट्र देवतांचे हे गीत आपल्याला आपल्या मुळांची आठवण करून देते.
त्याचे दोन बुस्टर डोस 16 ते 14 महिने आणि 5 ते 6 वर्षे वयाच्या काळात देतात.
फोटो स्रोत, काही जण या बाजाराला गरिबांच्या कपड्यांचा मॉलही संबोधतात.
त्या पूर्ण करण्यात थोडा जरी उशीर झाला की तो नभावर करवादत होता.
तसेच अल्पप्रसव व वंध्या राशी आहे.
विरोधकांना तुमच्यासमोर टिकून राहणे कठीण जाईल.
त्यानंतर कुंवर सिंह यांचा ताफा फैजाबादमार्गे आझमगडकडे निघाला.
एकप्रकारे ते शापित उपमुख्यमंत्री होते!
योगेश मडावी हा याच गावातला एक तरुण.
आम्ही लहान असताना दादांच्या शिस्तीला फार घाबरायचो.
असं काहीतरी पाहणं अनपेक्षित होतं.
त्यांची हत्याकांडं झाली पण 1948 इतकी वाईट परिस्थिती आली नाही.
डोनाल्ड ट्रम्प यांनी ट्रूथ सोशल या सोशल मीडियावर 14 मार्चला लिहिलं, अनेक देश, विशेषकरून इराणनं होर्मुझची सामुद्रधुनी बंद करण्याचा प्रयत्न केल्यामुळे ज्या देशांवर परिणाम झाला आहे, ते हा मार्ग सुरू करण्यासाठी आणि सुरक्षित ठेवण्यासाठी अमेरिकेसोबत युद्धनौका पाठवतील.
रोहित पवार यांनी 10 फेब्रुवारी रोजी प्रसारमाध्यमांसमोर एक प्रझेंटेशन सादर करत, अजित पवारांच्या विमान अपघाताबाबत काही गंभीर प्रश्न उपस्थित केले होते.
ती आल्यानंतर अपडेट करण्यात येईल.
फोटो स्रोत, युद्ध कुठेही होत असलं तरीदेखील त्याचा कोणत्या ना कोणत्या स्वरुपात जगावर परिणाम होतो.
त्याने मला फी देऊ केली होती.
प्रत्येक ठिकाणी दादांची पत्नी म्हणून तुम्ही मला सांभाळून घेतलंतच पण सुनेत्रा वहिनी म्हणून आपलंसं केलंत अशी भावनिक साद घालत त्यांनी भाषणं केली.
सौ आरती अत्रे कुलकर्णी थोड्यवेळातच मुलाकडून अर्धे केळे आणि कपमध्ये अर्धा कप दूध आले.
ग्रामसभा, आरोग्य शिबिर किंवा गावातील महत्त्वाच्या बैठकींमध्ये द्वारका वाघमारे यांना सन्मानाने बोलावलं जातं.
त्यात रिंकू सांगतो, क्रिकेट खेळून वेळ फुकट घालवतो आहे, असं वडिलांना वाटे.
त्यामुळे ते जर करत असतील तर त्यांनी भाजपशी चर्चा केली पाहिजे.
टेनिस चेंडूवर क्रिकेट खेळणं ही दुय्यम दर्जाची गोष्ट मानली जाते, परंतु अशाच चेंडूवर सराव करता करता भारतीय संघात स्थान मिळविणं ही काही सोपी गोष्ट नाही .
इंधनाच्या किंमती नियंत्रणमुक्त केल्याचे आणि त्याबाबत तेल कंपन्यांना स्वायत्तता असल्याचे सरकारने कितीही म्हणावे, पण त्यात वाढ घट केव्हा व्हावी याचा निर्णय सरकारदरबारीच ठरत असतो.
विद्यार्थ्यांना उच्च शिक्षणासाठी परदेशी जाण्याची सुवर्ण संधी मिळू शकते, त्यासाठी प्रयत्न सुरू ठेवा.
या यादीतील आणखी एक कर्तृत्ववान नाव म्हणजे डॉ. के. रामास्वामी. त्यांनी तमिळनाडूमध्ये कृषी शिक्षणाच्या आधुनिकीकरणात महत्त्वाची भूमिका बजावली.
प्रियांका विजयबद्दल नेमकं काय म्हणाली जाणून घेऊयात विजयबरोबर काम करण्याचा अनुभव सांगत प्रियांका म्हणाली, मी थामीझान नावाच्या तमीळ चित्रपटात काम केलं होतं.
उघडून पाहिले तर त्यात चिकन बिर्याणी होती .
मात्र, त्यांच्या निवडीवर काँग्रेसने प्रश्नचिन्ह उपस्थित केलं होतं.
प्रतापरुद्राने खंडणी देण्याचे कबूल केले.
त्यांच्या संशोधनामुळे शेतकर् यांचे उत्पन्न लक्षणीयरीत्या वाढले.
जाड्या लठ्ठ स्पाँसर पुढे त्याच्या हाताला हात लावून दुसरा, त्याच्या हाताला हात लावून तिसरा, त्याला हात लावून सोसायटीचे अध्यक्ष, त्यांच्यामागे इतर अशी रांग लावून उभे राहतात.
जसजसे आपण मोठे होत जातो आणि जास्तीत जास्त जंतूंना एक्सपोज होत जातो तसतशा या पेशी तयार होत जातात.
असा प्रश्न त्यांनी उपस्थित केला आहे.
असे असले तरी, भू राजकीय तणाव आणि कच्च्या तेलाच्या किमती या बाबी बाजारावर दबाव निर्माण करणाऱ्या प्रमुख चिंता म्हणून कायम आहेत.
या व्हिडीओमध्ये निळ्या रंगाची जर्सी दिसतेय.
मालक वा नेता यांच्या आज्ञा पाळणे, सेवा करणे, निष्ठेने काम करण्याकडे कल असल्यामुळे व विधायक, रचनात्मक कामाकडे ओढा असल्यामुळे कोणत्याही संस्थेचा, उद्योग समूहाचा, ट्रस्टचा कारभार आपण उत्कृष्टपणे करू शकता.
त्यांनी प्राचार्य बेन यांच्यावर दबाव टाकला, पण बेन यांनी तो दबाव जुमानला नाही उलट त्या ऐतिहासिक प्रसंगातील शिवाजीच्या भूमिकेचे भर वर्गात समर्थन करण्यापर्यंत मजल मारली.
कोडीकुन्नील सुरेश केरळमधून आठ वेळा खासदार राहिले आहेत आणि ते दलित समाजाचे नेते आहेत.
पण मग विमान 8.10 ला का निघाले?
रघुराज महाल सोडून निघून गेले.
या मुलांची गावी राहण्याची सोय नसल्याने ते पालकांसोबत येतात.
हुक्का सांभाळण्याची जबाबदारी देखील त्याने संघातील एका खेळाडूला दिली आहे.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी ही कथा साधारण २०४७ साली महाराष्ट्रातील एका खेड्यात घडते.
ही वैश्य वृत्तीची रास असल्यामुळे व व्यवहार तिला अधिक समजत असल्यामुळे आपण प्रपंचात यशस्वी होऊ शकता.
आता अहमदाबादच्या त्याच मैदानात पुन्हा एकदा आपण विजेतेपदाची लढाई लढतोय.
शांत, हसरा, तिच्याकडे पाहणारा.
या सुविधांमध्ये नंतर आयात केलेला एलएनजी पुन्हा गॅसमध्ये रूपांतरित केला जातो.
अमेरिका, इस्रायल आणि इराण यांच्यातील युद्धाचा आज 19 मार्च वा दिवस आहे.
1995 ला मुंबई हायकोर्टात असलेल्या याचिकेच्या सुनावणी अनुषंगाने कोर्टाने अतिक्रमण धारकांचे पुनर्वसन घर देऊन करण्याचे निर्देश दिले.
राजीनाम्यानंतर दी इंडियन एक्स्प्रेसला दिलेल्या मुलाखतीत त्यांनी पक्ष सोडण्याची कारणेही सांगितली होती.
आज तिची नजर सारखी दाराकडे आणि घड्याळाकडे वळत होती.
ताडोबातून बाहेर पडणारे किमान 60 वाघ पूर्वेकडे किंवा उत्तरेकडे जाताना याच जंगलातून पुढे जातात.
त्यामुळे इराण शेजारी देशांबरोबरच मालवाहतूक करणारी जहाजं आणि ऊर्जेच्या ठिकाणांना लक्ष्य करतो आहे.
अनेक शहरांमध्ये एलपीजीसाठी लांबच लांब रांगा लागलेल्या दिसत आहेत आणि त्यामुळे व्यावसायिक ग्राहक अधिक त्रस्त दिसत आहेत.
संपूर्ण प्रवासाविषयी लवकरच लिहिल.
डेटिंग ॲपवरून ओळख करून लोकांना जाळ्यात ओढून हजारो रुपयांची बिलं लावणाऱ्या कथित डेटिंग स्कॅम चा मुंबई पोलिसांनी उलगडा केला आहे.
एकेकाळी उत्तरेला ओरिसापासून खाली तामीळनाडूपर्यंत काकतीयांचे राज्य होते.
नवीन नोकरी किंवा पदोन्नतीच्या संधीदेखील दिसून येऊ शकतात.
1979 च्या इस्लामिक क्रांतीनंतर, 1980 च्या दशकाच्या सुरुवातीला ते इस्लामिक रिव्होल्युशनरी गार्ड कॉर्प्स मध्ये सामील झाले.
तरीही, या कंपनीच्या सुमारे 2,200 औद्योगिक आणि व्यावसायिक ग्राहकांना सरकारने लावलेल्या 20 टक्के गॅस पुरवठा कपातीचा सामना करावा लागत आहे.
राहूचा स्वभाव अनिश्चितता, गोंधळ आणि अचानक घडणाऱ्या घटनांशी जोडलेला असतो.
नुसत्या कल्पनेने मन घायाळ होत होते.
आम्ही बोलत बसलो असताना सतत ड्रिंक्स आणि फूडच्या ऑर्डर्स येत राहिल्या.
तसेच कुशाग्र बुद्धिमत्ता, तीव्र स्मरणशक्ती, तर्कशुद्ध विचारसरणी या गोष्टी आपणाकडे असतात.
स्नेहाने त्याला शांत केलं आणि सांगितलं, अरे, बाबांना तुझ्या नाराजीची जाणीव पहिल्या दिवसापासून होती.
आमनेसामने उभं ठाकलेलं इस्रायल अरब सैन्य इस्रायलने केलेला अरबांचा पराभव राजकीय पटलावरची एक त्सुनामी ठरला.
उपव्यवस्थापक पदे नियमितपणे उपलब्ध आहेत ज्यामध्ये आयएस ऑडिटमध्ये ४३ रिक्त पदेसीए अंतर्गत लेखापरीक्षणात ६१ रिक्त पदे आहेत.
फोटो स्रोत, एक दिवस आधी त्यांनी सोशल मीडियावर अमेरिकेचे राष्ट्राध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांना टोमणा मारला होता.
वनमंत्री गणेश नाईक यांनी कारवाईला तात्पुरती स्थगिती देत मुख्यमंत्री यांच्यासोबत बैठक होऊन तोडगा काढण्याचं आश्वासन दिलं.
मग 5 फेब्रुवारी रोजी नेमकं काय घडलं?
बीबीसी बाह्य इंटरनेट साइट्सच्या सामग्रीसाठी बीबीसी जबाबदार नाही.
अजित पवारांच्या जाण्याने प्रशासनावर मांड ठोकणारा मजबूत नेता राज्याने गमावला हे महाराष्ट्राचं दुर्दैव म्हणावं लागेल!
त्यांची प्रशासनावरची कमांड, त्यांचा जनसंपर्क, त्यांचा ह्या वयात असणारा फिटनेस, त्यांची वैयक्तिक आयुष्यातली, दैनंदिन दिनचर्येतील शिस्त, त्यांचा सेन्स ऑफ ह्युमर, त्यांचं नॉट रिचेबल असणं , त्यांची राजकीय धमक सगळं सगळंच कुतूहलाचा विषय!
वृषभ राशीच्या व्यक्तींसाठी चंद्राची अस्त स्थिती अनुकूल ठरेल.
सत्यवतीचे काहीसे असेच झाले.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . तो तिला तिच्या, आई बाबांकडे सोडायला आला होता.
मला पूर्ण कल्पना होती तुम्ही असेच वागनार म्हणून.
या प्रार्थनेतील प्रत्येक कडवे आपल्याला जीवनाचा एक पैलू शिकवते प्रार्थनेच्या पहिल्या कडव्यात गुरुजी म्हणतात की, जे लोक गरीब आहेत, संकटात आहेत किंवा ज्यांचे अश्रू पुसणारं कुणी नाही, अशांच्या आयुष्यात सुख निर्माण करणे म्हणजे खऱ्या धर्माचे पालन करणे होय.
साधारण सहा दिवस सायकलींग करायची होती.
यात त्यांनी महाराष्ट्राचं राजकारण, महाराष्ट्राची आर्थिक स्थिती, लाडकी बहीण योजना आणि महाराष्ट्रातील धार्मिक राजकरण विषयांवर संवाद साधला आहे.
पण शाल्मलीला मात्र चैन पडणार नव्हतं सानेकाका नक्की कसे बेशुद्ध पडले हे कळल्याशिवाय.
प्रत्येकाचा दृष्टिकोन समजावून घेण्याकडे आपला कल असतो.
यामुळे ब्लड प्रेशर आणि कोलेस्ट्रॉलवर वाईट परिणाम होतो.
पण भारत स्वतंत्र झाला आणि हे काम बंद झालं.
माझ्यासाठी त्यापेक्षा मोठं काही नव्हतं.
आयुक्तांनी गुन्हे शाखेला तपास करण्याचे आदेश दिले.
फोटो स्रोत, आधुनिक जगाच्या इतिहासात पॅलेस्टाईन इस्रायलच्या नात्याचं जे काही खोबरं झालं ते पहिल्या महायुद्धानंतर.
नेटकऱ्यांनी या ट्विटवर कमेंट करत, प्रश्नांचा भडिमार केला आहे.
अजित पवारांचा अपघात हा घातपात असू शकतो अशी मला सुद्धा शंका आहे, असं रोहित पवार म्हणाले.
कामकाज योग्य रीतीने चालेल याची जबाबदारी लोकसभा अध्यक्षांची असते.
तेजस्वी नायक म्हणून उदयास येण्याची शक्यता अशक्य आहे.
सगळ्यांनीच जबाबदारी घेणं गरजेचं असल्याचं देऊळगावकर यांनी सांगितलं.
एन्व्हायर्नमेंटल फोरम ऑफ इंडिया या संस्थेच्या माध्यमातून त्यांनी पर्यावरणाची मोठी चळवळ उभी केली.
चंद्राची अस्त स्थिती राशी या राशीच्या व्यक्तींसाठी अनुकूल सिद्ध होईल.
फोटो स्रोत, तळावरच्या मुलांसाठी किमान हा अभ्यास वर्ग तरी आहे.
यासगळ्या गोष्टी असल्या तरी संजू सॅमसनला संधी मिळाल्याच नाहीत, असंही नाही.
तेथील राजा रघुराज सिंह हे त्यांचे नातेवाईक होते, परंतु ते इंग्रजांचे समर्थक होते.
हा तर एक कीटक, त्याला काय घाबरायचं!
नीलची नील हा नात्याने वरुणचा दूरचा भाऊ होता.
काही सांगतात की अटी तिच्या वडिलांनी घातल्या होत्या पण तो तपशीलाचा भाग आहे.
अशा प्रकारची गाणी आपण लहानपणापासून ऐकत आलो आहोत, ही काही नवीन गोष्ट नाही.
ऑर्डर आणि बिल नीट तपासल्याशिवाय पैसे देऊ नयेत.
नवीन पिढीतल्या मुलांना माझे सांगणे आहे त्यांच्याकडून काहीतरी शिका.
दहा वेळा धुऊन घेतल्याशिवाय आई देणारच नाही खायला!
सैराट मध्ये सुरुवातीला दाखवलं जातं की, परश्या असा नायक आहे, जो क्रिकेटचे सामने जिंकतो आणि अभ्यासातही हुशार आहे.
अशा मान्यतेमुळे काही मित्रांनी त्या काळजीनी चौकशी केली आणि मी तसे काही नाही हे सांगितले.
मनात असून पण तुम्हाला भेटायला येऊ शकलो नाही.
त्याच्या दुसऱ्या दिवशी म्हणजे 15 मार्च रोजी पोलिसांनी गेवराई तांडा येथील जंगलात जाऊन कायदेशीर प्रक्रिया करत राजाभाऊ यांचा मृतदेह बाहेर काढला.
मात्र तोपर्यंत संजय गांधी राष्ट्रीय उद्यानातील आदिवासी पाड्यांमध्ये संतापाचं वातावरण कायम आहे.
हे प्राक्तन तिने स्वतःहून ओढवून घेतले होते.
दरम्यान, दोषींवर कारवाईचे आदेश दिल्याची माहिती माहिला आयोगाच्या अध्यक्षा रुपाली चाकणकर यांनी दिले आहेत.
कारण अशा प्रकारे स्वयंपाकघरात येऊन तिला कधी कोणीच मदत केली नव्हती.
लारीजांनी यांनी 2005 मध्ये त्यांनी अध्यक्षपदाची निवडणूक लढवली होती.
निखिलच्या साधेपणाचे चाहते कौतुक करत आहेत.
पुढील काळात राज्यांनी महसूल संकलन वाढवणे, अनुत्पादक खर्चावर नियंत्रण ठेवणे आणि पायाभूत सुविधांमध्ये गुंतवणूक वाढवणे आवश्यक आहे.
2016 पासून रिंकू उत्तर प्रदेश कडून खेळत आहे.
दोन माणसे उतरली आणि ती तिच्याच दिशेने शेतात येऊ लागली.
दरम्यान, परिसरात भडकाऊ घोषणाबाजीने अनेक व्हिडीओ सोशल मीडियावर व्हायरल होत असून, यातून धमकीची भाषा वापरल्याचे दिसून येत आहे.
रात्रीच्या त्या निरव शांततेत, अगदी आपल्याच घरुन तो आवाज आल्यासारखं वाटलं शाल्मलीला.
जी गोष्ट करू नये असे पंतप्रधानांपासून सर्व सांगतात आणि जी गोष्ट पंतप्रधानांच्या पक्षापासून सर्व जण करतात ती गोष्ट म्हणजे रेवडी वाटप.
मातीचे हात बोंदराला पुसत बोलली.
असं एरवी माणसांमध्ये बोललं जातं, पण बिबट्याची बातमी सर्व पाळीव प्राण्यांमध्ये पसरली होती, हे लोकांना अर्थातच समजत नव्हतं.
नोकरीत वरिष्ठ कामाचे कौतुक करतील.
संमोहन शक्ती असते त्यामुळे इतरांवर प्रभाव पाडण्यासंदर्भात वृश्चिकव्यक्ती पुढे असतात.
तुझ्या ह्रदयात, मनात काय चालले हे माझ्याशिवाय कुणालाच कळत नाही.
पण, आम्हाला मोबदला मिळाला नाही.
फोटो स्रोत, पहिल्या महायुद्धाने या भागात मोठे बदल घडवले.
केंद्र सरकार हा मुद्दा ममताबाईंना इस्लाम धार्जिण्या ठरवण्यासाठी वापरणार तर ममताबाई या मुद्द्याच्या आधारे केंद्र आणि आयोगास पक्षपाती ठरवण्याचा प्रयत्न करतील.
रॉयटर्सच्या माहितीनुसार, युएईच्या सरकारी वृत्तसंस्थेने मंगळवारी बातमी दिली की, तेथील हवाई वाहतूक प्राधिकरणाने खबरदारीचा उपाय म्हणून त्यांची हवाई हद्द तात्पुरती बंद केली आहे.
काही रिपोर्ट्सनुसार, चेन्नई सुपर किंग्सचा स्टार ऑलराऊंडर रवींद्र जडेजा राजस्थान रॉयल्समध्ये ट्रेड झाल्यानंतर, धोनीने त्याच्या सन्मानार्थ हा निर्णय घेतला असावा अशी चर्चा आहे.
कारण ते इक्विटी आणि रोखे दोन्हीशी कमी सहसंबंध दर्शवते, ज्यामुळे ते अनिश्चित आर्थिक आणि बाजार परिस्थितीमध्ये सर्वात प्रभावी स्थैर्य देणारे म्हणून ओळखले जाते.
भारतात जगातील काही अतिप्रदूषित शहरं आहेत.
त्या जागेवर 13 जून 2024 ला उमेदवारी अर्ज दाखल करत नंतर सुनेत्रा पवार खासदार झाल्या.
जस्टिन ट्रूडो यांच्या या निर्णयामुळे स्थलांतरित आणि तरुणांमध्ये बेरोजगारी वाढेल, असं निवडणूक तज्ज्ञांचं म्हणणं आहे.
उपव्यवस्थापक आयएस ऑडिट या पदासाठी, उमेदवाराचे वय २५ ते ३५ वर्षांच्या दरम्यान असणे आवश्यक आहे.
बाहेरच्या कामांना मदत करण्यासाठी.
सर्वाधिक वाचलेले त्यानंतर 4 मे 2023 रोजी दीप्ती चौधरी यांना मुलगी झाल्यामुळे सासरचे लोक त्यांच्यावर नाराज होते.
शेतकरी शास्त्रज्ञ संवाद मजबूत करण्यात त्यांचे योगदान महत्त्वाचे आहे.
या युद्धाच्या पार्श्वभूमीवर पुन्हा एकदा इराणचा इतिहास चर्चेच्या केंद्रस्थानी आला आहे.
वल्लरी यंदा गुढीपाडव्यानिमित्त 2026 डोंबिवलीच्या प्रसिद्ध शोभायात्रेत शुभ श्रावणी मधील आपल्या सहकलाकारांसह सहभागी होणार आहे.
फोटो स्रोत, इराण युद्धामुळे भारतातील लिक्विफाइड पेट्रोलियम गॅस एलपीजी बाजाराला हादरा बसला आहे.
जेव्हा समभागांमध्ये अस्थिरता किंवा घसरण येते, तेव्हा सोने अनेकदा संतुलन म्हणून काम करते, ज्यामुळे पोर्टफोलिओ तोटा कमी होण्यास मदत होते.
चिमण्यांचा चिवचिवाट ऐकायला तो कान टवकारत होता.
ते पुढं सांगतात, प्रतिकारशक्ती वाढवण्यासाठी नियमित चालणे, भाजीपाला पोषक पदार्थांनी भरलेला आहार आणि सर्वात महत्त्वाचं म्हणजे व्यवस्थित झोपेची सवय आवश्यक आहे.
श्रद्धा व निष्ठा या बाबतीत आपण कमालीचे तत्त्वप्रधान असता.
हे वर्ष तूळ राशीच्या लोकांसाठी स्वतःची वेगळी ओळख निर्माण करण्यासाठी योग्य आहे.
आपल्याकडे प्रामाणिकपणा आहे, न्यायीपणा आहे, कोणत्याही कार्याची, संस्थेची जबाबदारी उचलण्याची आपली मानसिक तयारी असते.
सिंह रास ही नशिबवान रास आहे.
खेळता खेळता कडेनं बिया पेरायची.
या हल्ल्याला प्रत्युत्तर म्हणून इराणने रात्रीच इस्रायलच्या जेरुसलेम, तेल अवीवसह अनेक शहरांवर १५० पेक्षा अधिक क्षेपणास्त्रे डागली.
यावेळी पदाधिकाऱ्यांनी भाषणे केली.
तवापासून मन्याच्या डोळ्याला डोळा नाही.
2019 मध्ये तर त्यानं गोव्याच्या विरोधात खेळताना 212 धावांची नाबाद खेळी केली होती.
याबाबत शशिकांत शिंदे यांच्याशी चार पाच वेळा चर्चा झाली होती.
लेखिका नाहर ग्रुपच्या उपाध्यक्ष आणि , महाराष्ट्रच्या वरिष्ठ उपाध्यक्ष आहेत.
सजनीने तरी त्या सजनाला थांबवायला हवे ना तिला तर संभाव्य धोक्याची पूर्ण कल्पना होती.
रोहित पवारांनी आज 10 फेब्रुवारी केलेल्या आरोपांनंतर बीबीसीने व्हीएसआर कंपनीचे मालक संचालक कॅप्टन रोहित सिंग यांच्याशी संपर्काचा प्रयत्न केला आहे.
त्यात माझ्या सासऱ्यांचे, एका प्रसिद्ध व्यापाऱ्याचे ऑपरेशन.
शिस्त आणि टापटीप ही आता त्याच्या सवयीचा भाग बनली होती.
त्या तिघांनी साने काकांना उठवून उभं केलं.
त्यानंतर 7 फेब्रुवारीला 8 रुपये 41 पैशांची वाढ होऊन दर 64 रुपये 97 पैशांवर पोहोचला.
सालदिनच्या मुस्लीम योद्धांनी त्यांचा पराभव केला आणि होली लँड पुन्हा एकदा मुस्लीम शासकांच्या हातात गेलं.
जुन्या अडचणी दूर होऊन, नवीन संधींचे दरवाजे उघडत आहेत.
मिथुन रास व पुनर्वसु नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े व्यवहारकुशल, विद्वान, कोमल, माणुसकी जपणारा, साहित्यप्रेमी, सरळ व सौम्य, ऐश्वर्यसंपन्न जीवन जगणारे, संतोष मानणारा, मातृ पितृप्रेमी, काव्यप्रेमी.
पहिल्यांदा निवडणूकीच्या रिंगणात उतरलेल्या सुनेत्रा पवारांसाठी ही निवडणूक सोपी मात्र नक्कीच नव्हती.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी एक नवीन वर्ष येते आणि एक वर्ष जाते एक सरळ साधी प्रक्रिया, त्याच बरोबर येणारे हे वर्ष खूप काही देऊन गेले, धडे, शिकवण वगैरे सुद्धा दरवर्षी येत असते.
हा सगळा पैसा हवाला मार्फत वापरण्यात आला आहे.
ही मर्यादा मुख्य अर्जदारांसाठी आहे.
या वर्षाची सुरुवातही फारशी चांगली झाली नाही, पण वर्ष सरत आलं आणि संजूची बॅट तळपली.
या निर्णयामुळे कॅनडाच्या पंतप्रधानांना टीकेला सामोरं जावं लागत आहे.
इंग्रज येण्याच्याही पूर्वीपासून वसलेल्या या गावाचं नाव लोहारडोंगरी.
त्या कोणत्या लशी असतात, त्यांची नावं काय, त्या कधी देतात, त्या कितीवेळा द्याव्या लागतात, त्यासाठी कोणती काळजी घ्यावी लागते, संसर्ग प्रतिकारशक्ती, लस म्हणजे काय याची सविस्तर माहिती येथे घेऊ.
सासूबाई गोंधळल्या, पण पूनमने वेळ मारून नेली, बाळा, आजीला वारा लागू नये म्हणून तिने स्कार्फ बांधलाय.
दोन दिवसांनंतर तिला ताप आणि अंगदुखीचा त्रास जाणवू लागला, तेव्हा तिच्या आई वडिलांनी तिला खासगी रुग्णालयात नेलं.
मगर व हरिण यांचे संयुक्त रूप असलेली ही रास आहे.
अनेक क्षेत्रात नफा मिळण्याची शक्यता आहे.
ही वायू तत्त्वाची व द्विस्वभाव मेष वार्षिक राशीभविष्य २०२१ वृषभ ही राशी चक्रातील दुसरी रास आहे.
पण तोच आवाज तिला आता, अधिक स्पष्ट येऊ लागला होता.
मौर्य साम्राज्याच्या प्रबळ प्रशासनात, अशोकाच्या शिलालेख परंपरेत आणि स्थापत्यकलेत दिसणारे हे सूक्ष्म धागे भारत इराण संबंधांच्या प्राचीन इतिहासाचे महत्त्वपूर्ण पुरावे आहेत.
त्यावेळी त्याने रिंकूचा उल्लेख अपना बच्चा असा केला होता.
तो तसाच खुर्चीत बसला होता.
, 2000 79 2000. , , , 2011 36 .
सदर शिल्पातील प्रत्येकच मुर्ती बारकाईने उत्तमरित्या कोरलेली व विविध आभूषणांनी अलंकृत केलेली आहे.
त्यानंतर मजुरांच्या प्रश्नावर सरकार उत्तर देत नसल्याचा आरोप करत विरोधी पक्षाने सभागृहातून वॉकआउट केले .
फोटो स्रोत, आम्ही यात्रेत पोहचलो तेव्हा खंडोबा मंदिरासमोर दर्शनासाठी रांग लागली होती.
जागतिक बाजारातील सकारात्मक संकेत आणि बाजारातील अस्थिरतेत झालेली घट यामुळे या निर्देशांकांनी सलग तिसऱ्या दिवशी आपली तेजी कायम राखली.
अंजे अज्या काकाले जाऊ सांग दुधाची गाडी घेऊन जाऊ नका म्हणजा करफू लागला हाय.
कास गोल व सड टोकदार हे देखील एक वैशिष्ट्य आहे.
त्याचबरोबर इराणच्या जमिनीवर संभाव्यरित्या उतरवण्यासाठी मरीन मोहीम दलांना आखाती प्रदेशात पाठवून ट्रम्प यांनी तेच पाऊल उचललं आहे, ज्यामुळे कधीकाळी अमेरिका व्हिएतनाममध्ये प्रदीर्घ काळ युद्धात अडकली होती.
धनू नोकरी, व्यवसायात समाधानकारक स्थिती राहील.
भरीस गोष्ट म्हणजे बसल्या जागेवरून चहा, पाणी, जेवण अशा मागण्या चालूच होत्या.
रंगभूमीला हाऊसफुल्ल बोर्ड होता.
समतोल वृत्तीबद्दल आपण प्रसिद्ध असता.
दहा दिवसांपूर्वीच, लग्न झालं होतं त्यांचं अरेंज्ड मॅरेज.
जर भाजपचे संभाव्य उमेदवार अक्षय कर्डिले विरुद्ध महाविकास आघाडीचे संभाव्य उमेदवार प्राजक्त तनपुरे यांच्यात लढत झाल्यास, सहानुभूतीचा मुद्दा, माजी खासदार सुजय विखे पाटील यांचा भाजपचे संभाव्य उमेदवार अक्षय कर्डिले यांना पाठिंबा मिळाल्यास अक्षय कर्डिले यांच्या विजयाची शक्यता असल्याचे दिसून येते.
ही अग्नी तत्त्वाची व रजोगुणांनी परिपूर्ण भरलेली रास आहे.
बिज्जी कुठल्याशा प्रसंगी माध्यमांतून बदलणारी कथा यावर बोलणार होते.
युद्धामुळे संपूर्ण देशात गॅसची टंचाई जाणवू लागली आहे.
पाकिस्तानचे मंत्री तरार यांनी सांगितलं की, पाकिस्तानी लष्कराने काबूलमधल्या दोन ठिकाणांवर हल्ले केले.
परिणामी नैराश्य आणि मानसिक आरोग्याचे गंभीर प्रश्न निर्माण झाले आहेत.
अल्पवयीन मुले गाडी चालवत असतील आणि गाड्यांना काळया काचा आतील तर त्यांच्यावर कारवाई होणे गरजचे आहे, असंही त्यांनी म्हटलं आहे.
देशांतर्गत पातळीवर मजबूत असूनही भारताची पाइपलाइन गॅस प्रणाली, एलपीजी बाजारासारखी, जागतिक घडामोडींप्रती संवेदनशील आहे.
प्रियांका चोप्रानं नुकत्याच पार पडलेल्या ऑस्कर पुरस्कार सोहळ्यात हजेरी लावलेली.
ऋतू व्यवसायाने आर्किटेक्ट.
फुजैरा या अंदाजाच्या केंद्रस्थानी होतं.
एके ठीकाणी बारसे असा बोर्ड आहे तिथे एक स्त्री साडी नेसून उभी आहे.
पश्चिम आशियात अमेरिका इस्रायल आणि इराण यांच्यात सुरू असलेल्या संघर्षामुळे जगभरातील तेलाच्या पुरवठ्यावर परिणाम झाला असून, तेलाच्या किंमतीत वाढ झाली आहे.
काँग्रेस व राजदच्या या चौघांनी मतदान केले असते तर राष्ट्रीय जनता दलाचा उमेदवार निवडून आला असता.
वडिलांच्या निधनानंतर आईनं रक्ताचं पाणी करून त्याला वाढवलं होतं, संकटात खंबीरपणे साथ दिली होती.
त्या भावनेतून स्वतःचा स्वार्थ साधताना ती चुकली असेल पण त्याची शिक्षा काय तर दोन्ही पुत्रांचा मृत्यू.
ही स्पर्धा बेल्जियम आणि नेदरलँड्स येथे खेळला जाणार आहे.
आठवल्या त्या कचेरीच्या फेऱ्या.
रात्री मेसेज आला करफू काढण्यात आला आहे.
या फोटोमुळे एकच खळबळ उडाली आहे.
मुंबई, ठाणे, पुणे आणि महाराष्ट्रातील इतर शहरांमध्ये गुढीपाडवा आणि रिअल इस्टेट बाजार यांचा संबंध विशेषतः ठळकपणे दिसून येतो.
अधिक माहितीसाठी वाचा कन्या राशीभविष्य २०२६ कामातील यश आणि आर्थिक नियोजनासाठी खास टिप्स तूळ राशीसाठी २०२६ हे वर्ष आनंदाचे, चैनीचे आणि वैभवाचे असेल.
मूल्यांकन करण्यासाठी वनविभागालाही पत्र देण्यात आलं.
तिची वात्सल्यानी भरलेली नजर पाहून व्हनीआजीच्या डोळ्यात पाणी तराळले.
उगाचच क्षणात फिरुन उन पडे.
डोनाल्ड ट्रम्प होर्मुज सामुद्रधुनी कुठल्याही परिस्थितीत वाहतुकीसाठी उघडण्याबाबतही बोलले.
बदलणारं हवामान, प्रदूषण, वाढत्या ॲलर्जी, धूळ कण, एसीचा जास्त वापर आणि जीवनशैलीतले बदल यामुळे आजकाल सायनसच्या आजाराची समस्या वाढताना दिसते आहे.
फोटो स्रोत, नांदेडच्या बिलोलीतील इबिदार गंगाधर यांनी 2 गाढवं विकत घेतलीय.
महाराष्ट्राचं, त्यातही प. महाराष्ट्राचं राजकारण ह्या एका घटनेमुळे अशक्यरित्या बदललं आहे, त्याची गणितंही बदलली आहे!
लोक कल्याणकारी राज्यात कोणत्याही सरकारनं त्यातून हात झटकता कामा नये.
यामुळे मग त्या लोकांना नंतर ग्रीन कार्ड म्हणजे अमेरिकेचं नागरिकत्व मिळवणं सोपं होतं.
नवापाडा येथील छाया मिरे यांचं कुटुंब चार पिढ्यांपासून येथे वास्तव्यास असल्याचा दावा ते करतात.
दुर्गाभाभी आणि साथीदार यांची कार लेमिंग्टन रोडवर उभी होती.
सासूही त्या लायकीची हवी . . अस बोलून सून पुढच्या तयारीला लागली.
त्यांना बेस्ट ऑफ द बेस्ट कोचिंग फॅसिलिटी अव्हेलेबल करुन दिली जाते.
तसेच एकूण 161 गावे आणि 386 बूथचा या मतदारसंघात समावेश होतो.
अमेरिकेतील यंत्रणांना गुन्ह्याच्या पीडितांची मदत अधिक प्रभावीपणे करता यावी यासाठी यू व्हिसा तयार करण्यात आला आहे.
एखाद्या महाविद्यालयात प्राध्यापक, एखाद्या धार्मिक संस्थेत अध्यक्ष, संचालक किंवा एखाद्या संस्थेला वाहून घेणारे अशी ब याच धनू व्यक्तींची स्थिती असते.
यावर अन्न शिजवल्यानंतर भांडी काळी पडतात.
फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा ते सांगतात, निदानासाठी एंडोस्कोपी आणि सीटी स्कॅन अत्यंत महत्त्वाचे आहेत, कारण ते नेमका अडथळा कुठे आहे हे स्पष्ट दाखवतात.
पुढे बोलताना अजून एक धक्का बसला!
फोटो स्रोत, हा एक पोर्टेबल स्टोव्ह असतो.
काही नाही, लोक घेणार घोडा आणि उगं बांधून ठेवणार गोठ्यासमोर मोठेपणापायी.
मुंबई इंडियन्स संघाने स्पर्धेपूर्वी तयारी सुरू केली असून संघाचा महत्त्वाचा खेळाडू रोहित शर्मादेखील संघात सामील झाला आहे.
तसेच सूर्याच्या प्रभावामुळे शनि अस्तंगत होणार आहे.
हृदयरोग तज्ज्ञ, मधुमेह व हार्मोन तज्ज्ञ, स्त्रीरोग तज्ज्ञ, कॅन्सर तज्ज्ञ, जनरल सर्जन, अस्थिरोग हाडांचे तज्ज्ञ आणि युरोलॉजिस्ट यांसारखे नामांकित तज्ज्ञ उपस्थित राहून रुग्णांना मार्गदर्शन व उपचार करणार आहेत.
रिंकूला अगदी सुरुवातीच्या काळापासून अलीगढच्या मसूद अमीनचं यांचं मार्गदर्शन लाभलं.
नंबर चार थोड्याच वेळात सांस्कृतीक कार्यक्रमला सुरवात होइल.
गुढीपाडव्याचा सण म्हणजे सहकुटुंब एकत्र येण्याचा आनंद.
. . यंदाच्या शिक्षक अभियोग्यता चाचणीत राज्यातील हजारो कला शिक्षकांनी सहभाग घेतला आहे, संच मान्यता प्रक्रिया देखील सुरू आहे, मात्र संचमान्यता आणि बिंदूनमावलीत कला शिक्षकांचा विचार केला गेला नसल्याने राज्यातील हजारो शिक्षक हे 12 मार्चपासून मुंबईच्या आझाद मैदानात धरणे आंदोलन करत आहेत.
महालक्ष्मी ज्या आसनावर बसली आहे त्याखाली मांगल्यदायक नृत्य व वादन करण्यात अप्सरा दंग आहेत.
पाडगावकर दुसऱ्या एका कवितेत म्हणतात जागून ज्याची वाट पाहिली ते सुख आले दारी ।
त्याच्यानंतर यूपीएससीनं जे जे प्रश्न विचारले आहेत, मागच्या वर्षी, त्याच्या मागच्या वर्षी त्याचे डिटेल सोल्यूशन आपण तयार केले पाहिजे, भिकन पुढे सांगतात.
भारतातील इराणच्या दूतावासाने याबाबत माहिती दिली आहे.
याच गावातील मेंढपाळ व रामोशी समाजातील पशुपालकांनी अत्यंत नियोजनपूर्वक निवड पद्धतीने ही प्रजाती विकसित केली आहे.
आणखी वाचा ठाकरेंचा नगरसेवक अखेर शिंदे गटात भाजपाला फटका देण्याची दोन्ही शिवसेनेची तयारी?
दुसऱ्या दिवशी बाबा घरी आले.
त्यामुळे नागरिकांनी अफवांवर विश्वास न ठेवता संयम बाळगावा, असे आवाहन प्रशासनाकडून करण्यात आले आहे.
दुसरं म्हणजे आपल्याच जातीत, आपल्याच गावाजवळ श्रेष्ठ असलेला मुलगा लग्नासाठी मिळावा अशा अपेक्षा असतात.
नवीन तारखा नंतर जाहीर केल्या जातील.
कुठे मिळेल ग्रामीण बाजार, हार्डवेअरचं दुकानं.
आकाश पवार हे या कहाणीतलं तिसरं पात्र.
अमेरिका इस्रायल विरुद्ध इराण युद्धाचे परिणाम भारतावर ही होताना दिसतायेत.
पाच विधानसभांच्या आगामी निवडणुकीत विशेषत पश्चिम बंगालातील एसआयआर मुळे खुद्द निवडणूक आयोग हाच एक महत्त्वाचा मुद्दा असण्याची शक्यता अधिक निवडणूक आयोगाने पश्चिम बंगाल, तमिळनाडू, केरळ, पुडुचेरी आणि आसाम या राज्यांतील विधानसभा निवडणुका वेळीच जाहीर केल्या हे बरे झाले.
सहज सुचनाऱ्या गोष्टी टाइप करनारा.
दिल्लीत पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांची भेट घेतल्यानंतर महाराष्ट्रात परत येताच उपमुख्यमंत्री एकनाथ शिंदे यांनी उद्धव ठाकरे यांच्या शिवसेनेला मोठा धक्का दिला आहे.
18 2026 मेष महत्त्वाचे पत्रव्यवहार पार पडतील.
तो आल्या पासूनच गप्प होता.
नाशिकच्या सरकारवाडा पोलिसांत हा गुन्हा दाखल झाला आहे.
मी आणि मुलगा मुलासाठी राहण्याची जागा शोधत होतो तेंव्हा तो फक्त ऑनलाइन बघून सांगत होता.
झाडं वाचवण्याचा विभागाचा प्रयत्न आहे.
इस्रायलने अली लारीजानी यांना हवाई हल्ला करत मारले.
हातात काहीही राखून न ठेवण्याचा आपला स्वभाव असतो.
कुठे मिळेल ऑनलाइन शॉपिंग आणि बाजारात.
त्यानंतरही इथे सत्तापालट सतत होत राहिला.
फोटो स्रोत, त्यामुळेच जागतिक आरोग्य संघटनेने ही लस घ्यावी असं सुचवलं आहे.
जेव्हा महागाई वाढते किंवा गुंतवणूकदारांना जास्त आर्थिक विस्ताराची भीती वाटते तेव्हा सोने मूल्याचा नैसर्गिक साठा बनते.
उन्हाळ्यात बाजरी खाल्ल्याने शरीरातील उष्णता वाढून त्रास होऊ शकतो.
पण स्वप्नीलला हे सांगायचा धीर झाला नाही .
मात्र निवडणुकीच्या लोकशाही मार्गाने सत्ताग्रहणाचे नैतिक अधिष्ठान त्या उठावाला लाभले नसते.
माझा काही वर्षे हाच भ्रम होता की प्रेम फक्त पावसाळ्यातच होते.
आणि तिची खात्री पटली की, आवाज बाहेरुनच येतोय.
शेवटी कंटाळून केतकर जोर जोरात भोपू वाजवून दोनही थांबवायला सांगतात आणि स्वागत गीत संपल्याचे टाळ्या वाजवून जाहीर करतात.
असे रेटकार्ड लहान असताना दुकानात जायचो तेथेही असायचे परंतु त्या रेटकार्डप्रमाणे कधी पैसे दिल्याचे आठवत नाही.
त्यांनाही जगायचा हक्क आहे.
नव्या नियमांनुसार, प्रत्येक फ्लाइटमध्ये किमान 60 टक्के सीट्स प्रवाशांना कोणतेही अतिरिक्त शुल्क न आकारता उपलब्ध करून द्याव्या लागतील.
पुढे भारताच्या अमेरिकेशी अणुकराराच्या वादावरून माकपने सरकारचा पाठिंबा काढला, आणि चॅटर्जींना लोकसभा अध्यक्षपदाचा राजीनामा देण्यास सांगितलं.
बाजारानं आधीच हा अंदाज बांधला असल्यानं, जर परिस्थिती कायम राहिली तर त्याचा परिणाम मर्यादित असू शकतो.
यामध्ये डिप्थेरिया म्हणजे घटसर्प, पेर्टुसिस म्हणजे डांग्या खोकला, टेटनस म्हणजे धनुर्वात, हेपेटायटिस बी, तसेच हिमोफिलस इन्फ्लुएन्झा बी म्हणजे मेंदूज्वराचा समावेश असतो.
ते दिशा बदलून गावाच्या पलीकडच्या जंगलाच्या दिशेने धावू लागले.
ते देशाच्या मोठ्या निर्णयांमध्ये महत्त्वाची भूमिका बजावत होते.
8 फेब्रुवारीला पुन्हा 5 रुपयांची वाढ होऊन दर 69 रुपये 97 पैसे झाला.
त्याच दिवशी संध्याकाळी सुनेत्रा पवारांची उपमुख्यमंत्री म्हणून निवड होऊन, लोकभवनात शपथविधीही पार पडला.
कुठे मिळेल ऑनलाइन शॉपिंग साईट्स, इलेक्ट्रिक वस्तूंची दुकानं, किचनमधील वस्तू मिळणाऱ्या दुकांनामध्ये.
मी कोणत्याही वादाच्या केंद्रस्थानी कधीच राहिले नाही.
यानंतर दामगुडेंकडे असलेलं पिस्तूल काढून घेत सर्वांना सोडून देण्यात आल्याचं पोलीस उपायुक्त मिलिंद मोहिते यांनी सांगितलं.
यावर्षी तंजावर, राष्ट्रकूट, वरंगल येथील राज्यांचा इतिहास वाचला.
अनेकांसाठी हे वर्ष भाग्योदयाचे ठरणार आहे, तर काहींना सावधगिरी बाळगावी लागणार आहे.
गेल्या काही वर्षांपासून रखडलेली तुमची महत्त्वाची कामे या वर्षी मार्गी लागतील.
वगैरेंकडे येण्याआधी लेखक आणि हस्तलिखितांवर रंगलं.
त्या क्षणाला तिच्यासाठी तोही त्या साऱ्या पुरुषांसारखा एक पुरुष होता आणि ती एक अन्यायग्रस्त स्त्री होती.
श्रीलंका, बांगलादेश आणि नेपाळ येथील प्रस्थापित सरकारांना तेथील नागरिकांच्या रेट्यापुढे पळता भुई थोडी झाली.
या विशिष्ट घटकांमुळे, सोन्याने ऐतिहासिकदृष्ट्या पारंपरिक वित्तीय मालमत्तेशी कमी किंवा अगदी नकारात्मक सहसंबंध दर्शविला आहे.
ह्या सगळ्यचा मोबदला मिळून 1 कोटी रुपयांच्या वर जातो.
खाणीसंदर्भात काहीच ऐकण्यात आलं नव्हतं.
तोटा यासाठी जागेची आवश्यकता असते.
शिक्रापूर येथील चासकमान चे अधिकारी प्रज्ञा जगताप यांना कासारी येथे चासकमानचे पाणी सोडण्याची मागणी निवेदनाद्वारे मंगळवारी ता.
मात्र स्टोव्हप्रमाणे हा ओव्हन अन्न शिजवण्यासाठी उपयुक्त नाही.
तेजस्वी प्रकाशबाबत सांगायचं झाल्यास, ती एक सुप्रसिद्ध टीव्ही अॅक्ट्रेस आहे.
या महाशयांनी व्हीएसआर कंपनीने घरीच या विमानाची रंगरंगोटी केली कारण विमानाच्या शेपटीवर असणारा एक नंबर 80 विमान जळण्याआधी दिसत नव्हता आता तो दिसायला लागलेला आहे.
पण ती गुरगुर बंद करणं शक्य नव्हतं.
मात्र अन्न ही रोजच लागणारी महत्त्वाची गोष्ट आहे.
सैराट हा चित्रपट त्या पारंपरिक संस्कृतीच्या नियमांचा विरोध करतो, जे सामान्य मनोरंजनावर वर्चस्व ठेवतात.
ही मुलं केस कापण्याच्या उपक्रमाला हेअरकट किंवा केशरचना वगैरे म्हणतात पण मी मात्र आमच्या केस कापण्याच्या उपक्रमाला कटींग करणे असेच म्हणेल.
आंतरराष्ट्रीय माध्यमं आणि कायद्याची अंमलबजावणी करणाऱ्या संस्था यापूर्वी काही संशयित संघटित गुन्हेगार दुबईत असतात, असं सांगत असत.
नेपाळच्या प्राधान्याने युवा मतदारांनी केवळ प्रस्थापित पक्षांना अद्दल घडवली नाही.
विशेषतः त्यांनी थेट इस्त्रायल आणि त्यांच्या लॉबी चे नाव घेतल्याने या विषयाला जागतिक महत्त्व प्राप्त झाले आहे.
मी माझा मानस बोलून दाखवल्यावर मात्र सगळ्यांच्या प्रतिक्रिया वेगळ्या होत्या.
याच कारणामुळे वैदर्भीय बावनकुळे यांना राज्यसभेच्या निवडणुकीसाठी थेट ओडिशा राज्याचे निरीक्षक म्हणून नियुक्त करण्यात आली.
पण तुमची भेट अशा स्थितीत होईल असे मला वाटले नव्हते.
सोबतच तांत्रिक विश्लेषण आणि सीसीटीव्ही फुटेजची तपासणी केली.
कधीतरी कर्ज माफ होईल या आशेवर मोठ्या प्रमाणात शेतकरी कर्जाची परतफेड करीत नाहीत, असे रिझर्व्ह बँकेचे निरीक्षण आहे.
तर यंदाच्या गुढीपाडव्याला तुम्ही नातेवाईक, प्रियजन आणि मित्र परिवाराला शुभेच्छा पाठवून, त्यांचा आनंद अधिक द्विगुणीत करू शकता.
आपण अनेकदा सरकारी कागदपत्रे, नाणी, नोटा आणि पासपोर्टवर ही राजमुद्रा पाहतो, पण त्यामागील खरा अर्थ आणि इतिहास आपल्याला ठाऊक आहे का?
स्पर्धा परीक्षेची तयार करणाऱ्यांनाही यशाचे फळ लाभेल.
पाश्चिमात्य देशांविरोधात त्याची भूमिका कठोर होती, परंतु इराणमध्ये त्यांना अनेकदा व्यवहारवादी नेता मानलं जायचं.
भोंदूगिरी करणारा स्वयंघोषित कॅप्टन ज्योतिषी संशयित आरोपी अशोककुमार एकनाथ खरात यास पोलिसांनी बेड्या ठोकल्या आहेत.
आपल्या बोलण्याच्या पद्धतीमुळे आपणाला असाधारण लोकप्रियता लाभते.
तुम्हारे लोक दुकानको गाली मार रहे हो.
मेघगर्जना आणि विजेच्या कडकडाटाच्या वेळी नागरिकांनी व शेतकऱ्यांनी स्वतःची व पाळीव जनावरांची सुरक्षितता सुनिश्चित करावी.
यावेळी मुंबई इंडियन्सचा संघ जेतेपदाची ट्रॉफी उंचावण्याच्या प्रयत्नात असणार आहे.
अंधेरी वर्सोवाला द मेकअपलॅबच्या ऑफिसमध्ये अनेक आर्टिस्ट बॉलीवुडचे नवनवीन कॅरेक्टर्स तयार करण्यात मग्न असतात.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . शाल्मली आॅफिसमध्ये मस्त महिन्याभराची सुट्टी टाकून, पुण्याहून मुंबईला माहेरपणाला निघाली होती.
पण गेल्या वर्षी न्यायाधीशांनी थॉम्पसनची सिव्हिल कंटेम्प्टची शिक्षा संपवण्यास सहमती दर्शवली.
फ्रान्स फ्रान्स सरकारनेही तातडीने कोणतीही अधिकृत प्रतिक्रिया दिलेली नाही.
56 पाड्यांपैकी कुणाशीही बोललं, तरी एकच मुद्दा समोर आला तो म्हणजे अतिक्रमणाच्या नोटिशीचा.
लवकरच तारीख कळवणार होते, पण त्यांची प्रकृती पाहून घरच्यांनी थांबवलं असावं.
बिहार, ओडिशा, हरियाणामध्ये अतिरिक्त उमेदवार निवडून आणण्यासाठी पुरेशी मते नसतानाही भाजपने धाडस केले आणि विरोधकांवर मातही केली.
एक हलकीशी आनंदाची झुळूक तिने अनुभवली.
या वेळी तिला संकोचापेक्षा थोडासा आनंदच वाटला.
त्याने राखीच्या वागणुकीवर टीका करत तिला एलिमिनेट करण्याची मागणी केली.
इस्रायलविरुद्ध केलेल्या युद्धात लढलेल्या अधिकाऱ्याने इतर तरुण अधिकाऱ्यांना हाताशी घेऊन इजिप्तमध्ये बंड केलं आणि तिथल्या सुलतानाला पदच्युत केलं.
कल्याण यार्ड रिमॉडलिंगसाठी 800 कोटींची तरतूद केली आहे.
पुरवठा अद्याप पूर्णपणे विस्कळीत झालेला नाही.
उन्हाळ्याचे दिवस असल्याने प्रचंड उकाडा होत होता.
पण जर राजवट टिकली तर आखाती देशांसोबतचा तणाव वाढू शकतो, असे एका इन्व्हेस्टमेंट बँकरने मला सांगितलं.
उलट त्याने स्वतःत काय सुधारणा करायला हव्या याचा पाढा दरवर्षी वाचला जातो.
या प्रकरणांनुसार मुंबई पोलिसांची विविध पथके आरोपींचा शोध घेत आहेत.
तिने ध्रुवाला भरवलं, त्याची पप्पी घेतली आणि त्याला आनंदाने निरोप दिला.
आईला ओरडूनच सांगितलं तिने शेजारच्या देशमुखांच्या अक्षयला बोलाव त्याची मदत लागेल .
मग काय. . स्वानंद मराठे औरंगाबादमधील प्रसिद्ध व्यापारी सुंदरलाल जैन यांचा जावई झाला.
नंतर दुसऱ्या दिवशी नावं बदलली आणि पायलट सुमित कपूर आणि को.
1920 ते 1940 या काळात या प्रदेशातल्या ज्यू आणि अरब लोकांमध्ये सतत संघर्ष होतच होता.
इतरवेळीही अखंड सौभाग्य मागताना म्हणतात म्हणून मावशीने ठसक्यात सांगितले.
वृषभ रास व मृग नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े स्वभावाने सौम्य, भ्रमणशील, चंचलमनाचे, उत्तम वक्ता, अभिमानी, विवेकी, धनपुत्र, भूमी, वाहन यांचे सुख मिळविणारे, काहीवेळा स्वार्थी व कुटिल असतात.
मात्र, शेवटी त्याला पकडण्यात आले आणि हरवलेल्या 500 नाण्यांचे ठिकाण सांगण्यास नकार दिल्यामुळे डिसेंबर 2015 मध्ये त्यांना तुरुंगात पाठवण्यात आले.
राज्यातील प्रसिद्ध असलेल्या मढीच्या यात्रेत मुस्लीम व्यावसायिकांवर घालण्यात आलेल्या बंदीचा मुद्दा अशाच प्रकारे पेटला होता.
कन्या ही रास स्त्रियांना अधिक चांगली असते.
सर्वत्र तडजोड, वैचारिक देवाण घेवाण, मिळतेजुळते घेण्याची वृत्ती, लोकशाहीवादी वृत्ती, परमताबद्दल सहिष्णुता व आदर, दुस या व्यक्तीची प्रतिष्ठा सांभाळण्याबद्दल आपला असलेला आग्रह यामुळे सर्वत्र आपले स्वागत होते.
सुमतीबाईंनी विचारलं, चहा झाला का गं?
अव्याहतपणे, अप्रतिहतपणे, अविरतपणे, अखंडपणे काम करण्यामुळे यश मिळविण्याच्या बाबतीत वृश्चिकव्यक्ती आघाडीवर असतात.
अभिषेकयुक्त पंचोपचार किंवा षोडषोपचार पूजन झाल्यावर यथाशक्ती स्वामी मंत्रांचा जप करावा.
आणि आरोग्याची स्थिती कशी असेल?
एका कारखान्यावर असे साधारण एक ते दीड हजार मजूर राहतात.
पंचायत समितीचे उपसभापती रामभाऊ सासवडे यांनी जगताप यांना निवेदन दिले.
आपल्याकडे विनयशीलता, नम्रता व प्रेमळपणा हे गुण असतात.
तोटा यावर भाज्या किंवा इतर अन्नपदार्थ तळता येत नाहीत.
त्या क्षणाला तो सत्यवतीच्या खिजगणतीत नव्हता, असला तरी या क्षणाला त्याच्या आयुष्याच्या दोऱ्या माझ्या हातात आहे त्या मी मला हव्या तशा फिरविणार.
संबंधित तरुणीवर हैदराबाद येथील गांधी रुग्णालयात उपचार सुरू आहेत.
बंटी ए शालजोडीतले देतो म्हणजे काय करतो रे तू.
आंघोळ वगैरे करुन भावाला फोन केला कधी नव्हे तो विडियो कॉल केला तर त्याचा पहिलाच प्रश्न आबे काय केलं तू?
गेल्या मॅचमध्ये अक्षर पटेलच्या फिल्डिंगनी डोळ्यांचं पारणं फिटलेलं.
सद्यपरिस्थितीत हा सागरी मार्ग अत्यंत धोकादायक मानला जातो आहे.
हिंदू नववर्षांचं नाव रुद्र आहे.
प्रवेश केलेल्या नगरसेवकांमध्ये नुकतीच महापौर पदाच्या महाविकास आघाडीने वंचित बहुजन आघाडीच्या पाठिंबावर उमेदवार असलेल्या सुरेखा काळे यांचाही समावेश आहे.
त्यांनी या सवयी बिघडवल्या आहेत.
, असा सवालही सुषमा अंधारे यांनी उपस्थित केला आहे.
गोल्ड ईटीएफ असो किंवा मल्टी ॲसेट ॲलोकेशन फंड असो, सुमारे १० २० टक्क्यांच्या शिस्तबद्ध पद्धतीने गुंतवणूक करणे आवश्यक आहे.
तेच पवार साहेबांच्या आयुष्याचं गमक आहेबारामतीचं पवार कुटुंब हे देशातील एक आगळंवेगळं कुटुंब आहे आणि त्या कुटुंबाचा आधारस्तंभ म्हणजे पवार साहेब.
अशोक खरात आणि राजकारण्यांचे लागेबांधे असल्याने त्याची जोरदार चर्चा रंगली आहे.
नागाव लोकसभा मतदारसंघाचे विद्यमान खासदार प्रद्युत बोरदोलोई यांनी आपल्या सर्व पदांचा तडकाफडकी राजीनामा दिला आहे.
बाळकृष्ण मधाळे गरोदरपणात महिलांनी स्वतःची आणि बाळाची विशेष काळजी घेणे अत्यंत महत्त्वाचे असते.
राखीने अन्नाची नासाडी केली आणि घरात वात्रटपणे वागली, असे पुष्करने म्हटले.
प्रेक्षकांनी नेहमी त्यांची विनोदी बाजू बघितली पण त्यांच्या तोंडावर हसू आणणारे दादा तितकेच शिस्तप्रिय आणि कडक स्वभावाचे होते.
साऱ्यायच्या बोलण्याचा इषय येकच व्हता करफू.
. . धुळे शहर आणि जिल्हा सह इतर जिल्ह्यातून देखील याची मागणी मोठ्या प्रमाणावर वाढल्याची माहिती राहुल कुलकर्णी यांनी दिली आहे.
विठ्ठल लाड म्हणाले की, आदिवासी कुटुंबांना दिलेल्या नोटीसनुसार ते कुठेही जाणार नाहीत.
त्याचा उलगडा 40 दिवसांनंतर कसा झाला?
हेमलता मगर यांनी सासरच्या मंडळींनी माझ्या मुलीला आत्महत्येस प्रवृत्त केल्याचा आरोप लावला आहे.
बीबीसी मराठीच्या प्रतिनिधी जान्हवी मुळे यांनी केलेल्या इमेलला उत्तर देताना कंपनीने अपघाताबाबत दुःख व्यक्त केले आहे.
निघताना पुजेमधले बाळकृष्ण आणि अन्नपूर्णा न्यायची.
या चिठ्ठीत त्यांनी आपल्या मृत्यूसाठी जबाबदार असलेल्या व्यक्तींची नावे स्पष्टपणे लिहिली आहेत.
केतकर कडे बघत केतकर हे सुद्धा लिहून आणले मी.
भात प्रजननावरील संशोधनासाठी त्यांना भारतीय कृषी संशोधन संस्था, नवी दिल्लीकडून डॉक्टरेट मिळाली आहे. डॉ. सिंह यांचे तांदूळ अनुवंशशास्त्र, आण्विक प्रजनन आणि धान्य गुणवत्ता यावर आंतरराष्ट्रीय आणि राष्ट्रीय जर्नलमध्ये १२० हून अधिक संशोधनपर लेख प्रकाशित झाले आहेत.
मात्र, माकडाच्या अचानक झालेल्या हालचालीमुळे शूटरचा अचूक निशाणा चुकला आणि ट्रॅन्क्विलायझर गनमधून सुटलेले इंजेक्शन डार्ट थेट गर्दीत उभे असलेल्या सदानंद खराटे यांना जाऊन लागले.
पण कुटुंबापुढे आर्थिक अडचणी खूप होत्या.
त्या पक्षाचे नेते के. पी. शर्मा ओली हे पंतप्रधान होते.
आपली मते व विचार इतरांवर लादण्याचा आपला स्वभाव आहे.
दोन वर्षापूर्वी अशी घटना घडल्याची माहिती मिळतं आहे.
बंटी ए घोरपडे तुझ्या माणसांना आधीच सांगून ठेव जे काही बोलायचे ते शिस्तीत बोलायच.
जेव्हा स्वानंदने मराठे हॉस्पीटल उभे करायचा निर्णय घेतला तेव्हा ते त्याच्या पाठीशी उभे राहिले.
इराणची लष्करी ताकद पूर्णपणे नष्ट केल्याशिवाय हे युद्ध थांबवू नका.
श्रीधर शिंदे आणि सोन्याळ येथे काम करणारे पशुधन विकास अधिकारी डॉ. बबन कांबळे यांच्या नजरेस पडली.
भारतातील पशुधनाचे आरोग्य सुधारले आहे.
त्याचा पॅटर्न समजून घ्यायचा.
1920 ते 1940 या दशकांत मोठ्या प्रमाणात ज्यू इथे यायला लागले.
पेशी जंतुला पकडून मारून टाकतात आणि थेट सेनापतीकडे घेऊन जातात.
सुंदरलाल जैन मागे आहे म्हटल्यावर बँकांनी देखील कर्ज देण्यात कमी केले नाही.
असे म्हणत डॉक्टरांनी आपले हात काढून घेतले.
त्यामुळे शुभ मुहूर्त आणि आर्थिक नियोजन यांचा संगम अनेकांना त्यांच्या प्रलंबित निर्णयांना अंतिम रूप देण्यासाठी प्रोत्साहित करतो.
गेली कित्येक वर्षे कुठेही काहीही खाल्लेले केवळ या राजूमुळे फ्लश करु शकलो.
आता ना वस्त्या रायल्या ना तंटे रायले, पुतळ्याचं म्हणशीन तर माणसाले राहत नाही येवढी शिक्युरीटी पुतळ्याले रायते.
अगदी 1 महिन्याच्या बाळापासून ते वयस्कर लोकांपर्यंत सगळ्यांचे कपडे या बाजारात मिळतात.
बोरदोलाई हे सलग चार वेळा मार्गेरिटा विधानसभा मतदारसंघातून आमदार म्हणून निवडून आले होते.
तो कधी उठतो त्याचीच वाट पाहत असावी.
जिलेबी खाल्ली की दवाखाना, सलाइन कुणाला चुकल नाही.
महसूल आणि खर्चाच्या क्षेत्रात काही सकारात्मक घडामोडी असल्या तरी वित्तीय शिस्तीच्या बाबतीत काही आव्हाने अद्याप कायम आहेत.
भारतामध्ये याचा सर्वाधिक परिणाम घरगुती गॅसच्या पुरवठ्यावर दिसून येत आहे.
थोडक्यात नेहमीपेक्षा वेगळी सकाळ जाणवली शाल्मलीला.
ती आसवं पुसायला देखील कोणी नव्हते.
भारतीय मानसिकतेला ते साजेसेच.
12व्या लोकसभेचे अध्यक्ष होते तेलुगु देसम पक्षाचे जीएमसी बालयोगी.
त्यात भिकन यांना 812 वी रँक मिळालीय.
फोटो स्रोत, यासंदर्भात बोलताना पोलीस उपायुक्त दत्ता नलावडे म्हणाले की, आम्हाला याप्रकरणी तक्रार आली होती.
एक आवाज झाली तर झाली त्यात तुम्ही काय तीर मारले.
त्यांच्याशी अनेक विषयांवर सविस्तर चर्चा केली आणि त्यातून पुढे संबंध वाढत गेले.
आम्हाला सारं कळलयं आजी, तुझं इथे कोणी आणि काहीही नाहीये.
तो केबिनमध्ये गेल्यावर साहेब स्वतः उठले आणि त्याच्याशी हस्तांदोलन करत म्हणाले, अभिनंदन सुमित!
त्यातून आणि निर्मलग्राम आणि मग ग्राम स्वच्छता अभियानाच्या माध्यमातून सुनेत्रा पवारांच्या सामाजिक कार्याला सुरुवात झाली.
जेव्हा तुम्हाला आयुष्यात किंवा सामाजिक जीवनात मोठा निर्णय घ्यायचा असतो, तेव्हा कुटुंबातील सदस्य म्हणतात, त्यांना एकदा विचारा.
इथला घोड्यांचा बाजार देशातील प्रमुख बाजारांपैकी एक आहे.
एकंदरीत, गुढीपाडवा हा केवळ नववर्षाचा प्रारंभ नसून परंपरा, आकांक्षा आणि संधी यांचा संगम आहे.
संयुक्त राष्ट्रसंघाच्या नियमांनुसार, कोणत्याही देशाला त्याच्या समुद्रकिनाऱ्यापासून समुद्रात 12 नॉटिकल मैल 13.8 मैल अंतरापर्यंत नियंत्रण ठेवण्याचा अधिकार असतो.
सॅम बिलिंग्सच्या मते, धोनीसाठी हुक्का तयार करणं हे खलील अहमदचं महत्त्वाचं काम आहे.
गॅरंटीड सेव्हिंग स्कीम, पार्टिसिपेटिंग पॉलिसी आणि ॲन्युइटी लिंक्ड प्रॉडक्ट यामधून शेअर बाजारातील अस्थिरतेच्या काळातही निश्चितता पुरवली जाते.
ज्या दिवशी स्वामींच्या मूर्तीची घरात प्रतिष्ठापना कराल तेव्हा स्वामींसाठी गोडाचा नैवेद्य आवर्जून अर्पण करा.
त्यांतील संताप आणि वेदना तरुणांना भावते.
दुसरी व्यक्ती आहे, विशाल राठोड.
जेव्हा आपण मालमत्ता वाटपात त्याची भूमिका तपासतो तेव्हा त्याचे खरे महत्त्व समोर येते.
कंपनी च्या माध्यमातून ही विमानसेवा पुरवली जाते.
त्यामुळे सामान्य गुंतवणूकदार या वाटेला जाईलच असे नाही.
तेंव्हा कुठे त्या पावसाच्या कविता उलगडायला लागतात, उमगतात.
शिंदेंनी उचललेल्या 50 लाख रुपयांचं काय होईल?
ही गतिमानता भारतीय पोर्टफोलिओसाठी एक नैसर्गिक हेज प्रदान करते, ज्यामुळे सोने स्थिर मालमत्ता म्हणून आणखी मौल्यवान बनते.
एकीकडे केंद्र सरकारचा आर्थिक पाहणी अहवाल अशा प्रकारच्या रेवड्यांवर राज्य सरकारांचा खर्च १.७ लाख कोटी रुपयांवर गेल्याबद्दल इशारा देणार आणि दुसरीकडे राज्ये अशा रेवड्यांचा अव्याहत वर्षाव करणार.
ती हळू हळू कॉटवरच उठून बसली.
कोणत्याही कामात लवकर न कंटाळणे, न थकणे व दीर्घकाळ काम करणे हे आपले वैशिष्टय़ असते.
त्यांचा घोंगडी बनवण्याचा परंपरागत व्यवसाय आहे.
याही वेळेस पॅलेस्टिनी लोकांना इथून निर्वासित व्हावं लागलं.
फोटो स्रोत, सोन्याचा खजिना घेऊन समुद्रात बुडालेल्या एका जहाजातून एका साहसी व्यक्तीनं सोनं शोधून काढलं, पण त्यातील नाण्यांचं काय झालं, याची माहिती मात्र त्यानं दिली नाही.
दुसरे शतक ते इ. स. सहावे शतक अशा प्रदीर्घ कालखंडात, दोन टप्प्यांमध्ये या लेण्यांची निर्मिती झाली.
तुझ्या मनाला बरं वाटावे म्हणून तू ज्या टेबलमधे तू कॉइन ठेवतो ना त्या टेबलला नमस्कार.
साने गुरुजींनी केवळ श्यामची आई सारखी पुस्तकेच लिहिली नाहीत, तर त्यांनी समाजाला जगण्याचे एक नवे तत्वज्ञान दिले.
पेट्रोल आणि डिझेल हा सर्वसामान्यांसाठी जिव्हाळ्याचा विषय आहे.
वॉट्सॲपवर, यूट्यूबवर, फेसबुकवर, इन्स्टावर जिथे म्हणाल तिथे बिबट्याच.
या विषाणूमुळे यकृताला तीव्र संसर्ग होऊ शकतो आणि त्यामुळे यकृताचा सिर्होसिस, कर्करोग होऊ शकतो तसेच मृत्यूही ओढावू शकतो.
प्रत्येक प्रांतवार राज्यपाल अर्थात क्षत्रप नेमला जात असे.
मोठ्या संख्येने स्थानिक ग्रामस्थ, लोकप्रतिनिधी, सामाजिक कार्यकर्ते आणि पर्यावरणासंदर्भात काम करणाऱ्या संस्था उपस्थित होत्या.
नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानपुनर्वसु नक्षत्र हीपुष्य नक्षत्र हु, हे, हो, डा अआश्लेषा नक्षत्र डी, डू, डे, डो संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी खूप छान अशी सविस्तर माहिती आपल्या ॲप्समध्ये दिली आहे आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
विशेषतः पंजाब, केरळ, आंध्र प्रदेश आणि पश्चिम बंगाल या राज्यांवर कर्जाचा मोठा बोजा असल्याचे दिसून येते.
कोणाची बायको कुणासोबत पळून गेली पासून ते राजकारणातील खलबत यासारख्या स्फोटक विषयावर होणारी चर्चा हे फार मोठे आकर्षण होते.
त्यांचे हे प्रमाण जशी अपेक्षा केली जात होती, त्यापेक्षा खूपच जास्त आहे.
फक्त या एका सामन्याच्या कामगिरीवर त्याला पुढची उमेदीची अनेक वर्षं संधीच मिळाली नाही.
मिळालेल्या संधीचं सोनं करता येत नसल्याचं शल्य त्याला जाणवत होतं.
त्यांनी शेतकरी प्रशिक्षण कार्यक्रमांचा विस्तार केला.
ब्रह्मदेवाने, विधात्याने अत्यंत कौशल्याने व परिश्रमाने तुळा राशीची निर्मिती केलेली आहे.
उलट, परिस्थिती ज्या पद्धतीने हाताळली गेली, त्यामुळे मला आणखी जास्त सुरक्षित वाटतं, असं ती सांगते.
या बैठकीला परराष्ट्र मंत्रालय, पेट्रोलियम मंत्रालय आणि शिपिंग मंत्रालयाचे अधिकारी उपस्थित होते.
तेही पाच दहा मिनिटांकरता नाही, तर आॅलमोस्ट फाॅर वन अँड हाफ आवर्स .
तसेच गेल्या अनेक वर्षांपासून या तुटपुंजा बजेटपैकी फक्त 50 ते 60 टक्केच निधी खर्च केला जातो.
काय आहे कुणाला किती फोकस करायचे आणि कुणाला कसे लाथाडायचे ते लक्षात ठेवा.
आणि चुकून तिला जर तुमच्यासारखीच सासू मिळाली, तर माझ्यासारखीच तिचीही रोज बोलणी खाऊन ओढाताण होईल ना?
फोटो स्रोत, यात्रेत राजकीय व्यक्तीही त्यांच्याकडील घोडे प्रदर्शनासाठी ठेवतात.
असे वाटप पोर्टफोलिओ अस्थिरता कमी करण्यास मदत करते आणि दीर्घकालीन जोखीम समायोजित परतावा सुधारते.
तुमच्या करिअरमध्ये प्रगती होईल का?
फोटो स्रोत, यात्रेसाठी आलेले अनेक भाविक ग्रामपंचायत कार्यालयात आराम करताना दिसतात.
पण तरीही दोन्ही विश्वासात जस जसं वय वाढते आणि मी माझ्या आयुष्याकडे जेंव्हा वळुन बघतो, तेंव्हा तेंव्हा विचार करतो की मी काय काय केलं!
त्याला काही अपवादसुद्धा आहेत पण बऱ्याच ठिकाणी परवाना असावाच लागतो.
मधेच जोरात रिक्षाच्या हॉर्नचा आवाज येतो.
तर, फर्ग्युसन आणि हेन्रीच्या रुपात त्यांच्याकडे वेगवान अस्त्र आहेत, जी आखूड टप्प्याच्या चेंडूंनी भारताची परीक्षा घेऊ शकतात.
जे काम मी आधी दर महिन्याला शंभर ते दोनशे रुपये देऊन करीत होतो तेच काम मी आता शंभर रुपये देऊन कायमचे संपवले होते.
सध्याच्या परिस्थितीत दोन्ही राष्ट्रवादी काँग्रेस एकत्र येण्याची शक्यता खरंच आहे का?
याचं वार्षिक पातळीवरील मूल्य जवळपास 600 अब्ज डॉलरच्या जवळपास 55 लाख 44 हजार कोटी रुपये ऊर्जा व्यापाराइतकं आहे.
रोजच्या आहारात तुपाचा समावेश केल्यास शरीरातील पित्त शांत राहते.
त्यांचा आरोप होता की, खजिना विक्रीतून त्यांना काहीच मिळाले नाही.
अलीकडील आकडेवारीनुसार राज्यांच्या महसूल संकलनात काही प्रमाणात सुधारणा होताना दिसते.
. मागून जोरात आवाज येतो केले होते आजच्या कार्यक्रमाचे डायमंड स्पाँसर आहेत चे संस्थापक श्री अमृतानिया.
आम्हाला आग्रहाने जोधपूरला रूपायन चं काम बघायला आमंत्रण दिलं आणि दिल्लीत आलो की तुमची नवी पुस्तकं बघायला येतो म्हणाले.
त्याच्या या उत्तराने ती हसली.
सूचना नंबर एक आभार प्रदर्शनात वेळ घालवण्यापेक्षा ज्यांनी आजचा कार्यक्रमाच्या आयोजनात मदत केली त्यांची नावे नोटीसबोर्डावर लावली जातील.
सारे रिपोर्ट चेक केले आणि काही वेळाने ती स्वानंदच्या केबीन मधे आली स्वानंद त्याच कपड्यात टेबलवर असलेल्या फाईलवर डोकं ठेऊन झोपला होता.
एखादी महत्त्वाची जबाबदारी येवून पडेल.
त्यांनी जवळपास ३० वर्षे राज्यात काँग्रेसमध्ये सक्रियपणे काम केले आहे.
हजारो विद्यार्थी शिक्षण घेत असलेल्या या विद्या प्रतिष्ठान संस्थेचं काम सुनेत्रा एकहाती सांभाळतात.
घरात जाऊन त्यातल्या त्यात बरी साडी नेसून आली होती.
यापूर्वी कर्नूलमध्येही अशीच घटना समोर आली होती.
अकरावीच्या क्लासवर कुसुमाग्रजांची ही कविता शिकवण्यात दिलीप तल्लीन झाला होता.
आधुनिक काळात उपनिषदे का वाचावीत?
. काल आमदार रोहित पवार यांनी विधानसभा अध्यक्ष राहुल नार्वेकर यांची भेट घेतली.
भाकरीची चव आणि थंडावा वाढवण्यासाठी ती दही किंवा ताकासोबत खा.
मात्र, अध्यक्षांनी त्याकडे दुर्लक्ष करून मंजुरी दिल्याचा उल्लेखही पत्रात आहे.
या सामन्यात आणखी एक घटक निर्णायक ठरू शकेल.
मात्र, ज्वारी किंवा नाचणीच्या तुलनेत यात पौष्टिकता थोडी कमी असते.
एकदा ही फाइल डाउनलोड करून इन्स्टॉल केली की तुमच्या मोबाइलचा ताबा हॅकर्सकडे जाऊ शकतो.
टिप हार्मोन्स असंतुलन, यासारखे त्रास असलेस समर्थ सोशल फाउंडेशन चे 51 जंगली झाडपाल्यापासून बनवलेले अमृत 51 हा फार्मूला वापरा. . . आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
गेल्या १८ वर्षांत नेपाळमध्ये १४ आघाडी सरकारे आली.
मात्र तरीही ही मुलं जात नाहीत.
तिथे गेल्यावर दोघांमध्ये काय खायचं आणि पिण्याबद्दल चर्चा झाली.
विरुद्ध दिशेला तोंड असलेले दोन मासे हे मीन राशीचे प्रतीक आहेत.
याचा अर्थ असा की, होर्मुज मार्ग पुन्हा सुरक्षित होईपर्यंत ही जहाजं शेवटच्या शिपमेंटपैकी असू शकतात.
या काळात काही राशींसाठी अडचणी वाढत असताना, इतरांना शनीचे अढळ आशीर्वाद मिळत राहतात.
त्यांनी पैसे परत करण्याचा तगादा लावला होता अशी माहिती पोलिसांनी दिली.
भारतात फिरकी गोलंदाजांना मदत मिळते.
त्यांनी राजेंद्र प्रसाद केंद्रीय कृषी विद्यापीठाचे कुलगुरू म्हणून काम करताना पीकविविधता, शाश्वत शेती प्रणाली आणि कृषी शिक्षणात ग्रामीण तरुणांचा सहभाग लक्षणीयरीत्या वाढवला.
म्हणजेच गेल्या दहा वर्षांत सरकारने जवळपास ९० हजार कोटींपेक्षा अधिक रकमेचे कर्ज माफ केले आहे.
कारण तेथील कायद्यानुसार राज्य किंवा त्यांच्या नेतृत्त्वावर टीका करणाऱ्यांवर निर्बंध घातले जातात.
तिची मैत्रीण मीताने विचारलं, काय झालं गं?
घंटाकृती आधार, प्राण्यांच्या शिल्पांची शैली आणि स्तंभांची प्रमाणबद्ध रचना यामध्ये आश्चर्यकारक साम्य आढळते.
काही राज्यांनी महसूल वाढ, नियंत्रित खर्च आणि नियोजनबद्ध गुंतवणूक यांच्या साहाय्याने कर्जाची शाश्वतता टिकवून ठेवली आहे तर काही राज्यांवर वाढता कर्जभार, महसूल तूट आणि वाढता अनुदान खर्च यामुळे वित्तीय दबाव वाढताना दिसतो.
वाढत्या खर्चामुळे व्यावसायिक आर्थिक अडचणीत सापडले असून शासनाने तातडीने उपाययोजना कराव्यात, अशी मागणी करण्यात येत आहे.
तसेच, भारतातील अभियंता, इजिप्शियन डॉक्टर किंवा फिलिपिनो नर्ससारख्या महत्त्वाकांक्षी व्यावसायिकांसाठी दुबईमध्ये कामासाठी व्हिसा मिळवणं युरोप किंवा उत्तर अमेरिकेपेक्षा खूप सोपं असतं आणि काहीवेळा जास्त पगारही मिळतो.
त्यांच्याकडील एका काठीची किंमत 600 रुपये आहे.
काही लोकांनी आम्हाला याची माहिती दिली नोकऱ्या जातील म्हणून नाव घेऊ नका असं ते लोक म्हणाले, असं रोहित पवारांनी सांगितलं.
आमचं संपूर्ण आयुष्य या जंगलावर अवलंबून आहे.
पावसाइतकं बेभरवशाचे कुणी नाही.
त्यांचे काम ती जबाबदारी पार पाडण्याचे असते, असे एका ऑस्ट्रेलियन खेळाडूने मध्यंतरी ऑस्ट्रेलियाची क्रिकेट यशाची टक्केवारी जास्त का असते, त्याबद्दल बोलताना सांगितले.
जेव्हा ही सेना तयार असते तेव्हा जर एखादा शत्रू तट भेदून आत आलाच तर अॅंटिबॉडिज त्याला पकडून ठेवतात आणि खाऊन टाकतात.
वाघाच्या हल्ल्यात 2020 2024 या 5 वर्षांच्या काळात 378 मृत्यू झाले.
उत्तर प्रदेशातून तीनवेळा खासदार राहिलेल्या आणि विद्यमान आमदार असलेल्या तुफानी सरोज यांची प्रिया सरोज या कन्या आहेत.
अहमदनगर महापालिका आणि जिल्ह्यासह सर्व थरातील आणि क्षेत्रातील इतंभूत घडामोडी तसंच लेटेस्ट ट्रेडिंग, व्हायरल अपडेट्स एबीपी माझाच्या वेबसाईटवर पाहा. . , , .
९ कोमट पाणी तापामध्ये भरपूर पाणी पिणं फायदेशीर ठरतं.
त्यामुळं क्लायमेट रिझिलिएंट सिटीज तयार करण्याचं उद्दीष्ट ठेवायला हवं, असं देऊळगावकर म्हणाले.
यात तुमच्या आजूबाजूला जे आहे तेच तुम्हाला दिसत असते.
महिनाभरानंतर तो या खोलीत आला होता आणि अचानक त्याला स्वतःच्या वागण्याचा अपराधीपणा जाणवू लागला.
28 जानेवारीला, म्हणजे अजित पवारांच्या विमानाच्या अपघातानंतर काही तासांनी जेव्हा पत्रकारांनी कंपनीचे मालक विजय कुमार सिंग यांना 2023 च्या घटनेबाबतही विचारलं होतं, तेव्हा ते म्हणाले होते की, 2023 मध्ये जे झालं होतं, तेव्हा पाऊस झाला होता आणि लो व्हिजिबिलिटीची समस्या होती.
संभाषण मैत्रीपूर्ण होत गेलं आणि आठवड्याभरातच भेटण्याचा प्रस्ताव आला.
अन्यान लागलीच मोबाईल काढला फोटो घेतला.
गायचा मुक्काम पण तिथेच होता.
तेथे त्यांनी अनेक प्रयोग केले.
वृश्चिकव्यक्तींना बेशिस्त व आळशीपणा चालणार नाही.
जाणून घ्या. . . 17 24 मोठी बातमी महाराष्ट्र विधानसभेला विरोधी पक्षनेता मिळणार?
चोरांपासून सावधानता बाळगण्याचा सल्ला दिला जातो.
पण, काळानुसार हुंड्याचं स्वरुप बदलत चाललंय.
रुद्रांबाने हा आपल्या सेनापतींच्या मदतीने वेढा उठवायला लावला आणि यादवांना तह करायला भाग पाडले.
हे प्रकल्प राष्ट्रीय वन्यजीव मंडळात फेटाळण्यात आल्यास, ते संवर्धनाच्या दृष्टीने निर्णायक आणि दूरगामी ठरेल, असेही ठाकरे यांनी या पत्रात म्हटले.
बारामतीकडे जाताना किंवा अपघात स्थळी जाताना दिसणारा त्यांचा निर्विकार चेहरा,वेदना लपवणारा नसून त्यागाने स्वीकारलेला आहे.
ऑनलाइन लोकमत 18, 2026 09 44 2026 03 18 09 43 07 5 302026 03 18 09 44 52 5 30 आयपीएल २०२६ सुरू होण्यापूर्वी क्रिकेट विश्वात एकाच नावाची चर्चा आहे, ती म्हणजे महेंद्रसिंग धोनी.
यावर दुर्गाभाभी त्वरित म्हणाल्या, मी देते पैसे.
रस वाळला की कागदावरील अक्षरं गायब होत असत.
आहिल्यानगरमध्ये सहावीत शिकणाऱ्या मुलीवर ॲसिड हल्ला केल्याची संतापजनक घटना उघडकीस आली आहे.
यावर वेणुगोपाल यांनी सरकारवर संसदीय परंपरा पाळण्यास नकार दिल्याचा आरोप केला.
त्यानुसार मूल्यांकन व्हायला पाहिजे.
निवडक जीवन विमा उत्पादने आता व्यक्तींना स्वतःसाठी आणि जोडीदारासाठी सन्मानजनक निवृत्त जीवनाचे नियोजन करण्यास मदत करतात.
आदिवासींचा तीव्र विरोध लक्षात घेता प्रशासनाने सध्या कारवाईला स्थगिती दिली असली, तरी हा वाद पुढील काळात अधिक तीव्र होण्याची शक्यता आहे.
भांडण फक्त बादशहा म्हणजेच इंग्रजांशी आहे.
त्यांच्या या प्रशासकीय कौशल्याची चुणूक आज त्यांना मिळालेल्या मोठ्या पदाच्या रूपाने सिद्ध झाली आहे.
, एक चार वर्षाचा मुलगा जन्मतःच हा दोष घेऊन आलेला.
आता ध्रुवा तिसरीत गेल्यावर ऋतूने पुन्हा ऑफिसला जाणं सुरू केलं होतं.
तेव्हापासून चाहत्यांना उत्सुकता होती की धोनीला खरंच हुक्का आवडतो का?
पण त्याआधी हे स्पष्टपणे लक्षात घेतलं पाहिजे की असं करताना पॅलेस्टाईननध्ये राहाणाऱ्या ज्यू धर्मीय सोडून इतर लोकांच्या नागरी आणि धार्मिक हक्कांवर गदा येता कामा नये.
विनोदी अभिनेता निखिल बने दरवर्षी शिमग्यासाठी कोकणात जातो.
तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा हुंडाबंदी कायदा येऊनही असे प्रकार का होतात यावर बीबीसी मराठीने सविस्तर बातमी केली होती.
ही जहाजं भारत पोहोचणार आहेत.
सर्वाधिक वाचलेले त्या सांगतात की त्यांचं शरीर पूर्णपणे थकून जायचं.
जगभरात विविध प्रकारचे आजार आणि साथी सतत येत असतात.
विषयवासना, इंद्रीयजन्य सुखे, ऐषाराम या गोष्टींचा कुंभ व्यक्तींना तिटकारा असतो.
आणि नवर् याकडे अन् सासू सासर् यांकडे अनुक्रमे बारा आणि आठ वर्षांच्या आपल्या दोन्ही लेकींना सोपवून, ती मुंबईला निघाली होती.
कसलेल्या स्वाराप्रमाणे आपली घोडय़ावरील मांड पक्की असते.
लोकांच्याही ही गोष्ट लक्षात आली.
त्यासाठी त्यांना दोनदा राष्ट्रीय फिल्म पुरस्कार ही मिळाला आहे.
आईकडे निदान तीनेक आठवडे तरी रहाण्याचा, मानस होता शाल्मलीचा.
यासाठी पोलीस त्याच्या कार्यालयाच्या परिसरात आणखी पुरावे गोळा करत असल्याचे पाहायला मिळत आहे.
तेथेही त्यांनी झेंडा फडकावला.
हल्ल्यामुळे लागलेली आग आणि झालेले नुकसान पाहून जहाजावरील सुमारे ३० क्रू मेंबर्सनी लाईफबोटद्वारे पळ काढला.
एका महिलेला गुंगीचे औषध देऊन तिच्यावर बलात्कार केल्याप्रकरणी नाशिक गुन्हे शाखेने बुधवारी पहाटे अशोक खरात उर्फ कॅप्टन या भोंदूबाबाला अटक केली.
अशा वेळी म्हणजेच हा प्रभावी पर्याय ठरतो.
एकीकडे मेट्रोच्या पुलाचा एक भाग कोसळल्याची घटना घडून एका जणाचा मृत्यू झाला होती.
अजित पवार व्हीएसआर कंपनीच्या लिअरजेट विमानात प्रवास करत होते.
पारंपरिक कर महसुलावर अवलंबून राहण्याऐवजी खनिज संपत्ती, सार्वजनिक उपक्रम, सेवा शुल्क आणि इतर पर्यायी स्रोतांद्वारे महसूल वाढवण्याचे प्रयत्न दिसून येत आहेत.
काही पुस्तकांचे प्रकाशन साहित्यकट्टातर्फे करण्यात आले.
अशीही शक्यता आहे की, चे संघ व्यवस्थापन आगामी हंगामासाठी एका नवीन रणनीतीवर काम करत असावे, ज्यामध्ये वरिष्ठ खेळाडूंच्या भूमिका आणि त्यांची ओळख नव्याने निश्चित केली जात असावी.
आपल्या सोसायटीच्या नळाचा पाइप त्याने स्वतःच्या घरात जोडला आणि आपल्याला आजवर समजले नाही पाण्याचे बिल का वाढते ते.
काकू शेजारच्या खुर्चीत बसत म्हणाल्या, आता कसं सुटसुटीत आहे पहा.
लेकीच्या वाहत्या डोळ्यांकडे बघून, तिची आई काय समजायचं ते समजली नी स्वतःही भरल्या डोळ्यांनी जागची उठत, स्वैपाकाला लागायला म्हणून आत जाऊ लागली.
यापूर्वी जिल्ह्यात दौंडशिवाय मावळ विधानसभा मतदारसंघात भाजपची ताकद होती.
फोटो स्रोत, मात्र, विशिष्ट परिस्थितीत, यू व्हिसा धारकाला मुदतवाढ दिली जाऊ शकते.
चलनवाढ कालांतराने पैशाची खरेदी शक्ती कमी करते.
काही तसेच रस्त्याने चालले असतात.
सध्या अस्तित्वात असलेला दुपदरी रस्ता अरुंद असून त्यावर अपघात होतात, ट्रॅफिकही जाम होते.
त्यातच कर्जमाफी योजनेची घोषणा झाली असली तरी त्याची वित्तीय तरतूद करण्यात आलेली नाही.
ज्यांना पुनर्वसनाचा लाभ मिळाला, ते आम्ही नाही.
ते काम बडबड करुन सांत्वना देऊन दोन झोपेच्या गोळ्या देण्याइतपत सोपे नसतं.
या पार्श्वभूमीवर वित्तीय आरोग्य निर्देशांक २०२६ हा राज्यांच्या आर्थिक आरोग्याचे चित्र मांडतो.
जे की धादांत खोटं आहे , असा गंभीर आरोप करत अमेरिकेच्या राष्ट्रीय गुप्तचर, तसेच राष्ट्रीय दहशतवादविरोधी केंद्राचे संचालक जोसेफ केंट यांनी आपल्या पदाचा राजीनामा दिला.
त्यामुळे त्याची परिणामकारकता जास्त असते.
पण त्यामुळे ती गोंधळून गेली होती आणि मनात उमटणारे आनंद तरंग स्वत शीच मान्य करत नव्हती.
गाठी अशा जुळल्या होत्या की त्यांना लग्न करुन देण्याशिवाय पर्यायच नव्हता.
ही नेहमीच दर्जेदार आणि प्रेरणादायी साहित्याचा केंद्रबिंदू राहिली आहे.
मग या सगळ्या गोष्टी देण्याची जबाबदारी सरकारची आहे, असे म्हणत अनिल परब यांनी धर्म स्वातंत्र्यावर विधानपरिषदेत चर्चा केली.
केरळ आणि इतर राज्यांचे इलेक्शन आहेत त्या दृष्टीने अशा चित्रपटांचा आयोजन करून द्वेष पसरवण्याचं काम सुरू आहे.
अमेरिकन कंपनीचा सीईओ झाल्यासारखे वाटते.
अध्यक्ष शेख मोहम्मद बिन झायेद यांनी रहिवाशांना त्यांच्या सुरक्षेबद्दल आश्वस्त केलं आहे.
एक अखंड, धगधगतं ज्ञानकुंड असं वाटायचं तेव्हाचं एशियाटिक.
काही प्रकरणांमध्ये ग्राहकांकडून 15 हजार ते 40 हजार रुपयेपर्यंत बिल आकारल्याचे आरोप आहेत.
आता डोक्यावरुन हात फिरविला की असे वाटते या गुळगुळीत धावपट्टीवर विमान उडू शकते.
त्यापैकी 90 टक्क्यांपेक्षा जास्त हल्ले हवेतच रोखून नष्ट करण्यात आले.
आपण प्रेमळ, दयाळू, पाण्यासारखे शुद्ध व निर्मळ आहात.
त्यासाठी राज्यात सर्व देशी पशुधनाच्या स्थानिक पातळीवर जाती संवर्धन संस्था स्थापन करणे खूप महत्त्वाचे आहे.
लोहारडोंगरी खाण प्रकल्पही याच दिशेने जाणारा आहे.
गेल्या काही आठवड्यांमध्ये त्यांनी काही फार कठोर वक्तव्यं केली आहेत.
कामाच्या ठिकाणी तुमचे उत्तम नेतृत्वगुण दिसून येतील, ज्यामुळे वरिष्ठांची मर्जी संपादन कराल.
बऱ्याच काळापासून रखडलेल्या सरकारी कामांना गती मिळेल.
वर सुनावत होता, की तुला परिस्थितीचं जराही गांभीर्य नाही.
दुनिया आपल्याकडून सतत काही ना काही मागत असतेकधी तडजोड,कधी गप्प राहणं,कधी हसणं,तर कधी आपण आहोत त्यापेक्षा वेगळं बनणं।
आत्मविश्वास वाढतोय आणि प्रत्येक निर्णय घेताना सुखद आशा निर्माण होत आहे.
बाराखडी येणारी 50 मुलं, जोडाक्षरं येणारी 19 मुलं आहेत शिक्षणाचा हा प्रश्न का निर्माण होतो याविषयी आम्ही कोपीवरच्या शाळेचे समन्वयक संतोष शेंडकर यांच्याशी बोललो.
दुष्काळी भागात तर मेंढीपालन करणे पारंपरिक मानले जाते.
बघायचे असले तर कासचे पठार बघ.
या हवाई हल्ल्यात अनेक लोक जखमी झाल्याची देखील माहिती आहे.
दुर्गादेवी म्हणाल्या, आपण इंग्रजांना धडा शिकवलाच पाहिजे!
त्या राज्यात द्रमुक हे विरोधी आघाडीचे इंजिन असेल आणि काँग्रेस त्या गाडीतील एक डबा.
आखाती देश जगाच्या एकूण क्रूड तेल पुरवठ्यापैकी सुमारे एक तृतीयांश पुरवठा करतात.
मेंढा हे या राशीचे प्रतीक आहे.
स्वामींच्या मूर्तीवर दूध व पाण्याने अभिषेक करत श्री स्वामी समर्थ मंत्राचा उच्चार करावा.
महाराष्ट्रातील प्राथमिक आणि माध्यमिक शाळांमध्ये सकाळच्या परिपाठात ही प्रार्थना आवर्जून म्हटली जाते.
महाराष्ट्र २०१७ १८ मध्ये देशात दुसऱ्या क्रमांकावर ४६.२ गुण होता, तर उत्तर प्रदेश त्या वर्षी ४३.२ गुणांसह तिसऱ्या क्रमांकावर होता.
रशियानेपाकिस्तानला सवलतीच्या दरात कच्चे तेल पुरवठा करण्याची मोठी ऑफर दिली आहे.
यावर आता मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी मोठा शब्द दिला आहे.
हे सगळे खोटे रिपोर्ट तयार केले जाऊ शकतात, त्यामुळं या सगळ्याचे सीसीटीव्ही फुटेजही पाहावे लागतील, असं रोहित पवार म्हणाले.
पण चेहऱ्यावर प्रश्नचिन्ह कायम होते.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन मिथुन ही राशी चक्रातील तिसरी रास आहे.
मीन राशीत सूर्याचे दोन योग जुळून येत आहेत, एक शुभ आणि दुसरा प्रतिकूल.
संशोधन कार्य, विज्ञान, शाखा, स्टॅटिस्टिक्स, वाणिज्य, कायदा या विषयात आपला उत्तम प्रभाव पडतो.
पाचेक दिवस असेच तब्येतीत गेले शाल्मलीचे.
संरक्षण आणि नियमित उत्पन्न या दोन्ही बाबींचा समतोल साधणारा जीवन विमा नागरिकांना सन्मानाने आणि स्वावलंबीपणे निवृत्तीनंतरचे आयुष्य जगण्यास मदत करतो.
ट्विटरवर पोस्ट करत ट्रुडोनं यांनी लिहिलं आहे की, श्रमिक बाजार बदलला आहे.
जोरात आवाज येतो वेलकम हो राया वेलकम, पण लगेच सीडी बंद पडते.
यामुळे निवडणूक बिनविरोध होईल का नाही याबद्दल संभ्रम दिसून येतो.
याला आर्थिक परिभाषेत स्टॅगफ्लेशन असे म्हणतात.
तसेच, या संपूर्ण प्रकरणाची आणि मार्फत चौकशी करण्याची मागणी त्यांनी केली आहे.
सुरवातीलाच लोक टिप जोडतात, हे सारं व्हाटसअॅप ज्ञान आहे बरं मग त्यांना काय सांगायचे ते सांगतात.
ती चहा बनवत असताना, कसलासा आवाज झाला म्हणून नभाने मागं वळून पाहिलं तर नील ट्रे आणि कपांची जमवाजमव करत होता.
त्याने वाकड्या तिकड्या पडलेल्या चपला एका ओळीत नीट लावल्या.
कुठे हेही का मी सांगायला हवे.
इतरांच्या सुखात सुख व दुस यांच्या दु खात दु ख मानणारी आपली रास आहे.
तू स्वतः बघितले का बीपी, शुगर, पल्स, वगैरे तिने व्हाटसअॅप केले होते हिमोग्लोबिन काऊंट, लिव्हर फंक्शन, इनफ्लेमेशन.
आम्ही डीजीसीएचे अधिकारी आणि व्हीएसआर कंपनीच्या प्रतिनिधींशी संपर्क करण्याचा प्रयत्न केला.
हा खाण प्रकल्प ब्रह्मपुरी वन विभागातील कक्ष क्रमांक 439 मध्ये प्रस्तावित असून, त्यासाठी सुमारे 36 हेक्टर समृद्ध वनजमिनीचे वळण अपेक्षित आहे.
कोण का बरेलीत येका आयपील टीमच्या इरोधात पोस्ट टाकली म्हणून हिंगणघाटातल्या आयपील फॅनच्या भावना भडकल्या.
संयुक्त अरब अमिरातीसाठी होर्मुझची सामुद्रधुनी टाळून जाण्याचा तो एकमेव मार्ग आहे.
कोणत्याही कामात शिखर गाठणे, यशाच्या टोकापर्यंत जाणे, एखाद्या क्षेत्रात उच्चांक प्रस्थापित करणे यामध्ये वृश्चिकव्यक्ती अधिक आढळून येतील.
शाल्मली दोनेक मिनिटं, उभी राहिली तशीच.
एक भारतीय नागरिक म्हणून या चिन्हाचा आदर राखणे हे आपले परम कर्तव्य आहे.
त्या मार्गावर ट्राफिक होती का?
मीन वस्तू गहाळ होणार नाही याची दक्षता घ्यावी.
भारतातील जैवविविधता संवर्धन आणि वनस्पती विविधता संरक्षण संस्थात्मक करण्यात त्यांनी महत्त्वाची भूमिका बजावली आहे.
2019 च्या निवडणूकीत पार्थ पवार मावळमधून लोकसभा निवडणुकीला उभे राहिले आणि पवार कुटुंबातल्या वादाबद्दल चर्चेला सुरुवात झाली.
आपल्याकडे प्रामाणिकपणा असतो, सुस्वभावीपणा असतो.
काहींनी घराला कुलूपं लावली आणि पळले.
मार्केटिंग स्टंटअनेक तज्ज्ञांच्या मते, हा कोणत्याही मोठ्या ब्रँडच्या प्रमोशनचा किंवा जाहिरातीचा भाग असू शकतो, कारण व्हिडिओमध्ये धोनीने पिवळ्या ऐवजी निळ्या रंगाची जर्सी घातली आहे.
महसूलमंत्री चंद्रशेखर बावनकुळे यांच्या नेतृत्वात 3 मंत्र्यांची समिती स्थापन केली आहे.
मग मुलं एकटी राहतात रात्री आठ नऊ वाजे पर्यंत.
तथापि 1996 ला पार्कची घोषणा झाल्यानंतरही पार्कमध्ये काही कुटुंबीयांचे अतिक्रमण होऊन त्यांची संख्या काळानुरूप वाढत गेली.
त्याचं शास्त्रीय नाव हे टेरोकॉर्पस मार्सुपिअम असल्याचं त्या अहवालात नमूद आहे.
जगासाठी ते अमृतानिया सेठ वगेरे असले तरी आपल्यासाठी मात्र नाक्यावरचा अमृत जिलेबीवाला.
मोठी माणसंही कामधंदा सोडून चहा पीत बिबट्याविषयीच बोलत गल्लीगल्लीत नाक्यावर उभी होती.
फोटो स्रोत, फ्रान्सचे राष्ट्राध्यक्ष इमॅन्युएल मॅक्रॉन यांनी म्हटलं आहे की फ्रान्स आखाती प्रदेशात युद्धनौका पाठवण्यासाठी तयार आहे.
विरोधकांच्या घोषणाबाजीदरम्यान जगदंबिका पाल यांनी आवाजी मतदान घेतले आणि हा प्रस्ताव फेटाळण्यात आला.
राज्यातील नागरीकरण वाढत असले तरी अजूनही राज्यातील ५० टक्क्यांपेक्षा अधिक लोकसंख्या ही कृषी आणि संलग्न व्यवसायांवर अवलंबून आहे.
आणि सगळ्यात महत्वाचं अजित पवारांच्या वृद्ध मातोश्रींना?
खूप प्रयत्न करुनही कविता लिहिता येत नाही.
ग्रामस्थांनी पाणी, तलाव, जलस्रोत, वन्यजीव, प्रदूषण, शेती, आवाज, रस्ते, आरोग्य सुविधा आणि स्थानिक रोजगार याबाबत चिंता व्यक्त केली.
त्याच्यातले किडे खातात, खरकटं अन्न खातात.
देहभान विसरून चंद्रभागेच्या वाळवंटावर नामदेव, तुकारामांसारखी नाचणारी भक्तीत रममाण होणारी, ध्येयभान विसरणारी आपली रास आहेत.
पण या नवीन पक्षाला मोठे बहुमत मिळत असताना, नेपाळमधील इतर तीन मोठ्या पक्षांना मतदारांनी त्यांची जागा दाखवून दिली.
केसरकर तटकरे चाकणकर अशी काही राजकीय भक्तांची नावे. . . नेक राजकीय नेत्यांनी या ज्योतिषाच्या सांगण्यावर वेगवेगळ्या पूजा करणे, स्वतःच्या हाताची करंगळी कापून घेणे असे अघोरी उद्योग सुद्धा केल्याचे लोक चर्चा करत आहेत.
म्हणाले, आज रात्री आपण एकत्र जंगलात जाऊन काहीतरी करून बिबट्याला जायला लावू म्हणजे तो वाचेल, आपण आणि माणसेही.
तिने सांगितले मी मत्सगंधा आहे मग ऋषींनी स्वतःच्या सामर्थ्याने मत्सगंधेची योजनगंधा केली.
असे असले तरी डॉ. स्वानंद यांना प्रत्येक मोठ्या ऑपरेशनच्या आधी प्रचंड भिती वाटते, मन अस्वस्थ होते आणि ऑपरेशन झाल्यावर खूप हायसे वाटते.
२०२४ मध्ये लोकसभा निवडणुका त्यांच्याच नेतृत्वाखाली पक्ष लढला.
रिपोर्ट श्रीकांत बंगाळे कॅमेरा किरण साकळे एडिट अरविंद पारेकर बीबीसी मराठीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
कोणी वीस, कोणी पंचवीस तर कोणी चक्क शंभर वाऱ्या केल्या होत्या.
त्यानंतर सभागृहाचे कामकाज दिवसभरासाठी स्थगित करण्यात आले.
सगळे समोरच असलेल्या डोंगरावर जाऊन झाडीतून बिबट्याला शोधू लागले.
याचा अर्थ असा होता की भविष्यात किडनी निकामी होण्याची शक्यता आहे.
नमते घेणे, माघार घेणे आपल्या स्वभावात नसते.
या सा याला लागणारी उत्कट मनोवृत्ती, तरल संवेदना व मनस्वी स्वभाव या गोष्टी आपणाला जन्मजात मिळालेल्या आहेत.
ज्या डोंगरावर ही खाण सुरू होणार आहे, तो डोंगर दाखवण्यासाठी गावातील लक्ष्मण मडावी आणि चोकेश्वर उईके कुऱ्हाड घेऊनच आले होते.
गाडीतही त्याचे बॅगमधे, इकडेतिकडे काहीतरी शोधणे सुरुच होते.
म्हातारी जिती होती तवा पाणी नाही देल्ल आन आता घाई करुन रायला बे, तुये केस भादरले नाहीतर म्हातारीच्या पिंडाला कावळा शिवणार नाही का.
खुर्चीत बसून काय करायचे म्हणून समोर लावलेले रेटकार्ड वाचले.
तेलंगणा पोलिसांनी ही माहिती दिली आहे.
एक मांजर सोडले तर त्या घरात कोणीही नव्हते.
तूर्तास, शरद पवारांच्या गटाकडूनच दोन्ही राष्ट्रवादी एकत्र येणार होते, असे दावे केले जात आहेत.
शनीची हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची मिथुन मिथुन राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष बौद्धिक प्रगती, प्रवास आणि नवीन संधींचे ठरेल.
तेरवीच्या जबाबदारीचं त्याला भान राहिलं नव्हतं.
एका बाजूला आपण श्रद्धावान आहात तर दुस या बाजूला प्रत्येक गोष्टीची चिकित्सा करून आपण निर्णय घेत असता.
अशा गंभीर काळात त्यांचा मृत्यू इराणसाठी मोठा धक्का मानला जात आहे.
माईं चा तो वारसा आणि वहिनीं चा हा आधुनिक विकास, याच्या मिलाफामुळे बारामतीत खऱ्या अर्थाने इतिहासाचे वर्तुळ पूर्ण झाले आहे, असे म्हणणे वावगे ठरणार नाही.
दुसरं संकट म्हणजे देशांतर्गत उसळलेलं आंदोलन होतं.
ते झाल्यानंतर आम्ही नियमाच्या अधीन राहून पैसे परत करायला तयार आहोत.
नंतर पुढे जाऊन तिने वर्तमानपत्रात आणि ऑनलाइन प्लॅटफॉर्म वर जाहिरात दिली की जो या अटीवर माझ्याशी लग्न करायला तयार असेल अशा मनाने निर्मळ आणि सुशिक्षित , तरुणाशी मी लग्न करेन!
केंट यांचा सर्वात मोठा आरोप हा आहे की, इराणकडून अमेरिकेला कोणताही तातडीचा किंवा थेट धोका नव्हता.
तुमचे निर्णय व अंदाज अचूक ठरतील.
पश्चिम बंगालातील निवडणुकांत मात्र हा मुद्दा पूर्ण जोमाने उभा राहिला असून सर्वोच्च न्यायालयात याप्रकरणी सुरू असलेली सुनावणी याची साक्ष ठरते.
वित्तीय जबाबदारी समितीने सुरक्षित कर्ज मर्यादा सुमारे २० टक्के सुचवली असली तरी अनेक राज्यांमध्ये हे प्रमाण त्यापेक्षा अधिक आहे.
म्हणजेच तीन महिन्यांसाठी आणखी तरतूद वाढवावी लागेल.
प्रस्तुत सार्वत्रिक निवडणूक नित्यनेमाने अवतरली नव्हती.
झोपलेले राष्ट्र प्रगती करू शकत नाही, म्हणूनच येथे सतत प्रगतीचे आणि जागृतीचे जयगीत निनादत राहावे, अशी कवीची इच्छा आहे.
आणि तुमची माझी आईवर श्रद्धा आहे.
चित्रा नक्षत्रातील शेवटचे दोन चरण, स्वाती नक्षत्रातील चारही चरण व विशाखा नक्षत्रातील शेवटच्या तीन चरणांचा समावेश तुळा राशीमध्ये होतो.
आपला मुलगा इतक्या खालच्या पातळीचे काम करेल असं तिला स्वप्नात देखील वाटले नव्हते.
घरातला कुणी गेल्यावर नवव्या दहाव्या दिवशी घरातले सारे पुरुष टक्कल करतात.
जिमी वॉल्सन आणि निलेश जैन कंपनिचे संचालक आहेत.
रोहित पवारांनी एका ग्रामपंचायतीचं सीसीटीव्ही फुटेज दाखवत, विमान हवेतच तिरकं झालं म्हणजे त्यात काहीतरी बिघाड असावा, अशी शंका व्यक्त केली.
असा प्रश्न विचारला असता बोरा यांनी ठोस तारीख सांगितली नाही.
त्या काळात मुलींना शिक्षण देण्याला मोठा विरोध असतानाही त्यांनी हार न मानता शिक्षणासाठी आणि या शाळेसाठी संघर्ष केला.
प्रीतशील यांनी पंजाब क़लेज ऑफ इंजिनियरींग एन्ड टेक्नॉलॉजी, चंदिगड इथून इलेक््रिकल इंजिनियरची पदवी मिळवली.
हे आणि ते, याच्यासह ते, असं का असू नये?
कोणतेही काम आपण गतिमानतेने करत असता.
उपाय दररोज गायत्री मंत्राचा जप करणे अत्यंत शुभ राहील.
केवळ बाहेरील खाण्यापिण्याच्या सवयींवर नियंत्रण ठेवणे आरोग्यासाठी हितकारक ठरेल.
असे म्हटले जाते की जेव्हा जेव्हा हा योग जुळून येतो, तेव्हा काही राशींच्या जीवनात आनंद फुलतो.
जिल्हा परिषद पंचायत समिती निवडणुकीत आम्हाला अंधारात ठेवून या दोन्ही नेत्यांनी हातमिळवणी केली आणि जावलीच्या जनतेचा विश्वासघात केला असल्याचे ते म्हणाले.
तसेच राज्याचे उपमुख्यमंत्री व बारामती विधानसभा मतदारसंघाचे आमदार अजित पवार यांच्या निधनानंतर या दोन्ही मतदारसंघातील जागा रिक्त होती.
2 सामन्यात तो सामनावीर ठरला.
पूर्वी गल्लोगल्ली फोटोग्राफर दिसायचे हल्ली प्रत्येक घरात दोन असतात तसेच पुढे जाऊन घरोघरी गायक तयार होतील.
आईला अर्पण करण्याची वस्तू देण्याची प्रथा आहे.
त्यामध्ये दाक्षिणात्य सुपरस्टार विजय थलपती मुख्य भूमिकेत होता.
बिज्जी नामक शब्दशिल्पी वल्ली भेटल्यावर आमचं संभाषण कथा कशा वाटल्या?
इंग्रजांनी कुंवर सिंह यांच्या लष्करी डावपेचांनी त्रस्त होऊन त्यांना पकडण्यासाठी 25 हजार रुपयांचे बक्षीस जाहीर केले होते, परंतु कोणाचीही त्यांना पकडून देण्याची हिंमत झाली नाही.
फोटो स्रोत, लग्न रद्द झाल्यामुळे तो तरूण संतापला होता , असं पोचारम आयटी कॉरिडॉर पोलीस ठाण्याचे पोलीस उपनिरीक्षक विजय भास्कर रेड्डी यांनी सांगितलं.
उत्तम नगरमध्ये राहणाऱ्या ५५ वर्षीय जमील अहमद यांनी येणाऱ्या धमक्यांबाबत चिंता व्यक्त केली आहे.
पण मिनिटभर चित्त एकाग्र केल्यावर कळलं तिला की, आवाज खरंच येत होता.
संग्रह करण्याचा आपला स्वभाव आहे.
फोटो स्रोत, मॅक्रॉन यांनी हिजबुल्ला या इराण समर्थित संघटनेलाही आवाहन केले की, परिस्थिती आणखी बिघडवू नये.
आम्ही मल्लिका साराभाई आणि अलारमेल वल्ली यांचे नृत्याचे कार्यक्रम एकत्र पाहिले, कारण राजस्थानातल्या बोरुंदातून आलेल्या कलाग्राही बिज्जींना दिल्लीतल्या मुक्कामाचा प्रत्येक दिवस सत्कारणी लावायचा असे.
त्यांनी इशारा देत म्हटलं होतं, सावध राहा, नाहीतर तुमचाच अंत व्हायचा.
आईच्या पित्ताशयाचं ऑपरेशन तातडीने करायचं होतं.
हा प्रश्न सगळ्यांनाच पडायला हवा.
कॅप्टननं सहारा, जेटलाईट, जेट एअरवेजसोबतही काम केलं होतं.
नियम म्हणजे नियम लहान झाला म्हणून सूट मिळणार नाही.
मंगोल घोडदळामुळेच चंगेज खानने इतिहासातील सर्वात मोठ्या भू साम्राज्यांपैकी एक साम्राज्य निर्माण केले.
उदाहरणार्थ, रात्री उशिरा बाहेर जाणे, झाडाखाली बसणे किंवा केस कापणे यांसारख्या गोष्टींवर काही बंधने सांगितली जातात.
असो तर मग नायक तिला म्हणणार ना झटको झुल्फोसे पाणी ये मोती टूट जायेंगे .
पाकिस्तान हेच पैसे भारतावर मिसाइल डागण्यासाठी वापरतील अनिरुद्धाचार्य काव्या मारनवर भडकले!
यापूर्वी सप्टेंबर २०२३ मध्ये त्यांचे दुसरे विमान मुंबई विमानतळावर मुसळधार पावसात कोसळले होते, मात्र त्यावेळच्या अपघातात सर्व प्रवासी बचावले होते.
वृषभ या राशीमध्ये कृत्तिका, रोहिणी व मृग ही तीन नक्षत्र येतात.
ही घटना 24 जानेवारीच्या संध्याकाळी घडली.
क्राइम ब्रांच युनिट 1 कडून तपास सुरु आहे.
मग जाणवली कूजबूज कोणांततरी, दबक्या आवाजात झालेली.
इराणचे नवे सर्वोच्च नेते मोज्तबा खामेनी गुरुवारी 12 मार्च म्हणाले होते की होर्मुझची सामुद्रधुनी बंद करण्यासाठी इराणनं शस्त्रास्त्रांचा वापर सुरू ठेवला पाहिजे.
परंतु गेल्या बारा एक वर्षांत एशियाटिकचं काही खरं नाही असं वाटू लागलं.
मी त्यांच्या योगदानाची प्रशंसा करतो.
फोटो स्रोत, हा एक असा स्टोव्ह आहे, ज्यात इंधन म्हणून शेतीतील कचऱ्यापासून बनवलेल्या छोट्या पॅलेट किंवा दाण्यांचा वापर केला जातो.
इतिहासाची पानं चाळली तर लक्षात येतं की जेरूसलेमवर अनेक शासकांनी राज्य केलं.
याबाबत स्वत संजू सॅमसनने मोठा खुलासा केला आहे.
अमेरिकेतील तपास यंत्रणांचं म्हणणं आहे की, या लोकांच्या एका गटानं मॅसेच्युसेट्समधील दारूच्या दुकानांवर नाट्यमय दरोडे टाकले.
विधानपरिषदेत आज या विधेयकावर जोरदार चर्चा झाली.
आणि एके सकाळी तिला घरात, आईची लगबग जाणवली.
तिचे कामात मन लागत नव्हते.
सूर्याचे आगमन ऊर्जा आणि उत्साह वाढवेल.
मात्र, ओबीसी नेते लक्ष्मण हाके यांनी ओबीसींचे प्रश्न सोडवण्यासाठी निवडणूक हे माध्यम असून बारामती मतदारसंघाची निवडणूक लढवायची की नाही हे कार्यकर्त्यांसोबत चर्चा करून ठरवणार असल्याचे सांगितले.
आदिवासींच्या या वस्तीपासून अ वघ्या 500 मीटर अंतरावर, म्हणजे अगदी डोळ्यांसमोरच.
गुरू या ग्रहाच्या अमलाखालील ही रास आहे.
तो त्याने मोठ्या आभारपूर्वक स्वीकारला.
श्रावण सोमवार काय इकडे दक्षिणेत तर राखी, जन्माष्टमी कशाची सुट्टी मिळत नाही.
या लशीचे दोन थेंब बाळाला दिले जातात.
भिकन सांगतात, 2021 पासून मी पूर्णपणे ची तयारी सुरू केली.
कर्नाटक, आंध्र प्रदेशातील व्यापारीदेखील मोठ्या प्रमाणात या मेंढीच्या खरेदीसाठी आपल्या जिल्ह्यात वेगवेगळ्या पशु बाजारात येत असतात.
तसंच, पायलटचे ब्रेथ अॅनलायझर टेस्ट मद्यपान केलं आहे का हे तपासण्यासाठी चे फुटेज देण्यात यावे, अशी मागणीही त्यांनी केली.
गेल्या काही महिन्यांत माझी अजितदादांबरोबर अनेकदा महत्त्वाची चर्चा व्हायची.
बॅटिंग पोझिशनचा संकेतगेल्या हंगामात धोनी अनेकदा ८ व्या क्रमांकावर फलंदाजीला आला होता.
ही घटना आपल्या संविधानाच्या विरोधात आहे.
२००६ सालीच त्यांना पत्रकारितेतील उल्लेखनीय कार्याबद्दल द. म. सुतार पुरस्कारही प्राप्त झाला.
पर्यावरणाविषयी जनजागृती करण्याचं कामसुद्धा त्यांची ही संस्था करते.
हिब्रू बायबलमध्ये झायन हा शब्द जेरूसलेमसाठी वापरला आहे.
सीबीसी न्यूजच्या वृत्तानुसार, कोरोना महामारीनंतर कामगारांच्या मोठ्या तुटवड्यामुळे ट्रूडो सरकारनं निर्बंधांमध्ये दिलासा दिला होता.
स्वातीच्या वडिलांच्या विरोधाचे हे मुख्य कारण होते.
तुम्हाला वनहक्क दावे मिळाले का?
प्राथमिकदृष्ट्या, पायलटला रनवे दिसला नसल्यानं ही घटना घडलीय.
शिक्षण, स्पर्धात्मक परीक्षा किंवा कौशल्य यांमध्ये प्रगती होऊ शकते.
मात्र अनेक वर्षांपासून त्यांच्याकडे प्रत्येक पैलू समजून घेण्याचा प्रयत्नं करणारं एक लवचिक व्यक्ती म्हणून पाहण्यात आलं आहे.
काहीतरी मोठं लफडं असलं पायजे भाऊ कणची बीमारी गिमारी आली असनं माया जन्माच्या टायमाले करोना आलता ना तवा असाच करफ्यू लागला व्हता म्हणे.
तसेच, युद्धविरामासाठीच्या चर्चा पॅरिसमध्ये आयोजित करण्याचा प्रस्तावही त्यांनी दिला आहे.
आजचा दुर्मिळ योग बघा आपले एक स्पाँसर आहेत अमृतानिया आणि दुसरा हा राजू.
फोटो स्रोत, ज्या राष्ट्रांच्या सैन्याला इस्रायलने मात दिली होती, त्या राष्ट्रांच्या सैन्याने आपल्याच देशात सत्तापालट करायला सुरुवात केली.
आपली ओढ नेहमी घराकडे असते.
अडथळे येतील, परंतु धीर धरा, यश निश्चित आहे.
काय गं, तुझा कसा हा श्लोक पाठ आहे?
ते चारही दिशांना तोंड करून उभे आहेत, ज्याचा अर्थ असा की भारताचे संरक्षण आणि प्रभाव चारी दिशांना पसरलेला आहे.
राज्यात सध्या भाजपाप्रणीत राष्ट्रीय लोकशाही आघाडीचे सरकार असून त्यांना सत्तेतून खाली खेचण्यासाठी विरोधकांनी जोरदार तयारी केली आहे.
त्या कथेचं नाव होतं, खणखणपूरचा राजा.
खा प्याचे वांदे होते राहणार कसे नाही?
सरकारने एवढी वर्षं तर काहीच दिलं नाही, पण हे कंपनीवाले जर आम्हाला काम देत असतील आणि या कामामुळे गावात जर काही विकास होत असेल, तर आम्ही त्यांना विरोध तरी का करायचा?
कन्या हा काळ मिश्र परिणाम घेऊन येतो.
मै तुम्हे एक्सपोझ कर दूंगा.
सौदी अरेबियासह आखातातील अनेक देशांवर रविवारीही 15 मार्च हल्ले सुरूच होते.
खरंतर ग्रामीण भाग आहे, त्याच्यामुळे तिथे जवळपास सीसीटीव्ही नाहीत.
त्यापेक्षा मला तुझी मदत करू दे.
त्यात कुठेही कला, तंत्र किंवा विज्ञान असे काही नव्हते.
या चाचण्या नंतर पुन्हा काही अंतराने कराव्या लागतात. डॉ. पाटील यांनी स्पष्ट केलं की, कधी कधी, एचआयव्ही पॉझिटिव्ह व्यक्ती उपचार घेत असतील, तर त्यांच्यात विषाणूंचे प्रमाण कमी असू शकते.
आयुष्याच्या पुढल्या अध्यायात कॉर्पोरेट आयुष्य सोडून हिमालयाच्या सान्निध्यात उत्तराखंडच्या शीतला या खेड्यात आम्ही आमचा गिव्ह बॅक टाइम समाजाचं ऋण फेडण्याचा काल ठरवला होता.
कोणत्याही समाजावर आर्थिक किंवा सामाजिक बहिष्कार टाकण्याचे आवाहन हे भारतीय संविधानाच्या मूळ प्रतिमेलाच धक्का देणारे आहे.
कवीला असे वाटते की, इथल्या प्रत्येक पिढीने पराक्रमाची नवी रामायणे रचावीत.
असे वाटते कालांतराने देवव्रत स्वतःच्या भीष्म असण्याच्या प्रेमात पडला होता आणि आपण चुकतोय किंवा चुकीच्या बाजूने आहोत याची जाण असूनही केवळ त्या प्रतिज्ञेसाठी चुकीच्या गोष्टीची साथ करीत राहिला.
लोहारडोंगरी पासून 20 किमी अंतरावर असलेल्या किटाळी या गावातील सरपंच दीपक कुंभरे यांनी सांगितलं, या खाणीमुळे शेतीला नुकसान होईल, असं मला वाटतं.
आपल्याला मर्दानी व मैदानी खेळापेक्षा कॅरम, बुद्धिबळ, पत्ते असेच खेळ आवडतात.
असा सवाल यावेळी शिवसेनेचे जिल्हाप्रमुख अंकुश बाबा कदम यांनी उपस्थित केला आहे.
प्राथमिक माहितीनुसार, ॲसिड फेकत हे कृत्य केलंय.
तिच्या वडिलांचा विरोध त्यामुळे नव्हता.
उपाय कोणतेही काम सुरू करण्यापूर्वी वडिलांचे आशीर्वाद जरूर घ्यावेत.
शहरातील काही मोठ्या श्रीमंत लोकांत त्यांची गणना होत होती.
गुढीपाडवा हा मराठी नववर्षाचा शुभारंभ मानला जाणारा सण असून, तो नव्या सुरुवातीचे, समृद्धीचे आणि सकारात्मक बदलांचे प्रतीक आहे.
किटाळीमधील इतर गावकऱ्यांच्या म्हणण्यानुसार, काचेपर हा फक्त डोंगर नाही, तर त्या डोंगरावर आम्हा आदिवासींचा डोंगरदेव आहे.
मी 8 किंवा 9 वर्षाचा असेल तेव्हा.
नाकासमोर चालण्याचा आपला स्वभाव आहे.
अंकुश चौधरी दिग्दर्शित या चित्रपटात अशोक सराफ, मकरंद अनासपुरे, भरत जाधव यांच्यासह अनेक कलाकार आहेत.
दरम्यान या सामन्यासाठी कशी असेल चेन्नई सुपर किंग्ज संघाची प्लेईंग ११? जाणून घ्या.
कधी तो म्हणतो की, त्याला जन्मापासूनच एचआयव्ही आहे तर तर कधी कधी म्हणतो की नंतर त्याला याची लागण झाली.
त्याने तर कंटाळून जीव दिला सूनही काही कमी नव्हती.
रिकाम्या झोपाळ्याला असं बोलून गेल्यावर, आपल्या दातांखाली जिभ चावली होती शाल्मलीने.
व्हाट्सअॅप ग्रुपद्वारे ही बुकींग केली जाते आणि त्या ग्रुपममध्ये कंपनीचा हँडलर, कंपनीचे मालक आणि व्यक्तींचे यांच्यासह विमान संचनालय महाराष्ट्रचे संचालक हेही असतात, अशी माहिती रोहित पवारांनी दिली.
जीवन विमा आता संपत्तीचे संरक्षण आणि दीर्घकालीन आर्थिक शाश्वततेचा एक महत्त्वाचा स्तंभ बनत चाललाय.
चीन वा भारत, दोघांवरही अवलंबित्व नको, हीच आता नेपाळची भूमिका असणार, हे ओळखून भारताने थोरल्या भावा पेक्षा हितचिंतकाच्या भूमिकेत राहणे बरे नेपाळच्या जनतेने नुकत्याच झालेल्या सार्वत्रिक निवडणुकीत तेथील तीन प्रस्थापित राजकीय पक्षांच्या जरठ वयाच्या नि जुनाट वृत्तीच्या नेत्यांना अभूतपूर्व धडा शिकवून नवा पक्ष आणि नव्या नेत्याच्या बाजूने घसघशीत कौल दिला.
त्याची दोन नितंबाची हाडे मोडली आहेत.
त्यांच्या मते, मुलं ही अनुकरणशील असतात.
कामांमध्ये दिवस भराभर पुढे जात होता.
आरोपींना पोलीस कोठडी देण्यात आली असून त्यांची सर्व बाजूने चौकशी सुरू आहे.
याचा परिणाम म्हणजे सातवी, आठवीच्या मुली शाळा नसेल तर शेतात मजुरीला जातात.
त्यामुळं यात सुधारणा आणि वाढ करून दर्जेदार, मोफत आरोग्य सेवा जनतेपर्यंत पोहोचवणं गरजेचं आहे.
काल सेन्सेक्स ५६७.९९ अंशांनी आणि निफ्टी १७२.३५ अंशांनी वधारला होता.
आणि वाट पहात बसली शाल्मली बाहेर, सानेकाकांची प्रकृती काहीतरी सांगण्याईतकी सुधारण्याची.
संपूर्ण देश त्यांचा धिक्कार करत आहे, त्यांना फटकारत आहे.
केवळ पैसा व संपत्ती हे आपले ध्येय असत नाही.
हवामान खात्याने वर्तवलेल्या अंदाजानुसार, ढगाळ हवामानामुळे पुढील ४८ तासांत विजांच्या कडकडाटासह पाऊस पडू शकतो.
या शेअरमध्ये जवळपास २ टक्क्यांची वाढ झाली.
आम्हाला इतर कुठेही जाण्याचा पर्याय नाही , असेही अहमद म्हणाले.
युद्धग्रस्त इराणला भारताने मदतीचा हात दिला आहे.
प्रसंगावधान, समयसुचकता, हजरजबाबीपणा, चातुर्य, नर्मविनोद, हसत हसत दुस यावर टीका करण्याची सवय असते.
अशा प्रकारचं इंधन असेल तर तो एक प्रकारचा बॉम्बच असतो, असंही रोहित पवार म्हणाले.
पाकिस्तानची सार्वत्रिक ओळख अनैतिक घुसखोरीची आहे.
ऑफिसचा लॅपटॉप ऑफिसपुरताच झाला आहे खूप बंधने आली आहेत.
सगळं आटोपून झोपेपर्यंत, बारा वाजून गेले होते.
पार्श्वभूमी भिकल्या धिंडा हे वारली आदिवासी समाजाचे प्रतिनिधित्व करतात.
तोपर्यंत तिच्या आयुष्यात आलेला कुठलाच पुरुष तसा नव्हता.
थोडं पुढे गेल्यावर त्यांनी चालण्याचा वेग वाढवला, कारण बटाट्याखाली बॉम्ब होते!
मकर कौटुंबिक जीवनात सुसंवाद साधाल.
पण पर्यावरणवादी सांगतात त्याप्रमाणे, इथल्या निसर्गाचा समतोलही मोठ्या प्रमाणावर बिघडू शकतो, याची मात्र त्यांना कल्पना नाहीये.
देशातील नागरिकांना माझी विनंती आहे की घाबरून गॅस बुक करू नका.
पुणे राज्याच्या उपमुख्यमंत्री सुनेत्रा पवार यांनी पुणे जिल्हा परिषदेच्या अध्यक्षपदी दौंडमधील ज्येष्ठ जिल्हा परिषद सदस्य वीरधवल जगदाळे यांची नियुक्ती करून जिल्ह्याचा कारभार दौंडकडे सोपविला आहे.
विशिष्ट समुदायाकडून कशाप्रकारे हिंदूंवर आक्रमण केलं जातंय आणि विविध ठिकाणी कशी परिस्थिती आहे यावर भाष्य केलं.
बिल आल्यानंतर तरुणाने मॅनेजरकडे काही प्रश्न उपस्थित केले.
आता आम्हाला शंका नव्हे भीती आहे, पुन्हा एकदा महिला आयोगासारख्या अत्यंत जबाबदार पदाचा दुरुपयोग करत रूपाली चाकणकर यांनी अशा लिंगपिसाट माणसाला मदत केली तर याची जबाबदारी कोण घेणार ?
युद्धाची सुरुवात झाल्यापासूनच या भागात अनेक जहाजांवर हल्ले झाल्याच्या बातम्या आल्या आहेत.
ते म्हणाले, या सभागृहात निरोप घेणारे सर्व सदस्य, ज्यात काहींना सभागृहातच निरोप दिला जात आहे, हे या सन्माननीय सदस्यांच्या योगदानाची साक्ष आहेत.
इतका मोठा कार्यकाळ लहान नसतो.
गरज भासली तर मला कॉल करा, असा टोमणा ललित मोदीनं काव्या मारनला मारल्याचे दिसते.
ती रोज सकाळी उठून झाडू घेऊन मठाचा परीसर स्वच्छ करू लागली.
नियमित आणि कंत्राटी दोन्ही आधारावर नियुक्त्यांसाठी जाहिरात क्रमांक 2025 26 27 द्वारे ही भरती जाहीर करण्यात आली आहे.
चित्रागंद शूर होता पण नियतीच्या मनात काही वेगळेच होते आणि गंधर्वांसोबतच्या युद्धात चित्रागंद मारला गेला.
टॉमी थॉम्पसन नावाची ही व्यक्ती सध्या 73 वर्षांची आहे.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन सिंह ही राशी चक्रातील पाचवी रास आहे.
मिळालेल्या माहितीनुसार, आग लागल्यानंतर एकाच कुटुंबातील नऊ ते दहा सदस्य इमारतीत अडकले होते.
झाड जास्ती वाढली की त्याची जशी ती हातात मोठी कैची घेऊन कटींग करतात तसेच या केसांचे होते जरा वाढले की कैची घेऊन कटींग करा.
फोटो स्रोत, संजूचा संघात समावेश पण सामना न खेळणं, संघातून वगळणं, निवड यावरून काही वादही झाले.
त्याच्या मते, राखीला मानसिक उपचारांची गरज आहे.
मकरंद पटवर्धन सकाळ छायाचित्रसेवा सकाळ चे सदस्य व्हा ब्रेक घ्या, डोकं चालवा, कोडे सोडवा!
भगत सिंग म्हणाले, भाभी, मला रोज बघणार् या तुम्हीही मला ओळखू शकल्या नाहीत, तर इंग्रज नक्कीच मला ओळखू शकणार नाहीत.
इस्रायलने सीरियाला सळो की पळो करून सोडलं.
रास व नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानकृत्तिका नक्षत्र इ, उ एरोहिणी नक्षत्र ओ, वा, वि, ऊमृग नक्षत्र वे, वो संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
तुम्ही या म्हटले नाही म्हणून शिक्षक यायचे थांबत नाही की तुम्ही जल्लोष केला नाही म्हणून ते शिक्षक जायचे थांबत नाही.
त्याने बापाच्या हातात सिलेक्शन लेटर ठेवले आणि त्यांच्या पायावर डोके ठेवले.
त्यात आता सूर्यकुमार यादवने रोहित शर्माच्या हाताखाली खेळल्याचे केलेले अनुभवकथन, संजू सॅमसनने सचिन तेंडुलकरशी बोलल्याचा कसा फायदा झाला, याबाबत अंतिम सामन्यानंतर सांगितलेली कहाणी आणि २०११ च्या स्पर्धेतील मालिकावीर युवराजसिंगचे अभिषेक शर्माला वेळोवेळी मिळणारे छोट्या मोठ्या टिप्सच्या स्वरूपातील मार्गदर्शन अशा काही गोष्टी मिळवा.
मात्र, काही ठिकाणी पारंपरिक आणि ज्योतिषशास्त्राशी संबंधित समजुतीदेखील सांगितल्या जातात.
बोरुंदाला परत जाताना तिच्याकडून थैलीभर पुस्तकं घेऊन जायची आणि पुढल्यावेळी परत आणून द्यायची.
जानेवारी महिन्यात झालेल्या अपघातातील लिअरजेट 45एक्सआर विमानाची निर्मिती 2010 साली करण्यात आली होती.
कळत नाही कोणत्या गाण्याला लिप सिंक केले कोणते स्वतः म्हणतायेत.
तुम्हाला आजूबाजूला आहे तेच दिसेल फक्त समोरच्या बाकावर विराट कोहली हातात चहाचा कप घेऊन चहा पिताना दिसेल.
दोघींचे डोळे भरून आले होते.
आम्ही शासनाचे सर्व कर आणि देयकं भरतो.
इस्रायलसोबतच्या युद्धामुळे संकटात सापडलेल्या इराणला भारताने मदतीचा हात दिला आहे.
पावसाळ्यात गुंतवणुक करायची बाकींच्या ऋतूत मग व्याज खायचे.
पूनमने तिची ती लांबसडक वेणी कापून खांद्यापर्यंत केस केले होते.
स्वताला चिमटाही काढून पाहीला.
बीड जिल्ह्यातील काठवडा गावात दलित शेतकरी महिला द्वारका वाघमारे यांनी गायरान जमिनीवर स्वावलंबी शेतीचा यशस्वी प्रयोग करून दाखवला.
काँग्रेस प्रदेशाध्यक्ष हर्षवर्धन सपकाळ यांनी टिपू सुलतान आणि छत्रपती शिवाजी महाराजांबाबत उल्लेख केला.
इराणशी संबंधित दहशतवादी गटांनी मध्य बगदादमधील आंतरराष्ट्रीय झोनवर वारंवार हल्ले केले असल्याचं, त्यामध्ये म्हटलं होतं.
सर्व प्राण्यांमध्ये शांतता पसरली.
त्यामुळे प्रति क्लिक 0.32 चा फरक निर्माण होत आहे.
शब्दरूप शक्ती दे, भावरूप भक्ती दे ।
काकतीयांनी संपूर्ण राज्यात शिवाची मंदिरे बांधलीत.
29 वर्षांच्या दीप्ती मगर चौधरी यांनी सासरच्यांकडून होणाऱ्या छळाला कंटाळून आत्महत्या केल्याचा आरोप आहे.
घरातल्या आर्थिक अडचणी एकदम दूर झाल्या.
पण ब्रह्मपुरीचं जंगल आधीच तुकड्यात विभागलेलं आहे.
घोरपडे माझ्याकडे कुत्रा नाही सदस्य ते कुत्रा रोज मोठ्या हक्काने तुमच्या कारवर टांग वर करतो आम्हाला वाटल तुमचच कुत्र आहे.
बीबीसीच्या प्रतिनिधींनी या नुकसानग्रस्त रुग्णालयाला भेट दिली.
निसते हार्वेस्टर आन ट्रॅक्टर आले.
आपल्यापैकी अनेकजण साधू, संत, आचार्य, गुरू, तपस्वी, ऋषिमुनी यांच्या शोधात असतात.
आगामी हंगामाआधी संजू सॅमसनचा चेन्नई सुपर किंग्ज संघात समावेश करण्यात आला आहे.
मानवतेची पूजा करणारी ही रास आहे.
साफ सफाई करणारे तिच्यावर ओरडू लागले , तिची सोय मठात केल्यामुळे पोटदुखी त्यांची वाढलीच होती.
दक्षिण आफ्रिकेचा वेगवान गोलंदाज कॉर्बिन बॉशला देखील संघात स्थान देण्यात आलं आहे.
दिली असती तर चित्र पालटले असते का?
आले असते तर गावात उत्साह संचारला असता.
तिच्यावर पडणार् या कामाच्या ताणाची कोणाला तरी जाणीव आहे या कल्पनेनंच तिला हलकं हलकं वाटू लागलं.
केदार पत्की संसदेत सादर झालेल्या आर्थिक पाहणी अहवालात किरकोळ बचतीच्या माध्यमातून पेन्शन फंड जमा करण्याकडे भारतीयांचा कल वाढल्याचे दिसून आले.
या संदर्भात मुंबई इंडियन्स संघाचे मुख्य प्रशिक्षक महेला जयवर्धने यांच्याकडूनही एक मोठं विधान आले असून, त्यांनी स्पष्ट केलं आहे की रोहित आयपीएल २०२६ मध्ये इम्पॅक्ट प्लेअर म्हणून खेळणार नाही.
फोटो स्रोत, राजकारणात मात्र त्या यापूर्वी थेट सक्रिय नव्हत्या.
मीरा भाईंदरचे भाजप आमदार नरेंद्र मेहता यांनी भूखंड लाटला आणि 400 ते 500 कोटीहून अधिक स्टॅम्प ड्युटी बुडवली असा आरोप काँग्रेस नेते नाना पटोले यांनी केला.
एकांतवासाकडे आपला अधिक कल आहे.
कुटुंबासह लहान सहलीला जाण्याची शक्यता आहे.
फोटो स्रोत, अमेरिका आणि इस्रायलने इराणवर केलेल्या हल्ल्यांनंतर पश्चिम आशियात सुरू असलेल्या संघर्षाच्या पार्श्वभूमीवर भारताची दोन जहाजं होर्मुज सामुद्रधुनी सुरक्षितपणे पार करण्यात यशस्वी झाली आहेत.
यात अमेरिका इस्रायल विरुद्ध इराण युद्ध, युद्धाचे भारतावर काय परिणाम होणार यावर चर्चा करण्यात आली आहे.
बाकी असतात त्या महत्त्वाच्या आहेत.
ही चतुर मंडळी एक तर उदारमतवादी असतात किंवा डावी किंवा दोन्ही.
या आवाहनावर काही देशांनी प्रतिक्रिया दिली आहे.
निर्भयपणा व स्वातंत्र्यप्रियता ही आपली स्वभाववैशिष्टय़े आहेत.
ही भाकरी शरीर हायड्रेटेड ठेवण्यासोबतच पोट शांत ठेवण्यास मदत करते.
तसेच त्यांच्या कुटुंबाच्या आर्थिक गरजांचीही योग्य काळजी घेतो.
बदलत्या आर्थिक आणि वैयक्तिक परिस्थितीनुसार विमा संरक्षण आणि निवृत्ती धोरणाचे नियमित पुनरावलोकन करणे अत्यावश्यक आहे केदार पत्की लेखक, इंडिया फर्स्ट लाइफ इन्शुरन्स कंपनीचे मुख्य वित्तीय अधिकारी धावपळीच्या जीवनात आणि कामाच्या ताणामुळे लोक अनेकदा झोप कमी घेतात, पण ही सवय हृदयासाठी धोकादायक ठरू शकते.
सोसायटीची मंडळी उभी असतात.
तेवढ्यात सिग्नलवरची दोन मुल कारच्या काचेवर टकटक करीत होते.
माझ्या ओळखीने ते लग्न जमवून दिले.
लॉबी म्हणजे अशा लोकांचा किंवा संस्थांचा गट, जो सरकारवर दबाव आणून स्वतःच्या हिताचे कायदे किंवा धोरणे बनवून घेतो.
माझं माही भाईंसोबत धोनीसोबत फोनवर बोलणं झालं.
तसे बघितले तर आभासी जगतात जे असते ते सारे खोटेच असते असे नाही.
मी कोण जे काही ते त्याच्या हातात.
ह्रदयात नक्की छिद्र कुठे आहे ते समजावून सांगितले.
फोटो स्रोत, नेमकं काय होतं हे जाणून घेण्यासाठी आम्ही अशा गावोगाव फिरणाऱ्या ऊसतोडणी कामगारांच्या टोळीला भेटण्यासाठी जेजुरी जवळच्या पिसूर्टीमध्ये पोहोचलो.
पती कसाही असला तरी कन्या स्त्री आपल्या घरातील व्यंग बाहरे सांगणार नाही.
आपल्याकडे संग्राहक वृत्ती आहे.
त्याचा पॉइंट बराबर हाय, करफू लागाले काहीतर कारण पायजे तवा आताचा करफू कॉहून लागला असनं.
जोडीदाराचा सल्ला लाभदायक ठरेल.
तेंडुलकर सारखे टायमिंग असते या मंडळींचे.
भारताच्या एलएनजी आयातीचा सुमारे 50 ते 55 टक्के हिस्सा या मार्गावरून येतो.
कारण केरळमध्ये त्यांचं घर होतं.
गेल्या हंगामात राजस्थान रॉयल्स संघाचं नेतृत्व करणारा संजू सॅमसन आगामी हंगामात चेन्नई सुपर किंग्ज संघाकडून खेळताना दिसून येणार आहे.
बाबानू आता कष्ट नाय घीतलय तर पावसाडी खाव काय?
अमेरिका इस्रायलच्या हल्ल्यात इराणचे सर्वोच्च नेते अयातुल्ला अली खामेनी मारले गेल्यानंतर अली लारिजानी बऱ्याच उघडपणे त्यांची मतं मांडत होते.
आपलं सगळं कुटुंबच लिहिणारं, आजोबा आणि वडीलही कवी होते असं ते म्हणत.
त्याच्यासह आपल्या टीमला आणि तमाम भारतीय क्रिकेट चाहत्यांना हे विजेतेपद खुणावतंय.
जेव्हा जेव्हा एलपीजी गॅसचे संकट अक्राळ विक्राळ स्वरूप धारण केले तेव्हा सत्तेत असणाऱ्या सरकारांना मोठा राजकीय फटका बसला.
कायमस्वरूपी तोडगा शोधावा आणि लेबनॉन सरकारला आपली आश्वासने पूर्ण करण्याची संधी द्यावी, जेणेकरून लेबनॉनची सार्वभौमता कायम राहील.
दिल्लीतील उत्तम नगरमध्ये ईद उल फित्रपूर्वी तणावपूर्ण वातावरण निर्माण झाले आहे.
का बरं होते पोलीस त्यांच्या मागे?
त्यामुळे तुळा व्यक्तींना आपापल्या क्षेत्रात यश हे लाभतेच.
आम्ही त्या भाषणाला यावं असं आग्रहाने सुचवलं होतं.
धनु नातेवाईकांचे सहकार्य लाभेल.
सभेत कार्यकर्त्यांना ते चुकले म्हणून दमदाटी करणं, तोंडावर ताबा ठेवायचा सल्ला देणं, सरकारी अधिकाऱ्यांची भर सभेत बिन पाण्याने करणं, सभेत दादा आय लव्ह यु म्हणणाऱ्या कार्यकर्त्याला हसत आय लव्ह यु टु बरं का म्हणणं, वरून अरे बायकोला जाऊन लव्ह यु म्हणं, ती म्हणंल गडी कसा काय बिघडला असा टोमणा मारणं, हातावर मुका घेणाऱ्या कार्यकर्त्याला च्यायला बायकोने एवढं प्रेमानं किस केलं नसेल आम्हाला जितकं तू करतोय लेगा म्हणून कोपरखळी मारणं, पत्रकारांच्या अतरंगी प्रश्नांना तितकीच अतरंगी उत्तरं दिल्यावर अरे बाबा मी काय तुला म्हातारा बितारा वाटलो का?
अटी तिने घातल्या काय किंवा तिच्या वडिलांनी तिने त्याला विरोध केल्याचे कुठेच वाचण्यात येत नाही.
एकदा का त्याने कंपनीतून नोकरीचा राजीनामा दिला की त्याला माहिती नसणाऱ्या त्याच्याच सदगुणांची त्याला जाणीव करुन दिली जाते.
भरपूर ताकद व शक्ती, धिमा व शांत परंतु खवळला तर उग्र असे सामान्यत बैलाचे स्वरूप असते.
या सर्व शस्त्रक्रिया ऑक्सफर्डमधील चर्चिल हॉस्पिटलमध्ये पार पडल्या होत्या.
वडील एक प्रमुख धार्मिक अभ्यासक होते आणि त्यांच्या भावांनीही इराणच्या न्यायपालिकेत आणि इतर महत्त्वाच्या समित्यांवर उच्च पदे भूषवली आहेत.
तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा या शहरात संधी खूप आहेत, पण मोठा विरोधाभासही दिसून येतो.
या सेनेतले काही मावळे शरीराच्या सर्व भागांमध्ये दबा धरून बसलेले असतात त्यांना अॅंटिजेन प्रेझेंटिंग सेल्स अॅंटिबॉडीज निर्माण करण्यासाठी रक्ताला उत्तेजित करणारं द्रव्य असणाऱ्या पेशी म्हणतात.
उत्तम इंग्रजी बोलणारे नि तत्त्वज्ञान ते एआय अशा कोणत्याही विषयांवर आपलं पुस्तकी ज्ञान फाडफाड पाजळणारे लोक मोक्याच्या जागा पटकावून बसलेत, असं माझ्या लक्षात आलं.
भविष्याचा विचार करता एआय हा आपल्या जीवनाचा आवश्यक भाग झाला असल्याचेही काळे यांनी नमूद केले.
तोटा सर्व ठिकाणी पेलेट्स किंवा दाणे सहजपणे उपलब्ध होत नाहीत.
इजिप्तचे सैन्यप्रमुख फील्ड मार्शल आमिर यांनी आपल्या सैन्याला तयार राहण्याचे आदेश दिले.
पुढे जेव्हा त्यांचा संघर्ष सुरू होतो, तेव्हा आर्ची ठामपणे उभी राहते.
एका इंटेलिजन्स प्रमुखाने आपल्याच पत्नीच्या मृत्यूसाठी मित्रराष्ट्राला जबाबदार धरणे, ही सर्वात खळबळजनक बाब मानली जात आहे.
रात्रभर नाही म्हटलं तरी सगळे बिबट्याच्याच चिंतेत होते.
इस्रायलच्या म्हणण्यानुसार, क्षेपणास्त्राच्या अवशेषांमुळे एका महिलेचा मृत्यू झाला.
सायनसायटिस दोन प्रकारचा असू शकतोॲक्यूट 4 आठवड्यांपेक्षा कमी काळ आणि क्रॉनिक 12 आठवड्यांपेक्षा जास्त .
पश्चिम आशियातील युद्धाला अद्याप दहा दिवसही पूर्ण झालेले नाहीत तरी प्रत्यक्ष युद्धभूमी आणि बॉम्ब हल्ल्यांपासून कैक मैल दूर असलेल्या भारतात आणि संपूर्ण आशियात आर्थिक आगडोंब उठावा अशी परिस्थिती आहे.
ऑटोमन शासकांचा पहिल्या महायुद्धात पराभव होता होता ब्रिटनने बाल्फोर जाहीरनामा आणला.
त्या संध्याकाळी घरी आल्यावर तिने ठरवलं की आता स्वतःसाठी उभं राहायचं.
दिवाळीनंतर सुरू होणाऱ्या आदिवासी नृत्यांमध्ये तारपा वादनाला अनन्यसाधारण महत्त्व असते.
त्या म्हणायच्या, समज आली की भीती कमी होते.
त्याच वेळी लाडक्या बहिणींच्या अनुदानात वाढ करण्याच्या आश्वासनाच्या पूर्ततेसाठी महिला वर्गाला अजून वाट बघावी लागणार आहे.
मुंबईच्या जसलोक हॉस्पिटल अँड रिसर्च सेंटरमध्ये कान नाक घसा कन्सल्टंट म्हणून कार्यरत असणारे डॉ. दिव्य प्रभात सांगतात, सायनसायटिसचं मूळ स्रोत अनेकदा ॲलर्जीमध्ये दडलेलं असतं आणि म्हणूनच त्याची सखोल तपासणी करणे अत्यंत महत्त्वाचं ठरतं.
वडिलांनी केलेल्या विशेष टिपणीमुळे भूतकाळ आठवला पण महत्त्वाचा मुद्दा हा की कटींग करणे हा प्रकार ना रोमहर्षक होता ना त्यात कुठल्या कलास्वादाचा आनंद होता.
समाजापासून दूर राहण्याची आपली प्रवृत्ती आहे.
रस्त्यावरील खड्ड्यांमुळे झालेले अपघात, वाहतूक कोंडी, धूळ यामुळे नागरिक त्रस्त दिसून आले.
दहावी, पोस्ट ग्रॅज्युएशन, आयटीआय, डिप्लोमाधारक विविध अभ्यासक्रमाच्या सुमारे दोन हजार बेरोजगारांनी या रोजगार मेळाव्यात उपस्थिती लावून मुलाखती दिल्यात.
घरात नळ हाय, नळाले पाणी येते तरीबी हे बाई आलराम लावून पायटं उठते आन बोरींगवर पाणी हापसाले जाते.
दुसऱ्या सकाळी आंघोळ करून घरातून बाहेर पडली ती परत येण्यासाठीच.
या महाराष्ट्र नासवणाऱ्या औलादींना अभय देण्याचे काम गृहमंत्री फडणवीसांनी करू नये, हा महाराष्ट्र तुम्हाला कधीही माफ करणार नाही.
अलीकडेच, 11 भारतीयांवर ते सर्व मूळचे गुजराती आहेत अमेरिकेत फसवणूक करून यू व्हिसा मिळवण्याचा प्रयत्न केल्याचा आरोप ठेवण्यात आला आहे.
पाटील आणि शरद पवार यांच्या राजकारणातल्या सख्यातून सुनेत्रा आणि अजित पवारांचे लग्न ठरले.
आता हाच नियम परदेशी लीगमध्ये सह मालकी असणाऱ्या भारतीय फ्रँचायझी संघ मालकाने पाळावा, अशी अपेक्षा असताना द हंड्रेड स्पर्धेतील काव्या मारनच्या सनरायझर्स लीड्स संघाने पाकिस्तानी खेळाडूवर डाव लावला.
मिळालेल्या माहितीनुसार, भारतासाठी येणारा सुमारे ३ लाख मेट्रिक टन एलपीजीचा साठा या भागात अडकून पडला आहे.
भारतासाठी खेळणं हे रिंकूचं स्वप्न आहे.
परिणामी ग्रामीण सरकारी रुग्णालयांतील 80 जागा रिकाम्या असल्याचं डॉ. अनंत फडके यांनी सांगितलं.
अजमेरमधल्या किशनगढमध्ये मार्बल पॉलिशिंग आणि कटिंगदरम्यान निघणाऱ्या गाळाचा किंवा स्लरीचा वापर करून स्नो यार्ड बनवलं आहे.
आजीच्या डोळ्यातून आसवांची धार लागली होती.
पोर्टफोलिओच्या एकूण आकारमानाच्या ५ टक्के ते १५ टक्के सोन्याचे त्यात प्रमाण असावे, असे बहुतेक जागतिक वित्तीय सल्लागार असे सुचवतात.
यामुळे भांडी लगेच गरम होतात.
अशोक खरात याच्याविरुद्ध आतापर्यंत एकाच महिलेने तक्रार दाखल केल्याची माहिती पोलिसांकडून देण्यात आली.
कुंभ रास व धनिष्ठा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े अनेक मार्गानी धनार्जन करून सुखी राहणारे, महत्त्वाकांक्षी, साहसी, धनामध्ये वृद्धी करणारे, संगीताची आवड असणारे वाक्शक्तीयुक्त, हजरजबाबी, अफाट बुद्धिमत्ता.
एके दिवशी एका दिवाळी अंकात दादांच्या वाचनात एक कथा आली.
अरे आतापर्यंत शंभराच्या वर ऑपरेशन केली हे आणखीन एक.
बीट म्हणजे जास्तीत जास्त सलाड मधून खाल्ले जाणार फळ.
या ऑडिटमध्ये विविध क्षेत्रांतील तज्ज्ञांनी कंपनीकडून हवाई तंत्र, हवाई सुरक्षा आणि उड्डाण संचालनात ऑपरेशन्स अनेक नियमांचे पालन झाले नसल्याचे आढळून आले आहे.
अध्यक्षांनी फरांदे यांना सुनावल्यानंतर भास्कर जाधवांनीही टोला लगावला.
नेट्समध्ये मुंबई इंडियन्सने सरावालाही सुरुवात केली आहे.
इस्रायलच्या प्रसारमाध्यमांमधील बातम्यांमध्ये दावा करण्यात आला आहे की अली लारिजानी आणि त्यांचा मुलगा एका अपार्टमेंटमध्ये लपलेले होते.
त्याचबरोबर, गुढीपाडवा हा संपूर्ण वर्षातील रिअल इस्टेट बाजाराच्या दिशेचा संकेत देणारा महत्त्वाचा टप्पा ठरतो.
जागतिक आरोग्य संघटना, तसेच विविध देशांच्या आरोग्य मंत्रालयांनी याबाबत आपापल्या देशात नियम केले आहेत.
आज जागतिक इतिहासाचा अभ्यास अधिक व्यापक पद्धतीने सुरू असताना, या परस्परसंवादांचे पुनर्मूल्यांकन करणे आवश्यक ठरते.
या अधिकाऱ्याचं नाव होतं गमाल अब्दुल नासिर.
हे कॅरेक्टर डिझाइन फार महत्त्वाचं असतं.
ऋषींनी स्वतःच्या सामर्थ्याने तिला तिचे कौमार्य परत दिले, तिच्या अंगाची दुर्गंधी काढून सुगंध दिला.
घोरपडे आता प्रमोशन झाले म्हणून तुम्हाला हे बोल सुचत आहेत फणसाळकर.
कानपूरच्या पराभवानंतर कुंवर सिंह लखनौला गेले, जिथे ते मार्टिनियर कॉलेजच्या एका इमारतीत सुमारे दीड महिना राहिले.
मला हॉटेलविषयी कल्पना होती, परंतु हैदराबादच्या हॉटेलला काकतीया असे नाव का दिले?
ती दैनंदिन कामे व्यवस्थितपणे करीत होती.
पत्र्यांच्या शाळांमध्ये पंखे नसतात.
यानंतर स्वारगेट पोलीस स्थानकात तक्रार दाखल करताना हनुमंत पवारांनी आरोप केलाय की त्यांना पिस्तुलाचा धाक दाखवून मारहाण करण्यात आली.
आपण मेलवर चर्चा करतो सोसायटीत चोरांचा सुळसुळाट झालाय.
धोनी सातव्या क्रमांकावर फलंदाजीला आला, तर आठव्या क्रमांकावर प्रशांत वीरला संधी दिली जाऊ शकते.
त्या काळात मी राखणदार म्हणून या डोंगरावर राहायचो.
रशियाच्या मुरमान्स्क बंदरातून इजिप्तकडे जात असताना ३ मार्च रोजी आंतरराष्ट्रीय जलक्षेत्रात या जहाजावर ड्रोन हल्ला झाला.
आंदोलन दडपण्यासाठी ब्रिटिश सरकारकडून अटकसत्र, गोळीबार, फाशी देणं असं सगळं सुरू होतं.
तज्ज्ञांचा सल्ला, योग्य निदान आणि जीवनशैलीतील छोटे बदल यामुळे सायनसवर प्रभावी नियंत्रण शक्य आहे.
त्यामुळे हा सामना डावपेच, मानसिक कणखरता यांची कसोटी पाहणारा असेल.
मुंबईतील साकीनाक्यात धक्कादायक घटना घडली आहे.
ग्रामीण उपजीविका सक्षम झाली आहे. . ज्योतिषशास्त्रात राहूला छाया ग्रह आणि मायावी मानले जाते.
लोकांचा तुमच्यावरील विश्वास वाढेल.
गणपतीदेवाच्या काळापर्यंत दक्षिणेतील चोळांचे साम्राज्य कमजोर होत चालले होते.
कुंवर सिंह घोडेस्वारीत अत्यंत निपुण होते आणि कितीही बेफाम असणाऱ्या घोड्याला काबूत करणे हा त्यांच्यासाठी डाव्या हाताचा खेळ होता.
मोठ्या राजकीय आणि सामाजिक नेत्यांच्या अकाली मृत्यूची दुर्दैवी परंपरा महाराष्ट्राला लाभलीय, त्यात अजित पवारांचं नाव जोडलं जाणं खरंच दुर्दैवी आहे!
अज्यानं आज जवळपास सातवा आठवा फोन फिरवला होता, पण प्रत्येक ठिकाणाहून केवळ नकारघंटा च ऐकायला मिळत होती.
अशा स्थितीत भारताच्या विविध देशांबरोबर असलेल्या संबंधांना महत्त्व प्राप्त झाले आहे.
फोटो स्रोत, आधी जिल्हा परिषद सदस्य आणि मग कर्जतमधून त्यांनी आमदारकीची निवडणूक लढवली होती.
३. सणासुदीची मागणी गुढीपाडवा जवळ आल्याने खाद्यतेलाच्या मागणीत १० ते १५ टक्क्यांनी वाढ झाली आहे, ज्यामुळे किमतींवर अधिक दबाव निर्माण झाला आहे.
त्यात आता युद्धाची भर पडली आहे.
यंदाही तो आपल्या गावात पोहोचून ग्रामदेवीच्या पालखी सोहळ्यात सहभागी झाला.
अधिक माहितीसाठी वाचा मेष राशीभविष्य २०२६ करिअर आणि आर्थिक बदलांबद्दल सविस्तर माहिती वृषभ राशीसाठी हे वर्ष आर्थिक स्थिरतेचे आणि प्रगतीचे असेल.
अपवादात्मक परिस्थितीत बिनविरोध निवडणुका झाल्या आहेत.
सणाचा आनंददायी माहोल स्वतःच बाजारपेठेला चालना देतो.
त्याने तिसरी आणि शेवटली स्वारी केली.
त्यामुळे उसतोडणी कामगारांच्या मुलांचं शिक्षण हा व्यवस्थेच्या प्राधान्याचा मुद्दा नाही, पालकांच्या प्राधान्याचा मुद्दा नाही.
राष्ट्रकूटांच्या काळात जैन धर्म प्रामुख्याने होता.
आता हेच बघा उन्हामुळे तापून पाण्याचे बाष्प होते.
उमरेड करांडला, नागझिरा अशा अनेक जंगलांपर्यंत वाघ आणि इतर वन्यप्राणी याच मार्गाचा वापर करतात.
त्यानंतर बंडखोरांनी खजिन्यातून सुमारे 85 हजार रुपये लुटले.
२००९ पासून पाकिस्तानी खेळाडूंसाठी चे दरवाजेही बंद झाले.
या यात्रेत महाराष्ट्रासह, कर्नाटक, आंध्रप्रदेश, तेलंगणा, मध्यप्रदेश या राज्यांमधून भाविक आणि व्यापारी येतात.
तो ट्रायलसाठी गेला तेव्हा भारताचा दिग्गज फलंदाज राहुल द्रविडनं त्याचं कौतुक केलं होतं.
दोन दिवसावर बदली होती आमचीवाली.
कंपनी त्यांच्या कंपन्यांचं मेंटनन्स स्वतः करत होते.
त्याने चमकून पाहिलं तिच्याकडे आणि मनोमन सुखावून, आता अगदी मोकळेपणाने हसला तो ही.
शेवटी तिने रेखाबाईंना कामाला ठेवलं, तेव्हाही सासूबाईंनी कपाळावर आट्या घातल्याच होत्या.
सिंधू प्रदेशावर त्यांच्या राज्याचा प्रभाव आणि त्यानंतर उभ्या राहिलेल्या मौर्य साम्राज्याच्या प्रशासकीय आणि स्थापत्य परंपरेतील साम्य यामुळे भारत इराण संबंधांचा एक वेगळाच इतिहास समोर येतो.
मुलीवर उपचार करत नंतर इन्ट्रॉगेशन केलं जाईल.
आपण मनाने सतत चिरतरुण असता.
आपल्याकडे जर एखादी गोष्ट जास्त असेल, तर ती कमी असलेल्या माणसाला द्यावी.
ज्ञानदा रामतीर्थकरच्या फॅशनचे सर्वत्र कौतुक 17, 2026 लोकसत्ता ऑनलाइन मराठी अभिनेत्री ज्ञानदा रामतीर्थकर सध्या खूप चर्चेत आहे.
परश्या आपल्या जातीच्या चौकटीत मर्यादित होता, पण आजचे दलित पात्रं त्या चौकटीतून बाहेर पडताना दाखवले जात आहेत, फक्त बंडखोर म्हणून नव्हे, तर जिंकणारे नायक म्हणूनही.
देशांतर्गत क्रिकेटमध्ये विजय हजारे चषकातही संजू सॅमसनची बॅट तळपली.
दरवर्षी मुलं 6 महिन्यांसाठी शाळाबाह्य होतात.
इतके का चिंताग्रस्त दिसताय सुखदेव म्हणाले, संघटनेच्या कामासाठी पाचशे रुपयांची गरज आहे.
देवयानी फरांदे पहिल्या रांगेत येऊन बसल्याने आणि तिथून गोंधळ घालत असल्याने विधानसभा अध्यक्ष राहुल नार्वेकर यांनी त्यांना कडक शब्दात सुनावले.
आपल्या परिवारात सर्व प्रकारच्या व्यक्ती असतात व आपल्या सभोवतालची माणसे आपल्यावर निस्सीम प्रेम करत असतात.
आरोग्यावरील खर्चाची तयारी आपल्याकडे निवृत्ती नियोजनाचा एक महत्त्वाचा घटक असतो.
ही पुरुष राशी आहे तसेच रजोगुणी, वायूतत्त्वाची व चर राशी आहे.
द युनिक फाऊंडेशन ने 2018 मध्ये ऊसतोड कामगारांचं सर्वेक्षण केलं.
त्यांच्या कामासाठी त्यांना अनेक पुरस्कार मिळाले आहेत.
तो आजही मराठी चित्रपटसृष्टीतील सर्वाधिक कमाई करणारा सुपरहिट सिनेमा आहे.
आम्ही त्यांना सांगू की हा बदल अजूनही सुरू आहे आणि उरलेल्या दोन सर्वात वरिष्ठ नेत्यांना मारल्यानंतर तो आणखी वेगवान झाला आहे.
१९३६ मध्ये लाहोर सोडून त्या काही दिवस गाझियाबाद इथं राहिल्या.
त्या रात्री एशियाटिकच्या भिंतींना राहून राहून हुंदके फुटत होते.
हा आदिवासी लोकांवर केलेला अन्याय आहे.
मी या सोसायटीसाठी किती झटतो ते सांगणे गरजेचे आहे.
समाजवादी पक्षाचे अखिलेश यादव, काँग्रेस नेते राजीव शुक्ला यांच्यासह अनेक वरिष्ठ राजकीय नेत्यांनी रिंकू सिंग आणि प्रिया सरोज यांच्या साखरपुड्याच्या कार्यक्रमाला हजेरी लावली होती.
काही व्हिडीओत तर मगरीच्या बरोबर पाण्यात पोहत असलेला तर काही व्हिडीओंत तोंडातून हरीण घेऊन पळणारा.
दुपारची सगळ्यांची वामकुक्षी झाली.
संजूनं ती खेळी केली नसती, तर कदाचित भारत उपांत्य सामन्यातही पोहचू शकला नसता.
कारण आताच्या घडीला मीन राशीत शनि आणि शुक्र ग्रह विराजमान आहेत.
आंतरराष्ट्रीय बाबींचे जाणकार ब्रह्मा चेलानी यांनी एक्सवर लिहिलं, ऑपरेशन एपिक फ्यूरी चं रुपांतर ऑपरेशन एपिक फेल्युयर मध्ये होण्याचा धोका वाढत असताना डोनाल्ड ट्रम्प यांची अस्वस्थता आता अधिक स्पष्टपणे दिसून येते आहे.
कोण काहीतरी पोस्ट टाकली असनं ह्याट पोस्ट टाकली दिल्लीत आन आग लागली गल्लीत त्याला काय अर्थ हाय नाही ना भाऊ.
वयाचे निकष आणि पात्रता कट ऑफ अर्ज केलेल्या पदानुसार वयाचे निकष बदलतात.
डॉलरमधील निर्णायक ब्रेकआउट सोन्याच्या हालचालीच्या पुढील टप्प्यावर परिणाम करू शकतो.
त्यावेळी पंतप्रधान होते भाजपचे अटलबिहारी वाजपेयी.
या निवडणुकीनं दाखवून दिलंय की विरोधकांना या देशाची राज्यघटना वाचवण्यासाठी बोलू द्यायला हवं.
सोबत आणलेल्या एका वहीमध्ये जमेल तसा ही मुलं अभ्यास सुरु ठेवतात.
या डोंगरामध्ये 99 टक्के लोखंड आहे, असं ते म्हणाले.
आपल्याकडे डिझेल आणि पेट्रोल पुरेशा प्रमाणात उपलब्ध आहे.
फोटो स्रोत, वासुदेव समाजातील संतोष पेंढारकर यांचंही यात्रेत दुकान आहे.
आई मुलाला जन्म देत असली तरी शाळेत ज्ञान, संस्कार, शिस्त यातून मुलांचा पुनर्जन्म होत असतो.
सारेच ऑपेरशन थियेटरमधे पोहचले.
या हल्ल्यामुळे दोन्ही देशांमध्ये थेट लष्करी संघर्ष सुरू झाला आहे.
अनेक लोकांना जळणाऱ्या केरोसिनचा वास त्रासदायक वाटतो.
दुसऱ्यांनी केलेल्या चुकीची किंमत आम्हाला मोजावी लागते का अशी भीती निर्माण झाली आहे , असे अहमद हिंदुस्तान टाईम्सशी बोलताना म्हणाले.
जीडीपी किंवा इतर आकड्यांतून खरंच विकासाची खरी माहिती मिळू शकते असं वाटतं का?
एसीचे फिल्टर नियमितपणे साफ करणंही सायनसच्या आरोग्यासाठी तेवढंच गरजेचं आहे.
देवेंद्र आणि अजित पवार दोघेही प्रशासकीय पकडीत मातब्बर, कामाचा प्रचंड व्याप सांभाळणारे आणि तो चांगल्याप्रकारे पेलू शकणारे नेते.
हेलेनिस्टिक प्रभाव असतानाही इराणची सांस्कृतिक व धार्मिक ओळख कायम ठेवण्याचा पार्थियन प्रयत्न इतिहासात महत्त्वाचा ठरतो.
प्रचंड उपद्रवी, भांडखोर, ऊर्मट, एखाद्या डाॅनसारखा कुप्रसिद्ध, माळवद म्हणजे काय ?
पण बाकीच्या मुलांच्या नशीबात ते देखील नाही.
एफआयआर कॉपी आणि पोलिसांची प्रतिक्रिया मुंबई पुणे ग्रुपवर टाकली आहे.
कॉमेडीयन कडक जोक, तो काय चहा आहे कडक करायला.
स्वामी सेवा करण्याची संधी आपल्यालाही मिळावी.
वर्षा देशपांडे यांच्या उपस्थितीत उद् घाटन झाले.
पण हे कार्यालय पूर्णपणे बंद असल्याचं आढळून आलं.
विहीरीचाही आठ लाख रुपये मोबदला मिळाला.
तोटा हा स्टोव्ह टॉप खूप गरम होतो.
मागील पर्वात प्ले ऑफपर्यंत हा संघ पोहोचला होता, परंतु त्यांना तिथेच गाशा गुंडाळावा लागला.
या सामन्यात कोलकाताने बंगळुरूवर 81 धावांनी विजय मिळवला होता.
करफू का लागला याचाबी पता लागला.
ही एक सर्वोच्च संस्था आहे.
आता हि खोली काय आणि ती खोली काय, दोन्हीकडे माझी सारखीच काळजी आणि प्रेम करणारी माणसे आहेत, ह्याची खात्री अस्मिताला पटली होती.
गुरू या ग्रहाचा या राशीवर अंमल आहे.
ही बिज्जींची पुस्तकवेडाची रीत!
अशा महान माणसाची ओळख करुन देण्यात मी माझ्या तोंडाची वाफ अजिबात दवडणार नाही.
त्यानुसार यंदा गुढीपाडव्याचा सण १९ मार्च २०२६ रोजी साजरा केला जाणार आहे.
याकडे दुर्लक्ष करणे आपल्या आरोग्यासाठी खूप धोकादायक ठरू शकते.
त्यांचा या निवडणुकीत विजय झाल्यानं सर्वात तरुण खासदारांपैकी एक म्हणून त्यांचं नाव नोंदवलं गेलं.
यासाठी भाकरी हा एक उत्तम पर्याय आहे.
लय बुढ्यायले उचलून नेलतं करोनानं, कारे बुढ्या मन्या बुढ्याकडं पाहत बोलला.
अर्थातच . . जाधवसाहेब या राजूला नाष्ट्याला घेऊन जा.
कॅनडामध्ये लवकरच निवडणुका पार पडणार आहेत.
पशुसंवर्धन विभाग, पुण्यश्लोक अहिल्यादेवी मेंढी व शेळी विकास महामंडळ गोखलेनगर पुणे यांच्यासह सर्व स्थानिक पशुवैद्यकीय दवाखान्या मार्फत विविध उपचार, लसीकरण, जंतनाशके पाजणे, व्यवस्थापन याबाबत मार्गदर्शन करून हातभार लावला.
हेही वाचा महाआघाडीचे चार आमदार बेपत्ता?
हाच ना तिने तो फोटो उचलून त्याच्या हातात दिला.
प्रत्येक प्रश्नाचे व समस्येचे विविध पैलू आपल्या नजरेसमोर येतात.
ब्राझीलमधील विविध राज्य सरकारांच्या नेतृत्वाखाली आलेल्या प्रतिनिधी मंडळांनी भारतात विशेष करून महाराष्ट्रात संरक्षण, माहिती तंत्रज्ञान, बायोटेक, कृषी उत्पन्न, मालाची साठवण यात गुंतवणुकीसाठी करार केले आहेत.
देशातील विविध राज्यांच्या वित्तीय आरोग्याचे मूल्यांकन करताना महसूल संकलन क्षमता, खर्चाची गुणवत्ता, वित्तीय शिस्त, कर्जाची पातळी आणि कर्जाची शाश्वतता या महत्त्वाच्या घटकांच्या आधारे राज्यांना गुण दिले जातात आणि त्यानुसार त्यांची क्रमवारी निश्चित केली जाते.
युनिव्हर्सल स्टुडियोला गेलो की असा अनुभव येतो.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी मंगल वाद्यांच्या सुरात पडदा वर जातो तेंव्हा रंगमंचाचा एक भाग दिसतो.
मुंबईतील बोरीवली परिसरात राहणाऱ्या सतीश अमरगोंडा सांगत होते.
त्यांच्यावर कडक कारवाई करायला हवी, असे ब्रिटिशनिष्ठ शिक्षणाधिकार् यांना वाटले.
पण, गेल्या वर्षीच्या तुलनेत यात्रेतील उंटांची संख्या 60 ते 70 टक्क्यांनी कमी झाल्याचंही ते म्हणाले.
दरम्यान या सामन्यासाठी कशी असेल मुंबई इंडियन्सची मजबूत प्लेईंग ११? जाणून घ्या.
काहींच्या मते यातच सुप्रसिद्ध कोहिनूर हिरा होता.
मी भोपू वाजवला की लगेच थांबायचे.
केतकरांच्या भोपूच्या तालावर नाचत सारे दिव्याजवळ येतात.
येणार् या काळात मात्र निश्चितच याबाबत ठोस कारवाई पशुसंवर्धन विभागामार्फत अपेक्षित आहे.
आपल्या स्वभावात प्रांजलपणा असतो.
पाकिस्तानचे माहिती आणि प्रसारण मंत्री, अताउल्ला तरार यांनी अफगाणिस्तानातील पाकिस्तानी हल्ल्यांची पुष्टी करणारे एक निवेदन जारी केलं आहे.
सिगारेटचा धूर, वाहनांचं धूर प्रदूषण आणि रासायनिक वाफा हे सायनसला सर्वाधिक त्रासदायक असतात, त्यामुळे त्यापासून दूर राहणं अत्यावश्यक.
अभिनेत्री अश्विनी काळसेकर यांनी त्यांच्या पती मुरली शर्मा यांचा एक खास व्हिडीओ सोशल मीडियावर शेअर केला आहे.
सुजाता 1959 किंवा आरक्षण 2011 सारखे काही चित्रपट जातीवर आधारित होते.
राजवाड्यांनी त्या लेखात शेवटी मुद्दाम संतश्रेष्ठ तुकोबारायांची प्रसिद्ध उक्ती उद्धृतही केली होती भले तरी देऊ कासेची लंगोटी।
गर्भश्रीमंत असलेल्यांनाही जेव्हा पाण्यानं भरलेल्या रस्त्यांवर ट्रॅक्टरमधून प्रवास करावा लागतो, तेव्हा विकास फक्त कागदावरच आहे किंवा जीडीपीच्या आकड्यांमध्येच आहे असं लक्षात येतं.
तिला काहीतरी वेगळं वाटत होतं.
पेशंटसमोर चेहऱ्यावर कितीही शांतता दाखविली तरी मनात प्रचंड भिती असते.
लग्नाच्या दुसऱ्या दिवशी असलेली सत्यनारायणाची पूजा आटोपून, लगेच पुढल्या दिवशी पहाटे असलेल्या फ्लाईटने ते कोचीनला गेले होते.
गेल्या काही वर्षांत अनेक शाळांमध्ये विद्यार्थ्यांचे गट पडले असून ताण वाढत आहेत.
मला पावसाळी कविता आवडत नाही असे नाही अगदी लहानपासून ते आजपर्यंत मला आवडणारी कविता म्हणजेसांग सांग भोलानाथ, पाऊस पडेल का.
पाटण्याच्या कमिश्नरने त्यांना रोखण्यासाठी 150 सैनिकांना रोहतास येथे पाठवले.
दोन्ही बाजूच्या लोकायनं तोडफोड केली.
पोलिसांनी दिलेल्या माहितीनुसार, छत्रपती संभाजीनगरपासून जवळपास 25 किलोमीटर अंतरावरील दौलताबादमधील एका फार्म हाऊसवर ते पार्टी करायला गेले.
अशा खाणींच्या प्रस्तावाला अंतिम मंजुरी देण्याचा किंवा नाकारण्याचा अधिकार फक्त राष्ट्रीय वन्यजीव मंडळाकडे असून ते लागू असलेल्या कायदे आणि निश्चित प्रक्रियेनुसार निर्णय घेतील, असं वनविभागाकडून सांगण्यात आलं आहे.
मुलगी अजून आई वडिलांच्या पश्चात त्यांच्या मालमत्तेत हक्क मागत नाही.
सध्या त्यांचे चाहते, हे जोडपं कधी विवाहबंधनात अडकणार?
सामान्य माणसाला ज्या गोष्टी सहन करणं अशक्य वाटेल, त्या पवार साहेबांनी गप्पपणे सहन केल्या.
६०,००० मेट्रिक टन एलएनजी हा अत्यंत संवेदनशील आणि स्फोटक साठा असून थोडीशी ठिणगीही मोठ्या विनाशाला कारणीभूत ठरू शकते.
औषधोपचार प्रभावी नसतील, किंवा त्रास वारंवार परत येत असेल तर एंडोस्कोपिक सर्जरी हा सुरक्षित आणि अचूक उपाय आहे.
सध्या आम्हा कुत्र्यांना शहराबाहेर हाकलून लावायची मोहीम चालू आहे म्हणे!
एकीकडे दुबईची चमकदार प्रतिमा दिसते, तर दुसरीकडे इथे काम करणारे अनेक स्थलांतरित कामगार कमी पगारात शहराच्या बाहेर सामायिक ठिकाणी राहतात.
प्रियांका नेहमी कुठल्या ना कुठल्या कारणामुळे चर्चेत असते.
हे सारं खोटं आहे, कवीकल्पना आहे, त्या पावसाइतक्याच बेभरवशाच्या आहे हे कळायला कितीतरी पावसाळे जावे लागले.
2024 ला आणि 2025 ला मेन्स लिहिली.
देशात कायदा सुव्यवस्था शिल्लक राहिलेली नाही.
ज्या खात्यांमध्ये २ वर्षांहून अधिक काळ कोणताही व्यवहार होत नाही, त्यांना निष्क्रिय खातं मानलं जातं आणि आता पीएनबी अशी खाती बंद करण्याची प्रक्रिया राबवत आहे.
तेव्हा तिला पाहणारे लोक म्हणतात, लेकराची कमाल हाये.
तीने त्याला आधीच विनंती केली होती तिच्या ह्या अशा अचानक तब्येत बिघडण्याबद्दल, दोघांच्याही घरी काहीही न बोलण्याची.
बाह्य लिंक्सबद्दल आम्हाल काय वाटतं?
कोणत्याही गोष्टीचे आपण योग्य मूल्यमापन करू शकता.
स्वच्छ टॉयलेट, पिण्याचं पाणी अशा मुलभूत सुविधा अनेक शाळांमध्ये नसतात.
वरुण, नभाचा नवरा, तोही पाहुण्यांमध्ये मग्न होता.
गावातली वनसमिती पण गठीत आहे.
सभागृहात सत्ताधारी आणि विरोधक असे दोन्ही बाजूंचे सदस्य असतात.
अविवाहित लोकांसाठी विवाहाचे चांगले प्रस्ताव येतील.
नाराज गुंतवणूकदारांनी 2005 मध्ये थॉम्पसनविरोधात खटला दाखल केला.
ओल्या पारावर बसताना तिला कसेतलीच वाटले.
त्यांना संपादीत जमिनीचा मोबदला मिळाला.
याव्यतिरिक्त संपूर्ण आंध्रप्रदेशात काकतीय राजांनी मंदिरे बांधली.
अर्ज भरताना अर्ज शुल्क ऑनलाइन पद्धतीने भरावे लागेल.
त्यानंतर मी काउंटरवरील मॅनेजरला ही बाब सांगितली.
जिल्हा परिषद निवडणूकीत सर्व उमेदवार घड्याळाच्या चिन्हावर लढत होते.
हे सोनं बँकांच्या राखीव निधीसाठी ईस्ट कोस्टकडे पाठवलं जात होतं.
एक खायला लावतो दुसरा फ्लश करायला लावतो.
जेव्हा रेस्क्यू ऑपरेशन सुरू झाले, तेव्हा माकडाला बेशुद्ध करण्यासाठी शूटरने निशाणा धरला.
पोलिसांनी संशयित आरोपी विशाल राठोड, आकाश पवार यांची उलटतपासणी केली.
ढगाळ दिवसांमध्ये किंवा रात्रीच्या वेळेस याचा वापर करता येत नाही.
अर्थात इराणचे परराष्ट्र मंत्री अब्बास अरागची म्हणाले आहेत की, होर्मुझची सामुद्रधुनी फक्त शत्रू राष्ट्रांच्या जहाजां साठी बंद आहे.
इतर कोणाचेही स्वामित्व आपण खपवून घेऊ शकत नाही.
गेल्या दोन दशकांपासून नंबर ७ ही ओळख असलेल्या धोनीने अचानक आपला जर्सी नंबर बदलून ८ केल्याचे संकेत दिले आहेत.
सध्या शालेय विद्यार्थ्यांमध्ये मोबाईलचा अतिरेकी वापर, इंटरनेट गेमिंगचं व्यसन या समस्या मोठ्या प्रमाणावर दिसून येतात.
तो नियोगाला तयार झाला नाही.
ते घराचे ठिकाण, कनेक्टिव्हिटी, सुविधा, विकासकाची विश्वासार्हता आणि दीर्घकालीन मूल्य यांचा सखोल विचार करून निर्णय घेतात.
त्याच्या या शक्तीचा उपयोग करून ही शस्त्र म्हणजेच , , , आणि या पाच प्रकारच्या अॅंटिबॉडिज ज्या टेस्ट करून लॅब मध्ये मोजल्या जातात त्याच! . या पाच प्रकारच्या शस्त्रांची अगदी विशिष्ट कामं आहेत.
धरमन बीबी यांच्या नावावर कुंवर सिंह यांनी आरा आणि जगदीशपूरमध्ये दोन मशिदी बांधल्या होत्या.
हे जंगल जैवविविधतेने समृद्ध असून वाघ, बिबट्या आणि अनेक वनस्पती व प्राणी प्रजातींचा अधिवास आहे.
अनेक कॅनेडियन ट्विटर युजर्सनी त्यांना आतापर्यंतचे सर्वात वाईट पंतप्रधान म्हणून देखील संबोधलं आहे.
आम्ही त्यांना कोणत्याही विधानसभा मतदारसंघातून निवडणुकीचे तिकीट देऊ शकतो.
उद्धव ठाकरेंच्या अपमानाचा बदला घेण्यासाठी बंडखोराला साथ सुनील केदारांचा अजब दावा 14 24 2 24 22 24 22 24 22 24 22 24 21 24 14 24 21 24 15 24 15 24 24 24 परळी विधानसभेचा 26 फेऱ्यात लागणार निकाल धनंजय मुंडे अन् राजेसाहेब देशमुखांत थेट लढत 22 24 2024 दोन राष्ट्रवादीत लढत!
1949 मध्ये या इस्रायलने जॉर्डन, इजिप्त, लेबेनॉन आणि सीरियासोबत युद्धबंदीचे करार केले.
त्यांनीही डोंगर पिंजून काढला.
त्यावेळी मुसळधार पाऊस आणि कमी व्हिजिबलिटी दृश्यमानता यामुळं विमान रनवेवरुन घसरल्याचं कारण दिलं होतं.
नावाप्रमाणेच हा ट्रेलरही सुपर डुपर झाला असून यात एकमेकांवर कुरघोडी करणारे एकाहून एक मातब्बर कलाकार बघून हा चित्रपट पैसा वसूल करणारा ठरेल अशी प्रतिक्रिया प्रेक्षक देत आहेत.
जाफामध्ये हल्ले व्हायला लागले.
आल्या आल्याचं सासूने गॅस पेटवून भात ठेवायला घेतला .
आज पण शिल्लक राहीलेली थोडी भाजी घेऊन हॉटेलात गेली.
यानंतर भीतीच्या सावटाखाली असणारी मुस्लिम कुटुंब परिसर सोडत आहेत.
मलिक काफूर प्रतापरुद्राची मोठ्या प्रमाणात संपती घेऊन दिल्लीला गेला.
एआय व मशीन लर्निंग विषयाचे प्रशिक्षणही मोफत देण्यात आले.
सौदी अरेबिया, युएईसह अनेक अरब देशांनी इराणची लष्करी ताकद पूर्णपणे नष्ट केल्याशिवाय हे युद्ध थांबवू नका अशी विनंती केली आहे.
तेजस्वीपणा, चमकदारपणा, आकर्षकता व भव्यता ही आपल्या राशीची वैशिष्टय़े आहेत.
शिक्षण क्षेत्रातील कार्यकर्ते आणि अभ्यासक भाऊसाहेब चासकर यांनी, खरे मुद्दे नसलेले असे जात धर्म याच्याशी जोडलेले किंवा भावनिक विषय चर्चेत आल्यानं शिक्षणासारख्या महत्त्वाच्या विषयाकडे दुर्लक्ष होण्याची शक्यता व्यक्त केली आहे.
एक लाकडाचा टाल चालवनारा भुक्कड दुकानदार जमीनीला भाव आल्याने अचानक श्रीमंत होतो काय, लगेच नगरसेवक बनतो काय, त्याचा भाऊ बंटी गल्लीबोळात चाकूछुरे घेउन फिरतो काय, तोच आपल्याला अध्यक्ष म्हणून लाभतो काय.
आपल्या साहेबांच्या कुटुंबास प्रथम श्रेणीच्या डब्यात बसवून नोकर तृतीय श्रेणीच्या डब्यात जाऊन बसला.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . मंग्या, पैशांची लय नड आहे रे.
आम्ही अत्यंत कमी रक्तस्त्रावात ही गाठ सुरक्षितपणे काढून टाकली आणि स्वादुपिंडाचे कार्य कायम ठेवले.
भीतीमुळे घरी बसून राहण्याची सवलत मला नाही.
तसंच जे गुन्हे किंवा गुन्हेगारी कारवायांचा तपास करण्यामध्ये किंवा त्यावर खटला चालवण्यात कायद्याची अंमलबजावणी करणाऱ्या यंत्रणांना मदत करतात, त्यांना विशेषकरून हे यू व्हिसा दिले जातात.
विधानसभा निवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर आमच्या पक्षाची बैठक झाली असून, लवकरच जागावाटपाचा कार्यक्रम जाहीर केला जाईल, असेही ते म्हणाले.
नॅशनल पार्कमधील आदिवासी पिढ्यान् पिढ्या शेती आणि जंगलावर अवलंबून आहेत.
बाकी पुढे काय काळजी घ्यायची, डायेट वगैरे ते तुमचे पिडियाट्रिशियन समजावून सांगतिल. . त्या बाईंनी लगेच उठून डॉक्टरांचे हात धरले.
एकदा फिरून आल्यावर या गॅंगला घरात बसवेना.
या फसवणुकीच्या संदर्भात माहिती देताना बोरीवली पोलीस ठाण्याचे वरिष्ठ पोलीस निरीक्षक सचिन सस्ते म्हणाले की, फिर्यादीच्या तक्रारीनुसार बोरीवली पोलीस ठाण्यात गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
त्याची निष्ठा आजन्म हस्तीनापुराच्या गादीशी राहील अशी प्रतिज्ञा देखील त्याने केली.
, . . . . 6 2026 दरवर्षी चैत्र महिन्याच्या शुक्ल पक्षातील प्रतिपदा तिथीला गुढीपाडवा साजरा करण्याची परंपरा आहे.
ओ केतकर भोपू वाजवा, हा विनोद होता.
56 आदिवासी पाड्यांतील 385 कुटुंबांना नोटिस देण्यात आली असली, तरी आदिवासी हे या जमिनीचे मूळ मालक असून पुनर्वसन प्रक्रियेत ते बसत नाहीत आणि ते अतिक्रमणदार नाहीत, असं अभ्यासक आणि आदिवासी नेते सांगतात.
या उपक्रमासाठी एचजी फाउंडेशन आणि सेरेला या संस्थांच्या मदतीने पुणे इन्स्टिटयूट ऑफ कॉम्पुटर टेक्नॉलॉजीने पीआयसीटी हा एआय प्रशिक्षण अभ्यासक्रम तयार केला आहे.
बाळाला याचे 5 थेंब लस दिली जाते.
अहमदाबादच्या मैदानात रविवारी विजेतेपदासाठी घनघोर लढाई अपेक्षित आहे.
त्या सगळ्यांवर मात करत पुन्हा पुन्हा त्यांनं फिनिक्स पक्षानं राखेतून पुन्हा भरारी घ्यावी तशी भरारी घेतली.
वनविभागाच्या या चुकीच्या कारवाईमुळे उपस्थित नागरिकांनी संताप व्यक्त केला जात आहे.
जुळी कोकरे देण्याचे प्रमाण देखील यांच्यामध्ये जास्त आहे.
तिचे एकच उद्दीष्ट होते झालेल्या अन्यायाचा सूड उगवायचा.
तोच यू आर अंडर अरेस्ट चा कागद पोलिसांनी बाईंसमोर फडफडवला.
कुठलाही मजकूर अपलोड करण्यापूर्वी आम्ही तुमची परवानगी विचारतो.
हळूहळू त्यांनी स्वतःला कामातून मुक्त करून घेतलं आणि सगळं ओझं ऋतूवर आलं.
माळेगावची यात्रा ही अनेक कारणांसाठी प्रसिद्ध आहे.
फोटो स्रोत, तारीख 3 फेब्रुवारी 2025. विशाल राठोड या तरुणानं गेवराई तांडा या त्याच्या गावात एका जेसीबीवाल्याला बोलावून घेतलं.
तसेच काही मुलींना वडील नाहीत.
स्त्रीनं वारसाहक्क मिळवायला पाहिजे, मग या घटना कमी होतील.
शहर आणि जिल्ह्याच्या बातम्या.
पद्मनाभ, पद्मपाणी, शेषशायी, लक्ष्मीकांत, नारायण अशा सर्वच वर्णनांना साजेशी ही नितांतसुंदर मूर्ती शिल्पकलेचे सर्वोत्तम उदाहरण म्हणून महाराष्ट्राचे नेतृत्व करेल.
जसजसं लोक स्वताहून तुमच्याकडे काम घेऊन येतात.
पोटच्या लेकासारखं झाडाला जपलं.
तोटा ब्युटेन कार्ट्रिज थोडे महाग असतात.
तूळ रास व स्वाती नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े सत्त्वगुणी, नीतीमान, चाणाक्षपणा, धूर्त, धार्मिक, विनयशील, रसिक, कलाकौशल्य व सौंदयदृष्टी असणारे, प्रवासाची आवड.
चार दिवसांनंतर 26 एप्रिल 1858 रोजी कुंवर सिंह यांचे डोळे कायमचे मिटले.
कुठे मिळेल ग्रामीण तंत्रज्ञान कंपन्या किंवा स्वत च करायच्या पद्धतींद्वारे.
डॉक्टरांनी तो दोष आज ओपन हॉर्ट सर्जरी करुन दूर केला.
8.31 ला विमान यवतच्या पुढे असावे तिथून परत पुण्याकडे जाण्याचा निर्णय का घेण्यात का आला नाही?
भरावा मोद विश्वातअसावे सौख्य जगतातसदा हे ध्येय पूजावे।
पोपटी नाक, शेपूट पातळ व मध्यम आकाराची असते.
या भेटीत शेवाळे यांची नाराजी दूर झाली का नाही, याबाबत अद्याप कोणतीही माहिती नाही.
प्रिया सरोज या पेशानं वकील आहेत.
तुम्ही कॅन्सरला हरवून आलात, म्हणून हे स्वागत तर झालंच पाहिजे!
सूचना बैंकिंग पीएनबी केवाईसी . . 9 16, 2026गुढीपाडव्याला शेअर बाजाराचं कामकाज सुरू राहणार की बंद?
एकनाथ शिंदे यांच्या या दिल्लीवारीची महाराष्ट्राच्या राजकीय वर्तुळात प्रचंड चर्चा रंगली होती.
उठायची घाई करायची नाही, काही लागलं तर मला सांगा तिची प्रकृती बरीच सुधारली होती.
त्यामुळे तू असा येऊच नको, पास होऊनच ये आणि तसंच झालं.
नंतर त्यांना पत्र लिहून स्पष्टीकरण दिलं आणि माफीही मागितली.
०४ मार्च रोजी ११ वर्षीय मुलीने फेकलेला पाण्याचा फुगा मुस्लिम महिलेला लागल्यानंतर वादाला तोंड फुटले होते.
आपल्या व्यक्तिमत्त्वाभोवती एक भारदस्त वलय असते.
त्यांना या गुंतवणुकीवर परतावा मिळेल अशी अपेक्षा होती.
एमएस धोनीला फलंदाजी करताना पाहण्यासाठी चाहते आतुरतेने वाट पाहत असतात.
आपले काम, आपला व्यवसाय व आपले कुटुंब याच्या पलीकडे न जाण्याचा आपला स्वभाव आहे.
कधी एकदाचं इंजिनिअरिंग पूर्ण होतंय आणि मी या घरातून बाहेर पडतोय असं झालंय मला, तो रागातच स्वतःशी पुटपुटला.
सदर मृत्यू हा हत्या आहे की घातपात, याबाबत संभ्रम निर्माण झाला होता, या मृत्यू झालेल्या मुलाच्या डोक्यावर खोल जखम आढळून आली होती.
असे असले तरी सत्यवतीच्या बाबतीत महाभारतकार अधिक क्रूर, निष्ठूर होते असेच मला वाटते.
यामध्ये एकूण किती हानी होते, त्यात मनुष्य हानी आर्थिक नुकसान याचा विचार करता हे संकट अत्यंत मोठं आहे.
जिओजित इन्व्हेस्टमेंट्सचे मुख्य गुंतवणूक धोरणतज्ञ व्ही. के. विजयकुमार म्हणाले की, कच्च्या तेलाच्या किमती १०२ डॉलर्सच्या पातळीवर स्थिर राहिल्याने आणि त्यात मोठी वाढ न झाल्याने बाजारातील अलीकडील तेजीला मदत झाली आहे.
भारतावर ब्रिटिशांचं पूर्ण वर्चस्व होतं तेव्हाचा काळ.
या परिषदेच्या निमित्ताने ७० पेक्षा जास्त संशोधनपर लेखांचा समावेश असलेले संशोधन नियतकालिक प्रकाशित केले.
संजून ते ऐकलं आणि एक दिवस मैदानात आपल्या नावाच्याही चाहत्यांनी अशाच घोषणा द्याव्यात, अशी इच्छा संजूला झाली.
गॅसवर चालणारी वीज निर्मिती करणारी केंद्रं थेट आपले वीज उत्पादन कमी करतात.
तोपर्यंत अक्षयही गाडी तयार ठेऊन आलाच होता.
आपल्याकडे मनाचा निर्मळपणा, प्रांजळपणा व निष्कपटपणा आहे.
तेंव्हा बापटांवर सूड उगावायचा म्हणून या आपल्या लाडक्या राजूने शेंड्यांच्या घरातला चिमणीचा एक्झॉस्ट बापटांच्या फॉसेटला जोडला.
लग्नानंतर खुप वर्षानी नवसाने मुलगा झाला होता.
हे वर्ष धनू राशीच्या लोकांसाठी गुरूच राजा असल्यामुळे विशेष शुभ ठरू शकते.
मी काही साइकिअॅट्रिस्ट नाही हार्ट सर्जन आहे.
वृश्चिकरास व अनुराधा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े हौशी, कलाकौशल्याची आवड असणारे, गायन, वादन, नृत्यकला आवडणारे, न्यायप्रिय, मन मानेल तसे करणारे, आकर्षक व्यक्तिमत्त्व असणारे, गुप्त कार्यात निपुण, खोटे भाष्य करणारे, काही वेळा दुस यांचे न ऐकणारे, हट्टी, सूड घेण्याची वृत्ती.
पाहू या आजच्या सोपी गोष्ट मध्ये रिपोर्टः बीबीसी व्हेरिफाय व्हीडिओ नवीन नेगी, गुलशनकुमार वनकर एडिटिंग निलेश भोसले बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
अहिल्यानगर साईबाबांचं जगप्रसिद्ध तिर्थक्षेत्र असलेल्या शिर्डीतील लोणी गावात संतापजनक घटना घडली असून शाळेत शिकणाऱ्या 13 वर्षांच्या चिमुकलीवर अॅसिड हल्ला करण्यात आला आहे.
प्रतापरुद्र आणि त्याचे सैन्य हे किल्ल्याच्या आतून लढत होते.
पण, इथे मला कोणी आणले असावे हा प्रश्न भेडसावत राहीला.
सततच्या या जाचाला कंटाळूनच त्यांनी हे पाऊल उचलल्याचे नमूद केले आहे.
कन्या रास व उत्तरा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े तेजस्वी, स्वाभिमानी, रक्तवर्णी, कलेच्या क्षेत्रात कुशल, भौतिक सुख उपभोगणारे, आत्मविश्वासू, नेत्रविकारी, समानतेचे व्यवहार करणारे असतात.
आजच्या धावपळीच्या युगात, शुद्ध आणि सकस मराठी साहित्य वाचायला मिळणे ही मोठी गोष्ट आहे.
त्यांच्यावर स्तुतीसुमने उधळत असतात. टाळ्या. अशा या जेलभिमूख पराक्रमी, सुवर्णअंकीत तेजशून्य, मुख्य म्हणजे अक्कलशून्य माणसाला शालजोडीतले द्यावे म्हणजे शालजोडी द्यावी अशी विनंती मी श्री घोरपडे यांना करतो.
पण कर्जाच्या संकटातून शेतकरी बाहेर येऊ शकला नाही.
आमचे सकाळी रुखवताचे जेवण झाले आहे पण तू काहीच खाले नसणार.
सर्वांचा फक्त तु्झ्यावरच विश्वास आहे. विश्वास. मला तर आता या विश्वासाचीच भिती वाटायला लागली आहे.
आम्हाला परिसर सोडून जायचं नाही, असे मत आणखी एका स्थानिकाने नोंदवले.
डोंबिवली येथील अरिंदम हॉस्पिटलमध्ये कार्यरत असलेले कान नाक घसा तज्ज्ञ डॉ. संजय पाटील यांनी बीबीसी मराठीला निदानाबद्दल माहिती दिली.
तुम्ही स्वीकारण्यापूर्वी सोशल मीडिया वेबसाईट्सची कुकीज तसंच गोपनीयतेसंदर्भातील धोरण वाचू शकता.
हमजासह बहुतेक लोक इथेच राहणार असल्याचं सांगतात, पण ज्यांना फ्लाइट मिळाली, त्यापैकी काहींनी इथून जाण्याचा निर्णय घेतला आहे.
मुलगी अजून का परत आली नाही यासाठी मी तिच्याशी संपर्क करण्याचा प्रयत्न केला, पण संपर्क झाला नाही.
नियतीने सत्यवतीचे ऐकले, तिच्या पोटी जन्माला आलेल्या पुत्रापासूनच कुरु वंशाचे पुढचे राजे जन्माला यावे ही तिची इच्छा पूर्ण झाली.
कारण नॉन इश्यू वर चर्चा झाली तर तेच खरे इश्यू आहेत अशी मुलांची धारणा होते.
मात्र तुषार दामगुडेंनी म्हटलं आहे की यापूर्वीही एका कार्यक्रमात पवार यांनी आपल्याला शिवीगाळ केली होती, आणि 23 फेब्रुवारीलाही चर्चेच्या कार्यक्रमानंतर शिवीगाळ केली आणि धमकावलं होतं, ज्यानंतर हा प्रकार घडला.
माझे शेयरचा चेक यायचा आहे.
देवव्रत राजा शंतनुच्या पहिल्या बायकोपासून म्हणजे गंगापासून झालेला पुत्र.
त्यानुसार तरुण ठरलेल्या दिवशी तिला भेटण्यासाठी गेला.
शेतीला जोडधंदा म्हणून पशुपालन व्यवसाय केला जातो.
माझे जीवन व व्यक्तिमत्त्व स्वयंभू आहे, हे जसे त्या सिंहाचे असते तसेच आपल्या व्यक्तिमत्त्वाबद्दल असते.
या घडामोडींमुळे राजकीय वर्तुळात चर्चांना उधाण आलं असून, आपल्या खासदारांना रोखण्यासाठी काय हालचाली होतात, याकडे सर्वांचे लक्ष लागले आहे.
त्यामुळे वर दिलेल्या हिशेबाप्रमाणे महागाई दरात टक्का भराने वाढ संभवते.
आटपाडीत सोमनाथ जाधव हे वीस वर्षापासून माडग्याळ मेंढीपालन करतात.
परंतु भारताला लागणाऱ्या इंधनापैकी ८५ टक्क्यांची आयात होत असेल आणि युद्धाचा भडका उडून त्यापैकी बहुतांश आयात बाधित होत असेल तर कच्चा मालच नसल्याने रिफायनरींमधील पेट्रोल डिझेलचे उत्पादनही बाधित होईल.
लग्नानंतर दोन मुलं झाली, चित्रागंद आणि विचित्रविर्य.
त्या प्रेयसीला सांगावेसे वाटते बाई ग पाण्या पावसाचे दिवस आहेत.
अगं, ही तर घराघरातली कहाणी आहे.
होऊ आम्ही नितीमंत, कला गुणी, बुद्धीमंत ।
उपाय सूर्य देवाला पाण्यात मिसळलेले कुंकू अर्पण करा.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन वृश्चिक ही राशी चक्रातील आठवी रास आहे.
पुढील काळात मदुराईला पांड्या घराण्याचा उदय झाला.
फक्त गुणवत्ता नाही, तर संघासाठीची उपयुक्तता हा येथून पुढे मोठा गुण ठरेल, हे ओळखून धोनीने संघात बदल केले.
मालमत्ता वाटपाचे मुख्य तत्त्व सोपे आहे आर्थिक आवर्तनांमध्ये वेगळ्या पद्धतीने वागणाऱ्या मालमत्ता एकत्रित केल्याने एकूण पोर्टफोलिओ जोखीम कमी होते.
अलीकडील वर्षांत, एलएनजीने देशातील एकूण गॅस उपलब्धतेपैकी सुमारे निम्म्या भागाची पूर्तता केली आहे.
शिवाय, को पायलटलाही 1500 तास विमान चालवण्याचा अनुभव होता.
डॉक्टरांच्या माहितीनुसार बहुतांश सायनसच्या तक्रारी काही दिवसांत बऱ्या होतात, पण लक्षणं 10 दिवसांहून जास्त टिकली, वाढली किंवा चेहऱ्यावर सूज, डोळ्याभोवती लालसरपणा किंवा दृष्टी बदलल्यास तात्काळ वैद्यकीय मदत गरजेची ठरते.
राजा शंतनुचे लवकरच निघन झाले हा तिच्यासाठी पहिला धक्का होता.
घटलेल्या सिलेंडर संख्येचा लोकांना नाहक त्रास सहन करावा लागला परिणामत सरकार विरोधात देशभरात मोठा रोष निर्माण झाला.
हॉस्पिटलमध्ये चुकून आपल्या मुलाची अदलाबदल तर झाली नसेल ना?
. लिअरजेट ४५एक्सआर नोंदणी क्रमांक हे विमान आज २८ जानेवारी २०२६ रोजी झालेल्या भीषण अपघातामुळे सध्या चर्चेत आहे.
सरकारच्या यंत्रणा तिथे पोहोचू शकत नाही म्हणून धर्मांतर होत आहे, असेही अनिल परब यांनी म्हटलं.
परिणामी जडपणा, डोकेदुखी, चेहऱ्यावर दाब, जाड पिवळट स्राव, वास न येणं अशी लक्षणं दिसू लागतात.
पण जेव्हा आम्ही गोलंदाजांची किंवा इम्पॅक्ट प्लेअरची अदलाबदल करतो, तेव्हा कधी कधी दुसरा खेळाडू मैदानावर असणं गरजेचं ठरतं.
तर भारताला अंडर १९ वर्ल्डकप जिंकून देणारा कर्णधार आयुष म्हात्रे संजूसोबत मिळून डावाची सुरूवात करताना दिसू शकतो.
मात्र त्याची जबाबदारी साखर कारखान्यांवर टाकण्यात आली.
मृत्यूच्या वेळी, लारिजानी तीन मोठ्या संकटांना हाताळण्याची जबाबदारी सांभाळत होते.
तेव्हा त्याने दहाव्या क्रमांकाच्या लेणीतील एका खांबावर स्वतःचे नाव आणि त्यादिवशीची तारीख कोरून ठेवली, ती आपल्याला आजही पाहायला मिळते.
काही जुन्या समजुतींनुसार, पाण्याशी किंवा नदीशी संबंधित ठिकाणांना परलोकाशी जोडले जाते, त्यामुळे गरोदर महिलांनी अशा ठिकाणी जाणे टाळावे असे म्हटले जाते.
आरटीई मध्ये तरतूद केलेली आहे.
त्यामुळे आम्हाला काही होणार अशी आम्हाला खात्री आहे, असं ते सांगतात.
अशातच कॅनडाचे पंतप्रधान जस्टिन ट्रूडो यांनी एक मोठा निर्णय घेतला आहे.
दरम्यान, त्याची प्रकृती स्थिर झाल्यानंतर त्याला डिस्चार्च देण्यात आला.
वडिलांच्या या आजारपणामुळे रिंकू सिंहला सध्या सुरू असणारा टी 20 वर्ल्डकप अर्ध्यावरच सोडावा लागला.
नदीकिनारी अनेकदा अस्वच्छता आढळते, ज्यामुळे संसर्गाचा धोका वाढू शकतो.
टी 20 विश्वचषकात भारतासाठी गेल्या 3 निर्णायक सामन्यांमध्ये सलग दोनदा तडाखेबाज खेळी करत संजूनं त्याच्या याच क्षमतेकडं लक्ष वेधलं.
घरगुती गॅसचा काळाबाजार रोखण्यासाठी तालुकानिहाय पथके तैनात करण्यात आली असून यापुढे अशा प्रकारे गैरवापर आढळल्यास जीवनावश्यक वस्तू कायद्यान्वये गुन्हे दाखल करण्यात येतील, असा इशारा प्रभारी जिल्हाधिकारी यांनी दिला आहे.
तर, रस्त्याला विरोध नाही, पण त्यासोबत झाडंही वाचली पाहिजेत, असा पर्यावरणप्रेमींचा आग्रह आहे.
मुलाच्या करिअरसाठी दिल्लीहून केरळला शिफ्ट झाल्यानंतर संजूच्या वडिलांनी पूर्णपणे त्याच्यासाठीच वेळ दिला.
१७ येथील उपजिल्हा रुग्णालयात २४ मार्चला आयोजित मेगा मल्टिस्पेशालिटी आरोग्य शिबिराच्या पार्श्वभूमीवर आज पूर्व स्क्रीनिंग कॅम्प झाला.
उंटांच्या बाजारात आमची भेट कर्नाटकातील काही व्यापाऱ्यांशी झाली.
गाडी पुलावरुन खाली उतरताच ती ड्रायव्हरला म्हणाली.
स्वादुपिंड हा अवयव शरीरातील महत्त्वाच्या रक्तवाहिन्यांच्या अगदी जवळ असतो आणि लहान मुलांना जास्त रक्तस्राव सहन होत नाही.
घराच्या अब्रूसाठी आणि आईच्या जिवासाठी कामी आलं, हेच त्याचं सार्थक!
पुराणानुसार, या दिवशी ब्रह्मदेवांनी सृष्टीची निर्मिती केली असे मानले जाते.
इराणचा २५०० वर्षांहून अधिक काळाचा राजकीय, सांस्कृतिक आणि धार्मिक इतिहास अत्यंत समृद्ध व गुंतागुंतीचा आहे.
बहुतेक अनेक मध्यमवर्गातील पापभीरू, बुद्धिमान व सुशिक्षित वर्ग या राशीच्या अमलाखाली येतो.
आणि हे दोन आहेत, पुष्करहून आणलेले आहेत.
ती अभिनेता करण कुंद्राला डेट करत आहे.
जुनी समस्या सहज सुटत आहे आणि मनात आत्मविश्वासाच्या नवकिरणांचा उदय होत आहे.
सचिन श. देशपांडे आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
साहजिकच वाघ खाणीच्या परिसरात बाहेर पडून मानवी वस्तीकडे वळतील.
दुसरी कथा अशी आहे त्या वाटसरुला ती आवडली.
तंत्रज्ञानाचे फायदे तितकेच असतात.
गार वार् याची झुळूक अधूनमधून येरझारा घालायची.
फरक फक्त आपण परिस्थिती कशी हाताळतो यात असतो.
मुंबईचा संघ या स्पर्धेतील सर्वात यशस्वी संघांपैकी एक आहे.
तरीही सत्य हेच की एका मुलीवर कोवळ्या वयात अन्याय झाला, अत्याचार झाला.
तीव्र उन्हाळा सुरू होण्यापूर्वी म्हणजेच पर्यटकांची जास्त गर्दी असते तेव्हाच हा अडथळा आला आहे.
यानंतर त्यांनी महाराष्ट्रातील अनेक ठिकाणी मुलींच्या शाळा उभारण्यासाठी चळवळ उभा केली.
त्यामुळे मानव वन्यजीव संघर्ष वाढण्याची शक्यता अधिक आहे, असंही ते स्पष्टपणे नमूद करतात.
पण त्यांनी मात्र कायमच हा दावा फेटाळून लावला.
शाल्मली किंचितसा चमचा प्लेटमध्ये आपटत बोलली अगं पण दुसर् यांना का त्रास?
मग लवकर उठायचे आणि मलाही साहेबांनी लवकर बोलावले आहे .
त्यावेळी चंद्रशेखर आझाद यांना ही अशी चूक सहन झाली नाही.
राज्यसभा निवडणुकीत होणारा घोडेबाजार टाळण्यासाठी या निवडणुकीत खुल्या मतदानाची पद्धत वाजपेयी सरकारने अमलात आणली होती.
२०१९ मध्ये पक्षाने त्यांना विधानसभेचे तिकीट नाकारले जाणे हा त्यांच्या कारकिर्दीतील कठीण टप्पा होता, पण त्यांनी त्यातून पुनरागमन केले.
मावशी तिच्या शेजारी पाटाजवळ बसत म्हणाली, हे बघ, गौरी हराची म्हणजे शंकर पार्वतीची पूजा मांडली आहे.
त्याने नेम धरून कुंवर सिंह यांच्या हत्तीवर तोफेचा गोळा डागला, दोन व्यक्तींसह कुंवर सिंह देखील जखमी झाले.
अशी प्रेमकथा याआधीही अनेक चित्रपटांमध्ये दिसून आली आहे.
वाचा ५ घडामोडी गेल्या काही दिवसांपासून बोरदोलोई आणि आसाम प्रदेश काँग्रेसचे अध्यक्ष गौरव गोगोई यांच्यात तीव्र मतभेद समोर आले होते.
तोच पैसा ते शाश्वत विकासासाठी वापरतात.
अर्थात किवींचा पेपर इंग्लंडच्या तुलनेत कठीण असणार हे नक्की.
या काळात ग्राहकांकडून मोठ्या प्रमाणात चौकशी आणि नोंदणी होतात.
निखिल महाराष्ट्राची हास्यजत्रा शोमध्ये विनोदी भूमिका साकारतो आणि सोशल मीडियावर सक्रिय आहे.
कारण, वाघ हा शिकारीच्या शोधात आमच्या घराच्या बाजूनेच भटकत असतो, असं शालिनी मडावी सांगत होत्या.
ही संपूर्ण घटना सीसीटीव्ही कॅमेऱ्यांमध्ये कैद झाली होती.
लग्नानंतरही हुंड्यासाठी छळ होत असल्याचे प्रकारही समोर येतात.
पण जर प्रस्तावाच्या बाजूने आणि विरोधात सारखीच मतं पडली टाय झाला, तर मात्र अध्यक्षांचं मत निर्णायक ठरतं.
स्वतःला राजकीय ज्योतिषी म्हणून मिरवणारा नाशिकमधील बहुचर्चित अशोक खरात उर्फ कॅप्टन खरात याला नाशिक क्राईम ब्रँचने मंगळवारी मध्यरात्री अटक केली आहे.
मुंबई पुणे हायस्पीड कॉरिडोर, पुणे हैद्राबाद हायस्पीड कॉरीडोरमुळे प्रवाशांना फायदा होईल आणि वेळेची मोठी बचत होईल, असा विश्वास खासदार डॉ. शिंदे यांनी व्यक्त केला.
अनुभवी शल्यविशारदांकडे केल्यास या प्रक्रियेतील गुंतागुंत अत्यंत दुर्मिळ असतात.
सर्वाधिक वाचलेले महिलेनं मुंबईतील साकीनाका परिसरातील एका क्लब कॅफेत भेटण्यास सांगितलं.
पण ते उशिरा आले, त्यानंतर चर्चेत वेळ गेला.
प्रतिपदा तिथी प्रारंभ 18 मार्च 2026 रोजी रात्री 08 23 वाजता.
याचा शेतकर् यांना खूप फायदा झाला.
हैदराबादच्या उपनगरातील पोचारम आयटी कॉरिडॉर पोलीस ठाण्यात याप्रकरणी गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
त्या सॅम्पलाचा असा वापर करा कि परत वापर करायच्या लायकीचा राहनार नाही.
आता आम्हाला राजकारण करायचं नाही, नाहीतर मी अनेक गोष्टी सांगू शकतो.
स्वाभाविक सत्ताधारी भाजप संयुक्त जनता दल आघाडीला त्याचा फायदा झाला व पाचही उमेदवार निवडून आले.
तसेच राज्य वन्यजीव मंडळाच्या बैठकीत काही सदस्यांनी या प्रकल्पांना विरोध करत चिंता व्यक्त केली होती.
कितीतरी सिनेमांमधे डोक्याला टॉवेल गुंडाळून नायिका गॅलरीत येणार, तो टॉवेल सोडून त्या केसांना एक मोहक झटका देणार आणि नेमका त्याच वेळी नायक तिला बघणार.
आपणाकडे उत्तम क्षमाशीलता असते.
या पार्श्वभूमीवर अजित पवार यांच्या राजकीय उत्तराधिकारी ठरलेल्या सुनेत्रा पवार यांचा आजपर्यंतचा राजकीय प्रवास जाणून घेऊयात.
त्यातली पात्रं लोकांना फारच आवडली.
पण रोहित आणि विराट निवृत्त झाल्यानंतर संजूला मिळणाऱ्या संधी वाढल्या.
संयुक्त अरब अमिरातीच्या यूएई अधिकाऱ्यांच्या मते, इराणचे हल्ले सुरू झाल्यापासून आतापर्यंत 285 बॅलिस्टिक क्षेपणास्त्रं, 15 क्रूझ क्षेपणास्त्रं आणि 1567 ड्रोनचा सामना करण्यात आला आहे.
कतार आणि संयुक्त अरब अमिरातीमधून येणाऱ्या एलएनजी कार्गोंना होर्मुज सामुद्रधुनीतून जाणं आवश्यक असतं, हा एक अरुंद समुद्री मार्ग आहे.
नवी दिशा व नवा मार्ग सापडेल.
भाजी अजून बरीच शिल्लक होती.
कर्जमाफीचा फायदा बँकांना अधिक होतो, असेही बोलले जाते.
मात्र, या करारामुळे पाश्चिमात्य देश, विशेषतः अमेरिका, पाकिस्तानवर नाराज होण्याची शक्यताही वर्तवली जात आहे.
राजु बेशरम आहे म्हणून तुम्ही सर्वांसमोर बापटांची मुळव्याध काढायची.
असा प्रश्न रोहित पवार यांनी विचारला आहे.
येथे राहण्याची ही सहा वर्षे राष्ट्राच्या जीवनासोबतच आपले जीवन घडवण्याची एक संधी आहे.
या प्रश्नाने नभा एकदम गडबडून गेली.
या मुलांना जवळपासच्या शाळांमध्ये प्रवेश देणं बंधनकारक आहे.
चाळीस वर्षांपूर्वी जी माणसं एशियाटिकची धुरा वाहत होती ती व्यासंगी तर होतीच, परंतु साधं जगणारी होती.
या सर्व कारणामुळे या मेंढ्यांचे संगोपन समाजातील आर्थिक दुर्बल घटकांना करणे सोयीस्कर व फायदेशीर ठरत आहे.
कुणालाही कसलंच क्लॅरिफिकेशन न देणारा रांगडा , नोकरशाहीचे लगाम हातात ठेवून प्रशासनावर मांड ठोकून बसलेला कमांडर , वेळ पडल्यावर स्वतःच्या राजकीय गुरु आणि सक्ख्या काकांना वय झालंय तुमचं, तुम्ही सगळं काही मिळवून झालंय, आता थांबणार नसाल तर आम्हाला कधी चान्स मिळणार ते थेट स्पष्टपणे विचारू शकणारा असा नो नॉन्सेन्स माणुस महाराष्ट्रात दुसरा झालाच नाही, होणारही नाही, कारण राजकारणात साहेब खूप झाले, होतीलही, पण आपलेपणाने कान ओढून शिस्त लावणारा दादा एकच होता आणि राहील, अजित अनंतराव पवार!
कच्च्या तेलाच्या उलट, भारताकडे एलएनजी साठवण्यासाठी कोणताही धोरणात्मक साठा नाही.
या प्रक्रियेमुळे पुढील काही शतकांत भारतीय राज्यव्यवस्थेच्या विकासाला एक वेगळा आकार प्राप्त झाला.
त्यावेळेस विमान अपघातात त्यांचा मृत्यू झाला.
दरम्यान, आदिवासी आंदोलकांचे असणारे आरोप आणि कारवाई यासंदर्भात संजय गांधी राष्ट्रीय उद्यानाच्या संचालक अनिता पाटील यांनी बीबीसी मराठीशी बोलताना सांगितलं की, संजय गांधी नॅशनल पार्क मधील आदिवासी पाड्यांचे 1977 पालघर जिल्ह्यात पुनर्वसन करण्यात आले.
सारा समाज स्वार्थी आहे या स्वार्थी समाजात वावरायचे असेल तर आपण फक्त आणि फक्त आपला स्वार्थ बघितला पाहिजे.
फोटो फिल्म होती तेंव्हा ते पूर्ण सत्य होते.
ते पुढे म्हणाले की नागरिकांनी कोणत्याही प्रकारची एपीके फाइल किंवा अनोळखी फाइल उघडू नये.
माझ्या लेकरानं एक बी पेरलं.
सावित्रीबाई फुलेंनी मुलींची पहिली शाळा सुरू करून स्त्री शिक्षणाचा पाया रचला.
जीवन कसे जगावे हे तुळा व्यक्तींना अधिक कळते.
कमेंट्समध्ये नक्की सांगा आणि आपल्या प्रियजनांसोबत हे २०२६ राशीभविष्य नक्की शेअर करा!
कारुण्याने ओथंबणारी, दुस याच्या दु खाने मनात कष्टी होणारी, साधुत्वाची पूजा करणारी आपली रास आहे.
इथे ही बाब लक्षात घेतली पाहिजे की, अमेरिकेत जर गुन्ह्यातील पीडितांनी त्या गुन्ह्याच्या तपासात पोलिसांना मदत केली, तर त्यांना यू व्हिसा मिळतो.
कुणा ना व्यर्थ शिणवावेकुणा ना व्यर्थ हिणवावेसमस्ता बंधू मानावे।
श्री स्वामी समर्थ कल्याणकारी देवतांचे स्वामी आहेत.
पण ती स्वप्नीलला पोटच्या गोळ्यापेक्षा कमी समजत नव्हती हे मात्र खरे आणि स्वप्नीलची नाळ मात्र दोन मातांशी जुळली होती.
हा एक विशिष्ट प्रकारचा स्टोव्ह किंवा चूल आहे.
अगदी निवडणुका जाहीर होण्याअगोदर अवघे काही तास अशी एक घोषणा मुख्यमंत्री ममताबाईंनी केली.
प्रेम, पावित्र्य, सात्त्विकता, शुद्धता, निर्मळता, सुंदरता, आकर्षकता यातून न्हाऊन निघालेली आपली रास आहे.
तेच कडवं मग तीने पुन्हा म्हंटलं, नी परत त्याच्याकडे पाहिलं.
पोस्ट समाप्त मजकूर उपलब्ध नाही त्याने पुढे लिहिलं, मानवी जीवनाबद्दलची अशी अनास्था, विशेषतः रमजानच्या पवित्र महिन्यात, अत्यंत चिंताजनक आहे आणि यामुळे द्वेष व फूट वाढेल.
आम्ही निवडणूक स्वतंत्रपणे लढलो, कारण आमच्या घटक पक्षाने भाजप कधीही एकत्र येण्याची भावना व्यक्त केली नव्हती.
साहजिकच ट्रम्प यांच्यावरील दबाव वाढला आहे.
घराच्या अंगणासमोर तो पत्र ठेवून जायचा.
साऱ्यायने आपले मेसेज वाचले होते, आय़कले होते तवा आज कामावर जाच नाही हाय म्हणून हडूहडू सारा गाव जमायला लागला होता.
मात्र आपल्याकडे चिकाटी आहे.
त्याने हॉर्ट सर्जन म्हणून तर तिने सायकॅट्रिस या विषयात पुढील शिक्षण घेतले.
त्यानंतर त्यांची सर्वोच्च राष्ट्रीय सुरक्षा परिषदेचे सचिव आणि इराणचे प्रमुख आण्विक वाटाघाटीकार 2005 2007 म्हणून नियुक्ती झाली होती.
दुसरा धोका हा की तेच खरे वाटायला लागते.
बुधाच्या अंमलाखालील ही रास असल्याने आपणाकडे ज्ञानाची जिज्ञासा आहे.
रोखण्यात आलेल्या एका ड्रोनच्या अवशेषांमुळे तिथे आग लागली.
दिवंगत उपमुख्यमंत्री अजित पवार यांचे दौंडमधील विश्वासू साथीदार म्हणून वीरधवल जगदाळे यांची ओळख आहे.
अशा प्रकारे वरंगलच्या काकतीयांच्या दैदिप्यमान कारकिर्दीचा शेवट झाला.
त्यात अजून म्हणजे तलवारी किंवा इतर शस्त्रांमध्ये गुंतवणूकसुद्धा करू शकतो पण पुन्हा कायद्याची काळजी घ्यावी लागतेच.
ही अर्थ तत्त्वाची, बहुप्रसव व स्त्री राशी आहे.
लग्न झाल्यानंतर मात्र सुंदर काका स्वानंदच्या पाठीशी खंबीरपणे उभे राहिले.
अजित पवार साताऱ्याचे पालकमंत्री असताना महाबळेश्वरला फिरायला गेलेल्या सुनेत्रा पवारांना परतताना त्यांनी संत गाडगेबाबा ग्राम स्वच्छता अभियान सुरू असलेलं एक गाव दाखवलं.
इस्रायलने या संधीचा फायदा घेत चर्चा सुरू करावी आणि युद्धविराम घडवून आणावा.
तीन वर्षांच्या कारागृहवासानंतर पुराव्या अभावी त्यांची सुटका करण्यात आली.
यायोगे बासमती तांदळाच्या निर्यातीत भारताची जागतिक प्रतिष्ठा वाढीस लागली.
ते पुरातत्वज्ञ असून पुरातत्व आणि बौद्ध अभ्यास या दोन्ही विषयांमध्ये पदव्युत्तर पदवीमध्ये त्यांना मुंबई विद्यापीठाचे सुवर्णपदक प्राप्त झाले आहे.
हा सण चैत्र महिन्याच्या शुद्ध प्रतिपदेला साजरा केला जातो.
रेल्वेने विस्तार करतानाच विश्वविक्रम देखील केला आहे.
माळेगाव यात्रेत कृषी प्रदर्शन आणि कुस्त्यांची दंगलही पाहायला मिळते.
या प्रस्तावावर चर्चा सुरू असताना सभागृहात मोठा गोंधळ पाहायला मिळाला.
सर्वाधिक वाचलेले 14 मे 1948 साली इस्रायलने आपलं स्वातंत्र्य घोषित केलं.
चिकाटी, सातत्य, आत्मविश्वास यामुळे स्पर्धा परीक्षा, आयएएस, आयपीएस अशा ठिकाणी वृश्चिकव्यक्ती विशेष आढळून येतील.
आसाममध्ये विधानसभेच्या एकूण १२६ जागांसाठी पुढील महिन्यात निवडणूक होणार आहे.
भांडवली खर्चाचा हा वाढता कल दीर्घकालीन आर्थिक विकासासाठी महत्त्वाचा मानला जातो.
टेक्निकल बाबी समजून घेऊन त्यावर उत्तर देईन, असा शब्द त्यांनी दिला आहे.
अशी ती दोघं एकमेकांना बिलगून कितीतरी वेळ तशीच पडून राहीली.
तुमचा सामाजिक दर्जा उंचावेल.
सानेकाकांच्या हातावर हलकसं टॅप करत, शाल्मली म्हणाली पण त्याआधी तुमची काकूंकडे माफी मागून झाली असेलच की अँड युवर बोथ द डाॅटर्स विल फिल प्राऊड आॅफ देअर डॅड फाॅर धीस आय गॅरेन्टी यू . . . . रात्री दिडच्या सुमारास, शाल्मलीला पुन्हा आवाज आला झोपाळ्याच्या कड्यांचा.
एकजण आजीचे अंथरून पकडून एका कोनातओढू लागला त्याबरोबर ती शरीरात त्राण नसताना देखील उठली.
अधिक उष्णता सहन करण्याची शक्ती बियाणांमध्ये असावी यासाठी प्रयत्न करणं गरजेचं आहे.
प्राचीन पर्शियन साम्राज्यापासून ते आधुनिक इराणपर्यंत या भूमीने सत्ता संघर्ष, धार्मिक क्रांती आणि या देशाची सतत बदलती ओळख अनुभवली आहे.
पेट्रोल डिझेलच्या किमती व्हॅट, मालवाहतूक शुल्क, स्थानिक कर इत्यादी घटकांवर अवलंबून असते.
चीन वॉशिंग्टनस्थित चिनी दूतावासाच्या एका प्रवक्त्याने ला सांगितले की, चीन तातडीने युद्ध थांबवण्याचे आवाहन करतो.
त्याची कामगिरी जागतिक रोकड सुलभता, चलन बाजार, भू राजकीय अनिश्चितता आणि वाढत्या महागाईच्या अपेक्षांमुळे प्रभावित होते.
यामध्ये हे रक्तचंदन नसून बिजासाल असल्याचा अहवाल प्राप्त झाला.
घोरपडे बंटी यांचा शाल देउन सत्कार करतात.
पंजाब नॅशनल बँकेनं स्पष्ट केलंय की, ज्या ग्राहकांच्या खात्यात गेल्या ३ वर्षांपासून कोणताही व्यवहार झालेला नाही आणि ज्यांच्या खात्यातील शिल्लक बॅलन्स शून्य ० आहे, अशा ग्राहकांनी १५ एप्रिल २०२६ पूर्वी शाखेत जाऊन केवायसी करणं अनिवार्य आहे.
मागील एक ते दीड वर्षात ब्राझीलमधील चार राज्यांतील प्रमुख व प्रतिनिधीमंडळे भारतात येऊन गेली आहेत.
श्री स्वामी समर्थ ॥ . , , , , .
सध्या हे जोडपे लाफ्टर शेफ 3 मध्ये दिसत आहे.
तीन मी म्हणतो पुण्यात मेट्रो हवीच कशाला सायकली घेऊन फिरायला काय जाते.
माध्यमांशी बोलताना रोहित पवार म्हणाले, जी माहिती मीडियासमोर, लोकांसमोर मांडली ती सर्व माहिती मुख्यमंत्र्यांना दिली आहे.
जोधपूर, जावई खोरे, कुंभलगड आणि उदयपूर असा प्रवास होता.
त्याबाबत आपण नशीबवान असता.
फोटो स्रोत, जीवनशैलीमध्ये कोणताही महत्त्वाचा बदल करायचा असेल, आहारात बदल करायचा असेल तसेच शारीरिक व्यायामाची सुरुवात करायची असेल तर डॉक्टरांचा आणि योग्य प्रशिक्षकांची मदत घेणं आवश्यक आहे.
यवतमाळच्या उमरखेड तालुक्यातील भवानी या गावात पिसाळलेल्या माकडाचा बंदोबस्त करण्यासाठी आलेल्या वनविभागाच्या पथकाकडून एक मोठी चूक झाली.
वालीच्यो दोन जुडयो पण दी, आज मुंबैयसून आज झील इलो हा तेका वालीची भाजी लय आवाडता त्याबरोबर तिने दोन वालीच्या जुड्या आणि लाल माठाची भाजीची एक जुडी देवून पैसे घेतले.
त्याला कुरवाळत पटापटा मुके घेऊ लागली आणि त्याला कुशीत घ्यायचा प्रयत्न केला पण त्याला ते आवडले नसावे.
त्यांच्या पुढल्या फिल्मबद्दल सांगू लागले.
पाश्चिमात्य देशांशी जवळीक वाढवण्याबाबत ते संशयाने पाहायचे.
बुद्धांनी जगाला करुणा आणि अहिंसेची शिकवण दिली.
. अंतर्गत मेगाभरती कोणत्या पदांसाठी जागा शल्य भारत योजनेअंतर्गत बेरोजगारांना रोजगाराची संधी उपलब्ध व्हावी, यासाठी भंडाऱ्याच्या साकोली येथील करंजेकर कॉलेज ऑफ इंजीनियरिंग अँड मॅनेजमेंटचे प्रमुख डॉ सोमदत्त करंजेकर यांच्या पुढाकारातून भव्य रोजगार मेळाव्याचं आयोजन करण्यात आलं.
काकांसमोरच तिने त्यांच्या मोठ्या लेकीला फोन केला.
त्यावेळी सनफ्लॅग आयर्न अँड स्टील कंपनी लिमिटेडचे प्रतिनिधी गणेश मानेकरही उपस्थित होते.
आज त्याला त्याचे हक्काचे नवे आईबाबा मिळणार होते!
स्वप्नील लक्ष देऊन ऐकत होता.
नागेश दप्तरदार देवगड , विविध मराठी चित्रपटांतील भूमिकांबद्दल सोलापूरचे संजय साठे यांचा विशेष सत्कार करण्यात आला. पीएच. डी. पदवी प्राप्त केल्याबद्दल विवेक चव्हाण खर्डेकर महाविद्यालय, वेंगुर्ला आणि गुरुप्रसाद घाडी देवगड महाविद्यालय यांचाही गौरव झाला.
कंपनीमध्ये काम करणारे माजी पायलट, इंजिनिअर आणि या कंपनीबरोबर काम केलेले चे काही अधिकारी यांच्याशी बोलल्यानंतर कंपनीबाबत गंभीर माहिती मिळाल्याचा दावा रोहित पवारांनी केला.
परीक्षेत यशस्वी होण्यासाठी मायक्रो प्लॅनिंग महत्त्वाचं असल्याचं भिकन सांगतात.
19 मार्चपर्यंत त्यांना पोलीस कोठडी सुनावण्यात आली.
आरोपींमध्ये रेस्टॉरंट मॅनेजर, ऑपरेटर, बाऊन्सर यांचा समावेश आहे.
तीच गोष्ट कर्णाच्या बाबतीत आहे.
अमेरिकेचे राष्ट्राध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांनी 5 अमेरिकन टँकर विमानांना मोठं नुकसान झाल्याच्या बातम्या फेटाळून लावल्या आहेत.
बाजाराची व्याप्ती मजबूत होती.
या ऑपरेशनमध्ये सहभागी झालेल्या इस्रायलच्या हवाई दलाच्या वैमानिकांचं आणि गुप्तचर अधिकाऱ्यांचं देखील काट्झ यांनी कौतुक केलं.
घडला प्रकार निंदनीय आहे, स्थानिक प्रशासन देखील तिथे आहे, लोणीमध्ये तिच्यावर उपचार सुरू असून मुलगी घाबरलेली आहे.
. १ पुदिना आणि आल्याचा काढा कुठल्याही प्रकारच्या तापावर उपयुक्त ठरतो.
मावळ परिसरात राष्ट्रवादी काँग्रेस अजित पवार पक्षाची ताकद वाढली आहे.
व्यक्तिमत्त्वात अपूर्व ताकद आहे.
ही लिपी अरामाइक लिपीपासून विकसित झाल्याचे मानले जाते, जी पर्शियन साम्राज्यात प्रशासकीय भाषेसाठी वापरली जात असे.
शिवाय, 8.36.38 वाजता विमानातून करत रनवे 29 कडे जात असल्याचे सांगितले, पण तरीही परत विमान रनवे 29 वर न उतरता रनवे 11 वर उतरवण्याची परवानगी मागितली.
ते कलिना येथील पोलीस प्रशिक्षण केंद्रात आपले प्राथमिक प्रशिक्षण पूर्ण करत होते.
माझा विश्वास आहे की संसदीय प्रणालीमध्ये दुसऱ्या मताची मोठी भूमिका असते.
शहाजीराजे भोसले यांची जयंती फोटो 2026 दरवर्षी चैत्र महिन्याच्या शुक्ल पक्षातील प्रतिपदा तिथीला गुढीपाडवा साजरा करण्याची परंपरा आहे.
उत्पन्नाचे हे स्थिर पर्याय अनेक भारतीय कुटुंबांसाठी अत्यंत महत्त्वाचे आहेत.
साठ्ये काकू फक्त एवढंच म्हणाल्या होत्या की, प्रभाला तुमचं असं अलिप्त राहणं आवडेल का?
डॉ. प्रतीक पाटील म्हणाले की, जर एचआयव्ही पॉझिटिव्ह व्यक्तीचे रक्त थेट दुसऱ्या व्यक्तीत इंजेक्ट केले गेले, तर विषाणू पसरण्याची शक्यता 90 टक्क्यांपेक्षा जास्त असते.
राहुल द्रविड यांनी माझी फलंदाजी पाहून माझं भरपूर कौतुक केलं.
तिथं लक्ष्मी रोडला त्यांनी राजाभाऊंचा मोबाईल स्विच ऑन केला आणि व्हॉट्सअपवरती स्टेटस ठेवलं, मला संपर्क साधू नका आणि मी 20 25 दिवस बाहेर आहे.
पण ही स्थिती देशाच्या गॅस व्यवस्थेतील संरचनात्मक कमकुवतपणा दाखवते.
फोटो स्रोत, प्रिया सरोज या समाजवादी पक्षाच्या नेत्या आहेत.
कर्णधार हार्दिक पांड्या सहाव्या क्रमांकावर खेळताना दिसू शकतो.
तरीही कधी वरंगल शहराला भेट दिली तर त्या शहराच्या दैदिप्यमान इतिहासाची जाणीव व्हावी म्हणून हा लेख प्रपंच.
शेती आणि अन्न निर्मितीतील महिलांचे योगदान मान्य करणं, लिंगभेद दूर करणं आणि महिला शेतकऱ्यांना सक्षम करणं हा यामागील मुख्य उद्देश आहे.
गॅस टंचाईमुळे चिप्स उत्पादकांना चुलीवर उत्पादन करावे लागत असून त्यामुळे गुणवत्तेत घसरण आणि विक्रीत घट होत आहे.
द्वेष पसरवणे हा गंभीर गुन्हा आहे, असं दलवाई म्हणाले.
रिया हसत म्हणाली, आणि मी भरपूर फोटो आणि व्हिडीओ घेणार!
काकांच्या बाजूला त्यांचा हात हातात धरत शाल्मली बसली, काकांच्या दोन्ही लेकींना फोन केल्याच सांगितलं तिने त्यांना.
डोनाल्ड ट्रम्प यांनी ट्रुथ या सोशल मीडिया प्लॅटफॉर्मवर लिहिलं, काही दिवसांपूर्वी त्या बेसवर हल्ला झाला होता, पण विमाने ना पाडली गेली आणि ना नष्ट झाली.
अमेरिकेतील फेडरल किंवा केंद्रीय कायद्यानुसार, व्हिसाच्या फसवणुकीसाठी 5 वर्षांपर्यंतच्या तुरुंगवासाची शिक्षा, 3 वर्षांपर्यंत देखरेखीखालील सुटका म्हणजे सुटकेनंतर समाजात अधिकाऱ्यांकडून त्यांच्यावर लक्ष ठेवलं जातं आणि अडीच लाख डॉलर्सपर्यंतचा जवळपास 2 कोटी 30 लाख 94 हजार रुपये दंड होऊ शकतो.
पुण्यात असा पंखा सोडणं म्हणजे, अरमान ही रह गये टाईप्स होतं शाल्मलीसाठी.
लग्नापूर्वी ती एका मोठ्या कन्स्ट्रक्शन कंपनीत होती.
हार्मोन्स संतुलित राखण्यासाठी सर्वात गरजेचे असते योग्य पदार्थांचे सेवन करणे, जर तुम्ही कोणतेही खाद्य पदार्थ कसेही कोणत्याही वेळेत खात असाल आणि एकंदरीत तुमचे तुमच्या आहारावर नियंत्रण नसेल तर हार्मोन्सची क्रिया बिघडून शरीराला मोठा धोका निर्माण होऊ शकतो.
मात्र, ते कायमस्वरुपी कायदेशीर वास्तव्यासाठी अर्ज करू शकतात.
हे याचे नेहमीचेच असले तरी आज जरा जास्त अस्वस्थ आहे हे तिला जाणवत होते.
यात सुधारणा करण्यासाठी प्रबळ राजकीय इच्छाशक्तीची गरज असून सरकारनं धोरणाच्या पातळीवर धरसोड वृत्त थांबवायला हवी.
पुढे बोलताना निलेश लंके म्हणाले की, या कंपनीनं 61 टक्के शेअर्स खरेदी केले आहेत.
असं म्हणून बाजूला ढकललं जायचं.
जेव्हा खाणीसंदर्भात जनसुनावणी झाली तेव्हा वेगळा सरपंच होता आणि आता वेगळा सरपंच आहे.
इक्विटी आणि रोखे त्याचा कमी सहसंबंध, महागाईशी लढण्याची क्षमता, बाजारातील अस्थिरतेदरम्यान लवचीकता आणि चलन अवमूल्यनापासून संरक्षण यामुळे ते चांगल्या पोर्टफोलिओचा एक अपरिहार्य घटक बनते.
आपला बायोडाटा अधिक भारदस्त वाटावा म्हणून एशियाटिकचा उपयोग करणार् यांचा एक गट आहे.
ऊर्जा केंद्रांवरील वाढत्या हल्ल्यांमुळे युद्ध लवकर संपुष्टात येण्याची चिन्हं दिसत नाहीत.
अजित पवार ज्या लिअरजेट विमानाने प्रवास करत होते त्या विमानांची निर्मिती करणारी कंपनी बॉम्बार्डिएरने प्रतिक्रिया दिली आहे.
आज त्यांची संख्या बर् यापैकी राज्यात जवळजवळ एक लाखाच्या वर गेली असल्याचे कळते.
पायलट बदलण्याचं कारण वाहतूक कोंडीत अडकले, असं सोशल मीडियातून किंवा काही अधिकाऱ्यांकडून सांगण्यात आलं.
पकडला गेल्यास त्वरित फाशी निश्चित होती.
न्याय व अन्याय या बाबतीत तडजोड न करण्याची आपली वृत्ती आहे.
त्यांनी आमच्या इकडे पण सोयीसुविधा केल्या असत्या.
त्यानंतर कुकरमध्ये अन्न आपोआप शिजतं.
साधारणपणे निवडणुकांच्या तोंडावर शेतकऱ्यांचे कर्ज माफ केले जाते.
फोटो स्रोत, 18 व्या लोकसभेच्या अध्यक्ष पदासाठी सत्ताधारी च्या ओम बिर्ला यांची निवड जून 2024 मध्ये झाली होती.
याच प्रश्नासंबंधी बीबीसी मराठीनं काही तज्ज्ञांनी चर्चा केली.
आपल्याकडे सत्तेची अनिवार लालसा असते.
आणि बर् याच वेळाने झाडीतून दोन डोळे लुकलुकले.
जर होर्मुजमध्ये अडथळे सुरूच राहिले, तर भारताचा गॅस बाजार नेहमीप्रमाणे जास्त किमती आणि कमकुवत औद्योगिक मागणी यांच्याशी स्वतःला जुळवून घेईल.
इराणच्या सर्वोच्च नॅशनल सिक्युरिटी कौन्सिलचे सचिव अली लारिजानी यांचा मृत्यू झाल्याचा, दावा इस्रायलचे संरक्षण मंत्री इस्रायल काट्झ यांनी केला आहे.
खरतर तसेही फारसे लिहिले नसते पण आता कारण मिळाले.
फोटो स्रोत, अधिकाऱ्यांचं म्हणणं आहे की, संशयितांनी बनावट दरोडा टाकला किंवा दरोड्याचा बनाव तयार केला.
योग्य उपचार, नाकाची स्वच्छता आणि ट्रिगर्स टाळले तर बहुतेक रुग्ण यातून आराम मिळवू शकतात.
ऋषींनी मग एकांताची निर्मिती केली.
आपले दुसरे वैशिष्टय़ म्हणजे आपला राग दीर्घकाळ टिकत नाही.
आताशा तर त्या आवाजाची सवय होऊन, शाल्मलीला झोपही येऊ लागलेली त्या तालावरच.
दक्षिणेकडील शहरात प्रामुख्याने याबाबतची जागरुकता अधिक आहे.
जर तुम्हाला आयुष्यात काहीतरी वेगळे करून पाहण्याची जोखीम घ्यायची असेल, तर हीच योग्य वेळ आहे असे वाटते.
तो नोकरीनिमित्त कॅनडाला राहत होता, पण सुट्टीवर भारतात आलेला असताना, आजोबांच्या निधनाची बातमी कळल्यावर भेटायला आला होता.
पण ही यंत्रणा अपुरी आणि अनेक त्रुटी असलेली आहे.
काय वाटलं असेल अजित पवारांच्या काकुंना?
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . कोणत्याही स्वतंत्र राष्ट्राची ओळख त्याच्या राष्ट्रीय प्रतीकांवरून होत असते.
कुंभ रास व शततारका नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े वर्तमानाला जास्त महत्त्व देणारे, महत्त्वाकांक्षी, चिकित्सक, चौकस, कर्तृत्त्ववान, स्वतंत्र, जास्त विचार करणारे, काहीवेळा धरसोड वृत्ती, मदिरापान करणारे.
सैराट हा प्रेमकथांच्या प्रकारातील एक वेगळा आणि धाडसी चित्रपट आहे.
क्रांतिकारकांच्या प्रवासासाठी त्या नेहमी पदरचे पैसे खर्च करत असत.
शालिवाहन शके 1948 पराभव संवत्सर दिवस गुरुवारगुढीपाडवा हा हिंदू धर्मातील साडेतीन मुहूर्तांपैकी एक पूर्ण मुहूर्त मानला जातो, त्यामुळे या दिवशी केलेले कोणतेही शुभ कार्य फलदायी ठरते.
तोटा सर्वसाधारणपणे याचा वापर घराबाहेर अन्न शिजवण्यासाठी केला जातो.
हे स्वप्न साकार करण्यासाठी भारतीय टीमला ऑल द बेस्ट.
तिला आतापर्यंत देवव्रताच्या भीष्म प्रतिज्ञेची, त्याच्या शौर्याची, पराक्रमाची पूर्ण कल्पना आली होती.
ते ऐकून सासूबाई हळूच उठली .
कार्यक्षम मंत्री ही ओळख त्यांच्या कारकीर्दीला ब्रेक लावणारी ठरली.
वरील नमूद केलेल्या क्षेत्रांमध्ये नियम न पाळल्याबद्दल मे.
या विमानाने सकाळी ८ १० वाजता मुंबईहून उड्डाण केले होते.
मंग त्यायन बी गोटमारं केली.
विकेट काढून देणारा भरवशाचा गोलंदाज अशी त्याची ओळख आहे.
फोटो स्रोत, भारतातील पाइपलाइनमधून येणारा गॅस घरगुती उत्पादन आणि आयात केलेल्या लिक्विफाइड नॅचरल गॅस एलएनजी यांचे मिश्रण आहे.
त्यातल्या वनविभागाअंतर्गत येणाऱ्या झाडांच्या वृक्षतोडीची परवानगी मिळालीय, तिथं वृक्षतोडीचं काम सुरू आहे.
हल्ली सारे एकच ट्रेंडिंग फिल्टर वापरतात त्यामुळे सारे सारखेच दिसतात.
मुख्य प्रवाहातील सिनेमांमध्ये क्वचित प्रसंगीच दलित समस्या जब्बार पटेल यांच्या मुक्ता प्रमाणे दिसून येत असत.
त्यामुळे बऱ्याचदा काही राशींमध्ये चंद्राची दुसऱ्या ग्रहाबरोबर युती निर्माण होते.
भैयासाब यांची ७ फेब्रुवारी २०२६ रोजी मुंबई पोलीस दलात चालक पदावर नियुक्ती झाली होती.
17 व्या लोकसभेचे अध्यक्ष होते भाजपचे खासदार ओम बिर्ला.
पण त्या सातही दिवसांत, कधीच त्याने त्याचा तोल ढळू दिला नाही जेव्हा की पाचव्या दिवशी ती बऱ्यापैकी चालू, बोलू लागली होती.
पण अनेकदा औषधांचा मोठा तुटवडा असतो.
राणी सोयमोई यांनी महाविद्यालयीन विद्यार्थ्यांशी संवाद साधला.
राजकीय विरोध एका बाजुला पण शरद पवारांना मीडियासमोर येऊन थरथरणाऱ्या आवाजात स्पष्टीकरण देतांना बघून आज पहिल्यांदा त्यांच्याविषयी वाईट वाटलं!
केदारने त्याच्या मावस बहिणीला जवळ बोलावून कानात काहीतरी सांगितले.
जर कच्च्या तेलाच्या किमतीत याच गतीनं वाढ होत राहिली तर जागतिक अर्थव्यवस्थेचं मोठं नुकसान होईल, असं आर्थिक विषयांच्या जाणकारांचं म्हणणं आहे.
वृषभ रास व रोहिणी नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े स्वभावाने शांत, हसमुख, मधुरभाषी, रूपवान, विनम्र, प्रसन्नचित्त, दृढप्रतिज्ञ, पवित्रतायुक्त, धनी, उत्तम स्मरणशक्ती, भोगी, मोठय़ा टपो या डोळय़ांचे असतात.
प्रसादकाकांच्या घरी एकदम शांत असेल असा करणचा अंदाज होता.
सेंटर फॉर सायन्स अँड इनव्हायरमेंट दिल्लीनं प्रसिद्ध केलेल्या कॅलेंडरनुसार देशात वर्षभरात जवळपास 330 ते 335 दिवस रोज कुठेतरी आपत्ती घडत असते.
मनुष्याने एकमेकांना भेटणे गरजेचे आहे म्हणूनच तर सणवार निर्माण करण्यात आले.
दलित पात्र खूप प्रयत्न करूनही शेवटी तो अपयशी ठरतो आणि खरा नायक होऊ शकत नाही.
भटक्या विमुक्त समाजातील लोक हा बाजार भरवतात.
एक वेदविद्या संपन्न ऋषी जर असा वागला तर इतर पुरुषांचे काय सारे पुरुष हे असेच असतात.
तेलाची ही उच्चांकी पातळी म्हणजे तरी काय?
इस्रायलला पाठिंबा दिल्याबद्दल अरब देशांनी, अमेरिका व इतर पाश्चात्य देशांवर तेल निर्यात बंदी घातली.
त्यानंतर इराण अमेरिकेसाठी मोठा धोका तयार करत असल्याचे सांगितले गेले.
इतिहास समजून घेताना एक गोष्ट गरजेची असते इतिहास त्यावेळेच्या संदर्भानुसार समजून घ्यायला हवा तरच तो कळतो त्याला आजच्या संदर्भांचा चष्मा लावून बघू नये.
नगरसेवक मनोज पाटील, सागर भरूका, सोनाली सरोदे, सुरेखा काळे यांचे शिंदेंनी पक्षात स्वागत केले.
मोठ्या काकूने तिच्या अंगावरील शेला सारखा केला.
हक्कांसाठी काम करणाऱ्या संघटनांनी अनेक वर्षांपासून आखाती देशातील काही कमी पगाराच्या कामगारांच्या वागणुकीबद्दल आणि राहणीमानाबद्दल चिंता व्यक्त केली आहे.
मतदारसंघासाठी महत्वाचे मानले जाणारे भोरचे थोपटे असतील की दौंडचे कुल कुटुंबीय या सगळ्यांचाच भेटी सुनेत्रा पवारांनी घेतल्या.
28 फेब्रुवारीला मिनाबमधल्या या शाळेवर झालेल्या हल्ल्यात 168 जण मारले गेल्याचं इराणच्या अधिकाऱ्यांनी म्हटलं होतं.
कुंभ व्यक्ती सवंग लोकप्रियतेच्या आहारी जाणार नाहीत.
तसेही ते किंवा या आताच्या गोष्टी आहेत आधी असे काही होते की नाही माहित नाही.
एक जोडपे तिथेच खुर्च्यांवर बसले होते.
दोन्ही देशांमध्ये 1994 साली शांतता करार झाला.
तिकडे दुसऱ्या सेमी फायनलमध्ये इंग्लंडने भारताचा घामटा काढला खरा.
तिचा ताप बघण्यावेळी, तिच्या कपाळावर पाण्याच्या पट्ट्या ठेवण्यावेळी, तिला धरून टॉयलेटला नेण्यावेळी तिचा जो स्पर्श होतं असे त्याला तेवढाच काय तो.
सापडलेली सुसाईड नोट ही भैयासाब यांच्याच हस्ताक्षरातील असल्याची ओळख त्यांच्या वडिलांनी पटवली आहे.
या लेणीसमूहामध्ये हीनयान आणि महायान या दोन्ही पंथांची अत्यंत सुंदर लेणी पाहायला मिळतात.
तिने आपली बसायची जागा साफ केली आणि शेजारच्या दुकानात ठेवलेली मोठी छत्री आणि इतर सामान घेवून आली.
जो देवव्रत राजा होण्यासाठी सर्वार्थाने योग्य होता, ज्येष्ठ होता, शूर होता, न्यायी प्रवृत्तीचा होता पण सत्यवतीच्या अटींनी त्याला राजा होण्यापासून रोखले होते.
बॉलिवूडचे बिग बी अर्थात अमिताभ बच्चन यांनी एक काळ आपल्या चित्रपटातून तुफान गाजवला.
अनेक बडे राजकारणी, उद्योगपती आणि सेलिब्रिटी अशोक खरात याच्याकडून मार्गदर्शन घ्यायचे.
जाधव हा माणूस काहीही बोलतो असे भाव आणतात त्या फणसाळकरांचे आज प्रमोशन झाले पण येक वेळ त्यांच्यावर नोकरी जायची वेळ आली होती.
योगायोगाचा भाग असा की, तब्बल सहा दशकांनंतर बारामतीच्या राजकारणाची धुरा पुन्हा एका महिलेच्या हाती येताना दिसत आहे.
या अपघाताचा तपास आता नागरी उड्डाण मंत्रालयाच्या एअरक्राफ्ट ॲक्सिडेंट इन्व्हेस्टिगेशन ब्युरो कडे सोपवण्यात आला असल्याची माहिती नागरी विमान वाहतूक महासंचालनालयाकडून देण्यात आली आहे.
परंतु, या चमकदार प्रतिमेमागे वेगळंच वास्तव लपलेलं आहे.
म्हातारीला जोराची भुक लागली होती.
या झाडासहित एकूण 697 झाडं तोडली जाणार आहेत.
7 नंबरची जर्सी उचलून 8 नंबरची जर्सी कुणीतरी बदलत असल्याचं व्हिडीओमध्ये दिसून येत आहे.
ही पदं भरेपर्यंत आरोग्य सेवेवरील ताण कमी होणं अशक्य आहे.
नायकत्व बहाल करणे, या मुद्द्याला अनुषंगून क्रिकेट विश्व करंडक स्पर्धांतील विजयांचा अन्वयार्थ लावण्यासाठी वरील पार्श्वभूमी.
राजकीय क्षेत्र असो, सामाजिक क्षेत्र असो किंवा कलेचे क्षेत्र असो तुळा व्यक्ती या आपापल्या क्षेत्रामध्ये आपल्या बुद्धिमत्तेमुळे, आपल्या जन्मजात अंगभूत गुणामुळे त्या क्षेत्रामध्ये आपल्या कार्याचा ठसा उमटविल्याशिवाय राहणार नाहीत.
चांगल्या कपड्यात आलेल्या आपल्या मुलाकडे बघून तीला खूप बरे वाटले होते.
त्यात चांगली गोष्ट म्हणजे एका गायीमुळे ती बस बराच वेळ अडकून राहीली होती आणि मला त्याच बस मधून प्रवास करता आला.
फोटो स्रोत, माळेगाव यात्रेत पोलिसांचा मोठा बंदोबस्त पाहायला मिळतो.
व्यापार, व्यवसाय, बँका याही क्षेत्रात धनू व्यक्ती सचोटीने व प्रामाणिकपणामुळे काम करण्याने पुढे येतात.
येईल सखा परतूनी तोच श्रावण माझाबाई त्या पावसावर विश्वास ठेवून तुझ्या प्रियकराच्या येण्याला श्रावणाची उपमा देऊ नको.
आगामी पोटनिवडणुकीत सहानुभूतीचा मुद्दा महत्वाचा ठरणार असल्याचे दिसून येते.
सिंह वैवाहिक जीवनात सुसंवाद साधाल.
नाचणीमध्ये मुबलक प्रमाणात कॅल्शियम आणि लोह असते.
केतकर मंडळी नमस्कार, मी सुहास केतकर निवृत्त पाणघोडा .
या काळात डॉक्टर आहार, विश्रांती आणि जीवनशैलीबाबत अनेक सूचना देतात.
पक्ष संघटनेतील बदला संदर्भात आणि संघटनात्मक बांधणीसाठी आपण दिल्लीत आल्याची माहिती राहुल शेवाळे यांनी दिली आहे.
फोटो स्रोत, माळेगाव यात्रेला लोककलांचं माहेरघर म्हटलं जातं.
जाणून घेऊया. . . स्वामींचे महात्म्य आणि महिमा कालातीत आहे.
शनीची साडेसाती, गुरुचे भ्रमण आणि इतर ग्रहांची बदलती स्थिती तुमच्या राशीवर काय परिणाम करेल?
तुला आठवते लग्नानंतर आपण हरिहरेश्वरला गेलो होतो.
याआधी आम्ही भारतीय संघात एकत्र ड्रेसिंग रूम शेअर केली आहे.
स्वामींची सेवा कशी करावी, काय करावी, काय तयारी करावी, याबाबत विचारविनिमय सुरू होतो.
स्वातीचे वडील हे औरंगाबादमधे फार मोठे धान्याचे व्यापारी होते.
अगदी दोन तीन रूपयासाठी भाजी न घेता जाऊ लागली.
खेळकरपणे नील म्हणाला, नभा?
काका म्हणाले अगं पण दोन दिवसांनी कळेलच की लेकींना, हे सगळं खोटं होतं म्हणून .
0.5 मिली इतका याचा डोस असतो.
हळूहळू राष्टकूटांचा प्रभाव पूर्ण कमी झाला होता.
त्याच वेळेस त्यांचे नायगाव भोईवाडामध्ये जनता कलापथक होते.
तरीसुद्धा, गुढीपाडव्यासारख्या सणांचा त्यांच्या मानसिकतेवर प्रभाव कायम आहे आणि अनेकदा हाच क्षण अंतिम निर्णय घेण्यास प्रवृत्त करतो.
या मेंढ्यांमध्ये प्रामुख्याने पांढर् या रंगावर तपकिरी ठिपके असतात.
बेतराजाची कारकिर्द नक्की कधी सुरु झाली हे सांगणे कठीण असले तरी १००० च्या आसपास काकतीया राजवटीची सुरवात झाली आणि साधारण १३२३ पर्यंत काकतीयांनी राज्य केले.
मनापासून स्वामी सेवा करावी.
तिने मरून रंगाची स्टायलीश साडी नेसली होती.
माळेगाव हे नांदेड जिल्ह्यातल्या लोहा तालुक्यातलं गाव.
मात्र, असं म्हटलं की, स्थिर आणि अडथळारहित ऊर्जा पुरवठा सुनिश्चित करणे ही सर्व पक्षांची जबाबदारी आहे.
सीसीटीव्हीची अद्याप माहिती आढळलेली नाही.
त्याचा दोषही स्वताला देऊ लागली.
पण स्नेहाला शाळेत काम निघालं आणि त्याचं सगळं प्लॅनिंग फिसकटलं.
म्हणजे वर्षभरात 10,000 यू व्हिसा देता येतात.
कारण तिला सवय झालेला तो झोपाळ्याच्या कड्यांचा आवाज, आता यायचा बंद झाला होता काकूंच्या माघारी.
मकर काहींना अचानक धनलाभाची शक्यता.
यात शेकडो इस्रायली नागरिकांचा जीव गेला होता.
एअरपोर्टवर उतरल्यावर मग त्याने, त्याच्या घरी फोन करून सांगितलं की तिला तिच्या आईकडे सोडून, तो येईल घरी.
एकीकडे घरगुती गॅस सिलेंडर पुरवठा साखळी विस्कळीत झालेली असताना भारताला इंधन तुटवड्याची झळ बसणार आहे.
या संघर्षाच्या पार्श्वभूमीवर बीबीसी मराठीने संजय गांधी राष्ट्रीय उद्यानातील विविध आदिवासी पाड्यांना भेट दिली.
काकतीय राजांनी हजार खांबांचे देऊळ किंवा बांधले.
आई वडिलांनी घातलेले, रात्री सीमांतपूजनाला आणि साखपुड्याच्या वेळी केदारकडून दिलेले सगळे दागिने तिने अंगावर घातले होते.
वंदनीय व. पु. काळे ह्यांनी त्यांच्या 402,215 .
पटापट दरवाजा उघडून घरात आली.
होर्मुझच्या सामुद्रधुनीतून जाणाऱ्या सागरी मार्गाद्वारे जगातील जवळपास 20 कच्च्या तेलाची वाहतूक होते.
हल्ली तुम्ही तुमच्या मुलींचा खर्च बघा, तुम्ही तुमच्या मुलीला सजवा असं बोलून अप्रत्यक्षपणे हुंडा मागितला जातो.
तो खूप शांत आणि मनमिळाऊ आहे.
2017 मध्ये जेव्हा तिचं लग्न सुद्धा झालेलं नव्हतं तेव्हाच तिने ठरवलं होतं की आपलं संपूर्ण जीवन आपण राष्ट्रीय संरक्षणासाठी समर्पित करायचं, आणि म्हणूनच तिने त्याच वेळी बाळ जन्माला घालण्यापेक्षा दत्तक घ्यायचं ठरवलं आणि तशी नोंदणी सुद्धा करून ठेवली!
तर परश्या समाजातील कठोर परिस्थितीमुळे असहाय्य, हताश वाटू लागतो.
सर्वाधिक वाचलेले फोटो स्रोत, एकूण 161 गुंतवणूकदारांनी जहाजाचा खजिना शोधण्यासाठी थॉम्पसनला 12.7 मिलियन डॉलर सुमारे 117.58 कोटी रुपये दिले होते.
आता रशियाने भारताला सवलतीच्या दरात कच्चे तेल देण्यास नकार दिला होता.
स्पाँसर बटन दाबतो, दिवा लागतो.
या निर्णयामुळे कमी पगारावर काम करणाऱ्या आणि देशात कंत्राटी नोकऱ्या करणाऱ्या लाखो परदेशी लोकांवर परिणाम होईल, ज्यामध्ये भारतीयांची संख्या मोठी आहे.
इथं उंदरापासून उंटापर्यंत, सर्व पक्षी प्राण्यांची खरेदी विक्री केली जाते.
त्यामुळे त्याच्यापासून संरक्षण होण्यासाठी ही लस 6,10,14 व्या आठवड्यात देतात.
. . अडीचशे विद्यार्थ्यांमागे एक क्रीडा शिक्षक पद असे शासनाचे धोरण आहे, मात्र कला शिक्षकांच्या बाबतीत 500 विद्यार्थ्यांमागे एक कलाशिक्षक असे शासनाचे अन्यायकारक धोरण आहे.
अधिक माहितीसाठी वाचा मीन राशीभविष्य २०२६ कला साहित्य आणि विवाहात येणारे बदल तुम्हाला ही माहिती कशी वाटली?
सैराट आजही सामाजिक वास्तवादाचा उत्कृष्ट सिनेमा आहे, पण आता तो एक पायरी बनून उभा राहिला आहे.
त्यांचा अभ्यास इतका जबरदस्त होता की अरब सैन्याधिकाऱ्यांचे आवाज ओळखणारी एक स्वतंत्र सिस्टीमही त्यांनी बनवली होती.
त्या जोरावर भारतानं धावांचा डोंगर उभारला आणि इंग्लंडला पराभूत करत फायनल गाठली.
कामगारांवर, शेतक यांवर, दीन दलितांवर प्रेम करणारा व समाजाकरिता झिजण्याची प्रवृत्ती असलेला हा ग्रह आहे.
समाजात मान सन्मान वाढण्याची शक्यता आहे.
राज्य वन्यजीव मंडळाच्या निर्देशानुसार स्थापन केलेल्या अभ्यास समितीने 28 ऑक्टोबर ते 18 नोव्हेंबर 2023 दरम्यान प्रस्तावित खाण क्षेत्राची प्रत्यक्ष पाहणी केली.
फोटो स्रोत, पण 2024 मध्ये बरंच काही बदललं.
राजकारणात केली जाणारी तडजोड, त्यासाठी अगदी ज्यांना राजकीय आयुष्याच्या पूर्वार्धात असंख्य शिव्या दिल्या त्यांच्या मांडीला मांडी लावून सत्तेत सहभागी होणं असेल तरीही सत्ता मिळाल्यावर काय काय लोकोपयोगी कामं करायची आहेत ह्याविषयी ते फार क्लियर होते!
नागपूरसह राज्यभरात गॅस तुटवड्याचा प्रश्न गंभीर बनत चालला आहे.
याप्रकरणी पोलिसांनी आरोपीविरोधात गुन्हा दाखल केला असून एकूण पाच जणांना अटक केली आहे.
ते ३५ वर्षांचे आहेत आणि त्यांच्या आधीच्या अनेक पंतप्रधानांपेक्षा वयाने लहान आहेत.
याच अहवालानुसार, प्रकल्प 15 वर्षांसाठी प्रस्तावित असून भविष्यात 30 वर्षांपर्यंत वाढवला जाऊ शकतो.
हिंदू पंचांगानुसार गुढीपाडवा हा हिंदू धर्मातील साडेतीन मुहूर्तांपैकी एक पूर्ण मुहूर्त मानला जातो, त्यामुळे या दिवशी केलेले कोणतेही शुभ कार्य फलदायी ठरते.
फायदा पारंपारिक लाकूड किंवा सरपण जाळणाऱ्या चुलींच्या तुलनेत यातून कमी धूर तयार होतो.
त्या काळी वसंत सबनीस सचिवालयात पब्लिसिटी विभागात कामाला होते.
सुरुवात महागाई आणि आर्थिक अडचणींमुळे झाली, पण नंतर हे आंदोलन वाढत जाऊन सरकारविरोधी मोठ्या आंदोलनात रुपांतरीत झालं.
आताही टंचाई हा अत्यंत संवेदनशील राजकीय मुद्दा आहे कारण तो गरीब आणि मध्यमवर्गाच्या स्वयंपाकाशी थेट जोडलेला आहे.
याआधी अमेरिका आणि इस्रायलनं इराणच्या खार्ग बेटावरील 90 हून अधिक लष्करी तळ नष्ट केले.
तूळ सूर्याचे हे संक्रमण सकारात्मक परिणाम आणेल.
आम्हाला येथे शिक्षण मिळते.
16, 2026 लोकसत्ता ऑनलाइन लोकप्रिय मराठी अभिनेत्री माधवी निमकर स्टार प्रवाह वाहिनीवरील तुझ्या सोबतीने या मालिकेत काम स्टार प्रवाह परिवार पुरस्कार २०२६ सोहळ्यात विशेष हजेरी लावली होती रेड कार्पेटसाठी परिधान केला निळ्या रंगाच्या ऑफ शोल्डर डिझायनर डेनिम ड्रेस याच पुरस्कार सोहळ्यातील तिचा एक डान्स रील व्हिडीओ समोर आला आहे तिच्या या व्हिडीओवर चाहत्यांकडून कौतुकाचा वर्षाव होत आहे पुढील वेब स्टोरी पाहण्यासाठी खाली दिलेल्या लिंकवर क्लिक करा पोयरी हळू हळू नाच गाण्यावर ऐश्वर्या व अविनाश नारकर यांचा भन्नाट डान्स!
त्या तेलंगणातल्या आदिलाबादहून आल्या होत्या.
ज्वारीचा गुणधर्म थंड असल्याने उन्हाळ्यात ज्वारीची भाकरी खाणे सर्वात उत्तम मानले जाते.
या आणि अशा सर्व महत्त्वाच्या घडामोडींचे लाइव्ह अपडेट्स. . . अजित पवार यांच्या विमान अपघाताच्या चौकशीसाठी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी केंद्रीय गृहमंत्री अमित शाह यांना पत्र लिहिले आहे.
तो पेपर कितीही ताजा असला आणि फिल्मी मासिक कितीही जुने असले तरी तेच वाचावेसे चाळावेसे वाटायचे.
जाधव आज मोठ्या दिमाखात यांच्या सुनेची मंगळागौर साजरी करीत आहेत.
त्यामुळे द्रमुकचे स्टालिन यांच्या समोरील आव्हान दुहेरी असेल.
कुणी तिसरा व्यक्ती अन्याय करुन निघून गेला ते दुःख जवळच्यां व्यक्तींच्या सोबतीने, मदतीने सहन करता येतं, त्यातून उठून उभे राहता येतं परंतु आपल्या जवळची व्यक्ती आपण केलेल्या चुकीची शिक्षा म्हणून आपल्याला सोडून जात आहेत हे दुःख पचवणे फार अवघड असते.
आतून लॅच डेड केलेलं नसो अशी मनाशीच प्रार्थना करत, शाल्मलीने दरवाजाला किल्ली लावली.
त्यामुळे त्यांचा पुरवठा आणि किमती सध्या स्थिर आहेत.
ती फाईल मंत्रालयात होती, त्यामुळं दादांनी ती फाईल बोलावली आणि त्यात उशीर झाला.
लक्ष्मण मडावींनीही त्याला दुजोरा दिला.
मग त्यासाठी त्यांच्याकडं तज्ज्ञ होते का?
त्यानंतर पुढचे चारेक दिवस, शाल्मलीचे बेचैनीतच गेले.
पण तिथं विमान उतरवणं शक्य झालं नाही.
रात्री जेवत असताना मध्येच घुबडाचा हू हू आवाज पुन्हा आला.
त्यामुळे संपूर्ण मध्यपूर्वेला अस्थिरतेचा धोका निर्माण झाला.
शिक्षणाधिकार् यांना दाखवण्यासाठी त्यांनी राजवाड्यांच्या चौकशीचे नाटक करून प्रकरण परस्पर निकालात काढले होते.
खूप डिटेल लिहून दिलेला आहे.
असे प्रश्न उपस्थित करत, चौकशी पुढं जात नसल्याने आम्हाला याप्रकारे माहिती मिळवावी लागत आहे, असं रोहित पवार म्हणाले.
एबी डिव्हिलियर्स आणि चेतेश्वर पुजारा सारख्या दिग्गजांनी धोनीने वरच्या क्रमांकावर खेळावे, अशी मागणी केली असली तरी, ८ नंबर हा त्याच्या फलंदाजीच्या क्रमांकाचा संकेत असू शकतो, असेही मानले जात आहे.
त्याचप्रमाणे त्याचा बूस्टर डोस 9 महिने पूर्ण केल्यावर देतात.
ज्यू राष्ट्राच्या मागणीला दिलेली ही पहिली अधिकृत मान्यता होती.
तुम्ही ते नाष्टाचा केंव्हा आहे ते सांगा.
कधी ती तारक ठरते तर कधी मारक.
पाकिस्तानच्या माहिती मंत्रालयाने तालिबानचा हा दावा फेटाळून लावला आहे.
बीबीसी मराठीबरोबर बोलताना त्यांनी म्हटलं की, भारतासमोरचे खरे प्रश्न कोणते आहेत?
सेल्फी अशा प्रकारे घेतला जातो की त्यात ती व्यक्ती नसली तरी फरक पडत नाही.
शनि आणि सूर्याची युती फारशी अनुकूल मानली जात नाही.
प्रताप रुद्राचे देवगिरीच्या रामदेवराय राजाशी देखील युद्ध झाले आणि त्याने रायचूर जिंकले.
5 तेलानंतर आता दुधा साठी धावपळ?
दुसर् या दिवशी वनरक्षक आले.
तुम्ही जमीन दिली नाही पण मागणी तर केली होती ना?
बलेन शहा यांचे अभियांत्रिकी शिक्षण कर्नाटकातले.
सुनेत्रांनी कंप्युटर शिकण्याचा आग्रह धरला आणि शिकूनही घेतलं.
गहू, बाजरीसह सुधारित पीक वाण विकसित करण्याचे श्रेय त्यांना जाते.
शरद पवार, सुप्रिया सुळे आणि अजित पवार हे राज्यभर प्रचार करत असताना प्रचाराची सुरुवात आणि समारोप यासाठी बारामतीमध्ये येणार आणि बाकी वेळी कुटुंब प्रचारात उतरणार असं समीकरण असायचं.
नंतर त्या लखनौ येथे गेल्या.
त्या सरपंचाने कोणत्या तरी कागदावर सही केली होती एवढं माहितीये.
त्यामुळे कुठेही तुम्ही राहुल शेवाळे नाराज आहे असा संभ्रम पसरवू नका.
फोटो स्रोत, यासंदर्भात या चित्रपट उपक्रमाचे आयोजक आणि हिंदू जागरण मंच समन्वयक राकेश जोशी बीबीसी मराठीशी बोलताना म्हणाले की, भारतात हिंदू विरोधात अत्याचार होत आहेत, मोठ्या प्रमाणात धर्मांतर होत आहेत याचं वास्तव दाखवण्यासाठी आणि हिंदू समाजात जनजागृती व्हावी या दृष्टीने आम्ही या चित्रपटाचे आयोजन केले होते.
तसेच ही चर, स्थिर रास आहे.
ऑपरेशनमधे डॉक्टारांनी नक्की काय केले ते समजावून सांगितले.
पर्शियन साम्राज्यातील सॅट्रपी प्रणाली क्षत्रप म्हणजे मोठ्या प्रांतांचे प्रशासकीय विभाग.
तिच्या चेहऱ्यावर राग नव्हता, तर एक असीम समाधान होतं.
पण त्यानंतर मात्र भारताचा कर्णधार सूर्यकुमार यादव आणि प्रशिक्षक गौतम गंभीर यांनी त्याच्यावर विश्वास दाखवला.
हो, तुम्हाला हॉस्पिटलमध्ये आणायला थोडा जरी उशीर झाला असता सगळं संपलं असतं आजी डॉक्टर तीच्या डोक्याला हात लावत बोलले.
रोजगारार्थींचे लोंढे भारतात आणखी किती काळ जाणार, त्याऐवजी नेपाळमध्येच रोजगारनिर्मितीसाठी पावले उचलायला पाहिजेत, हे त्यांचे म्हणणे असंख्य बेरोजगारांच्या मनाची तार छेडून जातेच.
आता कोणता पुतळा फोडला आणखीन?
आपला मुलगा बायकोला घेऊन गावातच स्थायीक होणार हे जेव्हा मुलाने तिला सांगीतले तेव्हा किती आनंद झाला होता.
जर हा सागरी मार्ग बंद करण्यात आला, तर फक्त इराणच नाही तर आखातातील अनेक देशांची कच्च्या तेलाची वाहतूक बंद होईल.
या मिसाईल हल्ल्यात काही रहिवाशी इमारतींचे नुकसान झाले असून, जीवित हानीही झाली आहे.
उद्धव ठाकरे यांच्या नेतृत्वाखालील सरकारने २०१९ २० मध्ये जाहीर केलेल्या कर्जमाफी योजनेचा सुमारे २२ हजार कोटींचा बोजा आला होता.
मग त्या पावसाचे एवढे कौतुक का.
विचार करा, मऊ, पिवळा आणि स्पॉन्जसारखा दिसणारा ढोकळा समोर आला आणि कुणीतरी त्याचा वापर भांडी घासण्यासाठी करायला सुरुवात केली!
बलेन शहा यांना याची जाणीव आहे.
त्यांनी आईला वचन दिलं होतं की, निवृत्तीनंतरचा सगळा वेळ तुझा असेल, आपण फिरू, मजा करू.
मला मशीन लर्निंग समजले, असा अनुभव एकीने सांगितला.
हे बिल पक्षांतर बिल आहे की धर्मांतर बिल आहे?
यानंतर त्यांनी राज्यातील 86 गावांमध्ये निर्मलग्राम मोहिमेचे नेतृत्व केले.
अभियांत्रिकी महाविद्यालयात ते विभागप्रमुख म्हणून कार्यरत होते.
यानंतर या परिसरात तणाव असून, आता या परिसरात खून की होली खेळण्याच्या धमक्या दिल्या जात असल्याचे स्थानिकांनी सांगत आहेत.
या चर्चेतून समोर आलेल्या मुद्द्यांपैकी 5 महत्त्वाचे मुद्दे याठिकाणी सविस्तरपणे मांडत आहोत.
त्याऐवजी, 3 सदस्यीय अभ्यास समिती नेमण्याचा निर्णय घेण्यात आला.
परंतु, अंतर्मनातून तमिळ ब्राह्मी ते संस्कृत आणि प्राकृत या भारतीय भाषांमधील शिलालेख इजिप्तमधील फॅरोंच्या थडग्यांवर सापडले.
पण काळ जसा पुढे जाईल, तसं सातत्याने मोठे नेते गमावणारी ही व्यवस्था नीट चालवणं कठीण होत जाईल.
दारावरची बेल वाजली आणि पूनमने आनंदाने दार उघडले.
एक गोष्ट मात्र निश्चित, कोणतीही प्रजाती जर रुजवायची असेल, वाढवायची असेल तर त्यामध्ये पशुपालकाचा सक्रिय सहभाग खूप महत्त्वाचा असतो.
फोटो स्रोत, पश्चिम आशियात सुरू असलेल्या संघर्षाच्या पार्श्वभूमीवर आखाती देशांनी हल्ल्यांशी संबंधित कोणत्याही मीडिया रिपोर्टिंग आणि सोशल मीडिया पोस्टिंगवर कडक नियम लागू केले आहेत.
जगभरातील ची सरासरी किंमत ०.८० डॉलर प्रति लिटर इतकी आहे.
टी सेल च्या सेनेमध्ये बी सेल नावाचा विशिष्ट शिपाई असतो त्याच्याकडे निरनिराळी शस्त्र तीही प्रत्येक शत्रूला अनुरूप अगदी कस्टमाइज्ड बनवून द्यायचं कसब असतं.
तेथे आता प्रचाराच्या काळात दरवाढ ही केंद्रात सरकार असलेल्या भाजपसाठी मोठा फटकाच ठरेल.
या घटनेनंतर परिसरात चांगली खळबळ उडाली आहे.
फोटो स्रोत, हे सगळं झालं पण खरा चमत्कार बाकी होता.
पण आपल्याला ती समज नसल्याने आपल्याला भीती वाटते.
9 फेब्रुवारीला दरात आणखी 5 रुपयांची वाढ नोंदवण्यात आली.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन मीन ही राशीचक्रातील शेवटची बारावी रास आहे.
त्यातील सर्वात महत्त्वाचे उदाहरण म्हणजे प्राचीन इराणमधील अकेमेनिड साम्राज्य .
आपण एखाद्यावर निष्ठा ठेवली तर ती निष्ठा शेवटपर्यंत ठेवत असता.
दर आठवड्याला बारामतीचा आवर्जून दौरा करणारे अजित पवार विकासकामांकडे लक्ष देत असले तरी परिसरात लोकसंपर्काची जबाबदारी मात्र बहुतांशी सुनेत्रा पवारच निभावत असायच्या.
सामान घेऊन त्यांचा नोकरही सोबत चालला होता.
नवनवीन कंपन्या, फर्मस्, संस्था याची आखणी व जुळणी, प्रोजेक्ट रिपोर्ट्स आपण उत्तमरीत्या करू शकता.
अस्मिता वाकली तसे त्याने तिच्या गळ्यात हार घातला.
अर्थात तोवर जेरुसलेम मुस्लीम शासकांच्या हातात जाऊन 400 वर्षं लोटली होती आणि या भागात ज्यूंचं प्रमाण नगण्य असलं तरी त्यांचं अस्तित्व कायम होतंच.
अशा वेळी रशियाचा हा पर्याय पाकिस्तानसाठी लाईफलाईन ठरू शकतो.
आम्ही आधीच इराणची 100 टक्के लष्करी शक्ती नष्ट केली आहे.
याबद्दल राहुल गांधींनी म्हटलं होतं, मोदीजी म्हणतात की आपण एकत्र काम केलं पाहिजे.
प्रसादकाकांनी हसत सांगितलं, नाही रे, आपण त्यांच्या जगात आलोय, म्हणून ते फक्त आपल्याकडे बघतात.
तर मुंबईकरांमध्ये हे प्रमाण ७ ते १० टक्के असल्याचे बघायला मिळते.
मी असे म्हणत असतानाच माझी एका अप्लिकेशनशी ओळख झाली .
ती बाहेर आली तशी जवळ उभ्या असणाऱ्या मावशीने आपल्या डोळ्यांमधील काजळ तिच्या कानामागे लावले.
इराणमध्ये सुरू असलेल्या संघर्षांच्या पार्श्वभूमीमुळे भारतात स्वयंपाकाच्या गॅसच्या पुरवठ्यावर दबाव वाढला आहे.
खाली तंजावरला चोळांचे राज्य होते आणि त्यांचा प्रभाव आंध्रमधे नेल्लोरपर्यंत होता.
महाराष्ट्र सरकार फक्त 4 खर्च करते.
२०१४ ते२०१९ या काळात कार्यक्षम मंत्री म्हणून त्यांनी छाप सोडली.
हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची मकर मकर राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष साडेसातीचा शेवटचा टप्पा आणि मोठ्या संघर्षातून यशाकडे हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची धनु धनु राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष अत्यंत फलदायी आणि प्रगतीकारक ठरेल.
सूर्यकुमार यादवने गेल्या हंगामात फलंदाजी करताना ७०० हून अधिक धावा केल्या होत्या.
सुनेत्रा पवारांच्या प्रचारात कार्यकर्त्यांकडून शरद पवार वयाच्या या टप्प्यावरही इतरांना संधी देत नाहीत हा मुद्दा आणला गेला, तर वयाच्या 80 व्या वर्षी शरद पवारांवर ही वेळ आणली असा मुद्दा सुप्रिया सुळेंच्या प्रचारात वापरला गेला.
गुढी उभारण्याचे महत्त्व, याबाबत डॉ. भूषण ज्योतिर्विद यांनी महत्त्वाची माहिती दिली आहे.
हा प्रश्न आमचाही आहे, तुम्ही जे काही लिहिलं आहे, ते तुम्हाला तरी समजतं आहे का सर? . दरम्यान, अमिताभ बच्चन यांनी नेमकं ट्विट कुणाला उद्देशून केलं होतं?
एकदा दुपारची सगळ्यांची जेवणं आटोपली होती.
इतर कुणी सामान्य व्यक्ती असती तर घाबरून गेली असती.
नीलसुद्धा कॅनडाला निघून गेला.
सर्वाधिक वाचलेले तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा शहरातील सर्व रहिवाशांना आपली शस्त्रं जमा करण्याचे आदेश देण्यात आले आणि काही भारतीय सैनिकांना फाशी देण्यात आली.
अजित पवारांना त्यांच्या दुधाच्या व्यवसायात त्या मदत करत होत्या.
गोवर हा साथीचा आजार आहे, जो पॅरामिक्सोव्हायरस मुळे पसरतो.
संजय गांधी राष्ट्रीय उद्यान प्रशासनाने दिलेल्या माहितीनुसार अशा स्वरूपाच्या नोटिस एकूण 385 कुटुंबांना पाठवण्यात आल्या आहेत.
जिल्हानिहाय विचार केला, तर चंद्रपूर जिल्हा हा जगातील वाघांची सर्वाधिक घनता असणारा जिल्हा आहे, असं टायगर स्टेटस रिपोर्ट 2022 मध्ये म्हटलंय.
राजकीय आणि आर्थिक महत्त्वपाकिस्तान सध्या गंभीर परकीय चलन तुटवड्याचा सामना करत आहे.
कालांतराने परिस्थिती कमी होईल.
प्रामाणिकपणा हे कुंभ राशीचे विशेष वैशिष्टय़ आहे.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी मागील भिंत हॅपी बर्थडे, बारशाला यायच हं, मगळागौरीची पुजा, अभिनंदन असल्या पोस्टर्सनी भरलेली असते.
पाकिस्तानने अफगाणिस्तानवर दहशतवादी गटांना आश्रय दिल्याचा आरोप केला आहे, ज्याचे तालिबान सरकारने खंडन केले आहे.
भाजीचे शेतच राहीले नव्हते तर भाजी कुठून येणार होती.
पण हे स्टेटस ठेवताना विशालनं वापरलेली इंग्रजी भाषा चुकीची होती.
हे चित्र बदलण्यासाठी औषध खरेदी त्यांचा सरकारी आरोग्य केंद्रांना पुरवठा यासाठी सुपारासिध्द तामिळनाडू मॉडेल महाराष्ट्रात राबवणं गरजेचं असल्याचंही डॉ. फडके यांनी सांगितलं.
या खासदारांची एकनाथ शिंदे यांनी खरडपट्टी काढल्याचे समजते.
तसंच, ते अजित पवार यांचे पुतणे आहेत.
ऑनलाइन अर्ज विंडो २३ फेब्रुवारी २०२६ रोजी उघडली गेली आणि आज, १५ मार्च २०२६ रोजी अधिकृत एसबीआय करिअर पोर्टलवर बंद होत आहे.
प्राचीन बौद्ध वास्तुकलेचा उत्तम वारसा असलेली ही लेणी १९८३मध्ये युनेस्को जागतिक वारसास्थळांमध्ये समाविष्ट करण्यात आली.
घोरपडे जे लिहिले आहे तेच बोलतोय आणि पूर्ण बोलनार तुम्ही मला थांबवू शकत नाही.
त्यानंतर काही वर्षांनी त्याचा सेनापती मलिक काफूर याने प्रथम वरंगलवर हल्ला केला.
त्यांच्या मासलेवाईक, उतावळ्या स्वभावाचे किस्से कहाण्या आहेत त्यापैकी एक म्हणजे त्यांची मावशी म्हणायची हा इतका चळवळ्या की आईच्या पोटात तरी नऊ महिने एके ठिकाणी कसा राहिला हे आश्चर्य आहे.
फोटो स्रोत, स्टेफनी बेकर तिचा वाढदिवस आपल्या मित्रांसोबत साजरा करत होती.
17 24. 26 31477रत्नागिरी आंबाघाटामध्ये रूंदीकरणाचे सुरू असलेले काम.
अनुभव हा केसांच्या रंगावर, केलेल्या प्रवासावर, गाठलेल्या उंचीवर कशावरही अवलंबून नसतो.
चेन्नई सुपर किंग्सचा माजी कर्णधार महेंद्रसिंग धोनी याने आपला जर्सी क्रमांक बदलून क्रिकेट विश्वात मोठी खळबळ उडवून दिली आहे.
स्वामींची मूर्ती स्थापना घरच्या घरी करता येते.
आसक्ती व अनासक्ती यातील खरे मर्म आपण ओळखलेले असते.
अमेरिकेचे राष्ट्राध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांनी शनिवारी 14 मार्च ट्रुथ सोशल या सोशल मीडिया प्लॅटफॉर्मवर पोस्ट करून आशा व्यक्त केली की, चीन, फ्रान्स, जपान, दक्षिण कोरिया आणि युकेनं हार्मुज सामुद्रधुनीच्या सुरक्षेसाठी आपापल्या युद्धनौका पाठवाव्यात.
मध्य रेल्वेवरील कल्याण ते सीएसएमटी सर्व लोकल 15 डब्ब्यांच्या करणे, प्लॅटफॉर्मचे रुंदीकरण, दिवा सीएसएमटी जलद लोकल, कोपर वसई रेल्वेच्या फेऱ्या वाढवणे, कळवा ऐरोली एलिव्हेटेड प्रकल्पाला गती आणि प्रत्येक स्टेशन्सवर मराठी साहित्य विक्रीचे स्टॉल्स सुरु करावेत, अशा रेल्वेसंबधींच्या अनेक मागण्यांचे निवेदन आज शिवसेना संसदीय पक्षाचे नेते खासदार डॉ. श्रीकांत शिंदे यांनी लोकसभेत सादर केले.
त्यांनी आंतरराष्ट्रीय स्तरावर शेतकर् यांच्या हक्कांसाठी आणि जैवविविधतेसाठी आवाज उठवला आहे.
तिसऱ्या कडव्यात प्रभूता म्हणजेच मिळालेले वैभव किंवा सत्ता ही आपली नसून ती ईश्वराची आहे, असे मानण्यास सांगितले आहे.
अमृतानिया सेठ यांच्या दुकानात शेवेपासून फाफड्यापर्यंत आणि अंगूरी पेढ्यापासून बालुशाहीपर्यंत सर्व मिठाइ अगदी वाजवी भावात मिळते.
लोंढे यांचा मृतदेह कारच्या डिक्कीत टाकून विशाल आणि आकाश जवळपास 30 किलोमीटर अंतर फिरले.
१९७८ ७९च्या आगेमागे जाऊ लागलो.
शाल्मलीने कान त्याबाजूला थोडा कलता करत, आणिक निट अंदाज घेतला.
सॉलिसिटर, अ ॅडव्होकेट, न्यायाधीश, विधी व न्याय या विषयावर लेखन करणा या कुंभ व्यक्ती अधिक असतात.
या माध्यमातून वार्षिक उत्पन्न ८ लाख रुपयांपेक्षा कमी असलेल्या कुटुंबातील मुलींना मदत करण्यात येते.
पुढे जाऊन काकतीय राजांनी वैदिक शैव मतांचा स्वीकार केला असावा.
मी ती फाइल उघडली आणि काही वेळातच माझ्या खात्यातून पैसे कट झाल्याचे मेसेज येऊ लागले.
त्यानंतर त्यांना ऑक्टोबरच्या मध्यात कानपूरपासून 50 मैल लांब आणि नंतर 23 ऑक्टोबरला कानपूरपासून 36 मैल लांब जालौन कालपी मार्गावर पाहिले गेले.
झिंगाट गाण लागत आणि सारे गाण्यावर नाचतात.
या आठवड्याच्या सुरुवातीलाच ऑस्ट्रेलियातील मेलबर्नला परतल्याचं तिने सांगितलं.
ते आपल्या शरीरातील सर्व संतुलित क्रियांवर सकारात्मक किंवा नकारात्मक परिणाम करू शकतात.
करत नसतील कर वेगळी गोष्ट आहे.
त्यानुसार दृश्य हवामान परिस्थितीत व्हिज्युअल वेदर कंडिशन्स लँडिंग करण्याचा सल्ला देण्यात आला.
राजस्थानीचं पहिलं पारितोषिकही त्यांना मिळालं होतं बातां री फुलवारी साठी.
या विमानाच्या उड्डाणाचे केवळ 85 तास शिल्लक असण्याची शक्यता सुद्धा त्यांनी व्यक्त केली आहे.
बारामती विधानसभा निवडणूक बिनविरोध होणार की नाही ही बाब आता ओबीसी नेते लक्ष्मण हाके यांच्या भूमिकेवर अवलंबून असणार आहे.
स्वामी समर्थांना समाधिस्थ होऊन शंभर वर्षांहून अधिक वर्षे उलटून गेला असला तरी त्यांचा महिमा दिवसेंदिवस वाढतच जात असल्याचे पाहायला मिळत आहे.
इराणनं म्हटलं आहे की जर त्यांच्या ऊर्जा ठिकाणांवर हल्ला झाला तर ते अमेरिकेशी संबंधित सर्व ऊर्जा ठिकाणांवर हल्ला करतील.
वानरं आणि कुत्रे मात्र बिबट्या पूर्णपणे दिसेनासा होईपर्यंत परतले नाहीत.
थोडक्यात काय तर गुंतवणूकदारांनी अशा अपारंपरिक गुंतवणुकीचे मार्गदेखील निवडावेत आणि असे मार्ग निवडणारे फक्त चित्रपटात नसून प्रत्यक्षातसुद्धा आहेत.
आरोपीसंदर्भात तपास सुरु आहे, सीसीटीव्ही संदर्भात चौकशी सुरू आहे.
आसपासच्या गोठ्यातील गाई म्हशींना डोंगरावर चरायला जायला बंदीच होती दोन दिवस.
२०२४ मध्ये विश्वकरंडक जिंकतानाही रोहित, विराटची शेवटची टी २० स्पर्धा हे कथन होतेच.
त्यानंतर तो पैसे घेऊन दुकानातून पळून गेला.
घोरपडे न बघताच निघून जातात केतकर मंडळी तर आता आपण केक कापू या.
सीएनजी आणि पीएनजी या नैसर्गिक वायूंचे बॉम्बे हाय ओएनजीसी , कृष्णा गोदावरी खोरे रिलायन्स बीपी येथील भारताचे स्वतःचे उत्पादन बऱ्यापैकी आहे.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . मामाने दिलेली सिल्कची पिवळी गर्भरेशमी कांजीवरम साडी नेसून अस्मिता बाहेर आली.
दर 10 ते 15 दिवसांना गाव सोडणाऱ्या या लोकांसोबत मुलंही गावोगाव फिरतात.
परागकणांचा हंगाम, धूळ, पाळीव प्राण्यांचे केसं किंवा बुरशी यांच्याशी संपर्क कमी ठेवला तर सायनसायटिसची शक्यता कमी होते.
थोड्याच वेळात वेटरने मुलीच्या हातात मेन्यू कार्ड दिलं.
या दोन्ही अपघातांच्या चौकशीदरम्यान आम्ही तपास यंत्रणांना पूर्ण सहकार्य करत आहोत.
ही संधी रशियाने साधली आणि कच्च्या तेलाच्या वाढत्या किंमतींचा फायदा उठविण्यास सुरुवात केली.
यापैकी घरांपर्यंत शहरी गॅस पुरवठा सर्वात वेगाने वाढत आहे, आणि शहरी भारतातील नेटवर्क विस्तारत असल्यामुळे ही मागणी सातत्याने वाढत आहे.
अमेरिका, ऑस्ट्रेलिया, रशिया आणि आफ्रिकेतील काही भागातूनही एलएनजी आयात होते, पण त्याचे प्रमाण कमी आहे.
तिला सकाळी उठायला झाले नाही .
ब्रिटिशांबरोबर लढण्यासाठी ज्यू लोकांचं सैन्य स्थापन करून त्यांची मदत घ्यावी असा प्रस्ताव तत्कालीन पंतप्रधान चर्चिल मांडला पण ब्रिटीश सरकार आणि सैन्याने तो फेटाळला.
रोहित पवारांनी मुख्य पायलट सुमीत कपूर यांच्याबाबतही गंभीर प्रश्न उपस्थित केले.
तसेच, ज्येष्ठांच्या मते नदीकाठी नकारात्मक ऊर्जा असू शकते, जी गर्भवती महिलांसाठी अनुकूल नसते.
केवळ उपभोगासाठी आपला जन्म नाही तर आपणाला काही विशिष्ट कर्तव्य करावयाचे आहे, ध्येय प्राप्त करावयाचे आहे या जाणिवेने आपण काम करत असता.
त्यांच्यापैकी काहींना नवीन आणि जुन्या दोन्ही संसदेत बसण्याची संधी मिळाली होती.
2 होल्डिंग कंपनीनं 2 बायो कंपनीकडून शेअर्स खरेदी केले होते.
अलेक्झांडरच्या मृत्यूनंतर इराणमध्ये सेल्यूसिड साम्राज्य स्थापन झाले.
हेच जणू आपल्याला अद्याप लक्षात आलेलं नाही.
याचं डिझाईन लाकडाच्या छोट्या तुकड्यांचा वापर करून अधिक उष्णता निर्माण करण्यासाठी तयार करण्यात आलं आहे.
त्यापैकीच एक निर्णय म्हणजे, कॅनडामध्ये कंत्राटी नोकऱ्या करणाऱ्या परदेशींची संख्या कमी करण्याची घोषणा केली आहे.
ही घटना घडल्यानंतर राष्ट्रवादी काँग्रेस शरद पवार पक्षाचे आमदार आणि अजित पवार यांचे पुतणे रोहित पवार यांनी या प्रकरणी घातपाताचा संशय व्यक्त केला आहे.
फोटो स्रोत, शिक्षण हे काळानुसार बदलणारं असावं.
दीप्ती यांच्या आई हेमलता मगर यांनी दिलेल्या तक्रारीनुसार लग्नानंतर एकाच महिन्यात रोहन चौधरी यांनी दीप्ती चौधरी यांच्या चारित्र्यावर संशय घेण्यास सुरुवात केली.
काही पदाधिकारी असे सांगताना दिसत आहेत की, हिंदूंची खोटी नावे धारण करुन, टिळा लावून, हिंदू असल्याचे भासवून मैत्री केली जाते.
अगदी नवव्या क्रमांकावर फलंदाजी करावी लागली तरी त्यात काही हरकत नाही, असं संजू एका मुलाखतीत म्हणाला होता.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन तूळ ही राशी चक्रातील सातवी रास आहे.
अनेक सर्वसामान्य तर पेट्रोल आणि डिझेलच्या दरावरुन महागाई वाढली आहे की नाही याचे अंदाज लावत असतात.
सदा जे आर्त अतिविकळजयांना गांजिती सकळतया जाऊन हसवावे।
केतकर वेलकम हो राया वेलकम, वॉ काय सुंदर शब्द आहेत.
पोलिसांकडून लाऊडस्पीकर वेळोवेळी सूचना दिल्या जातात.
बाळ एक वर्षाचे होईपर्यंत या विषाणूमुळे ते आजारी पडण्याची शक्यता असते.
जिथे सैन्य नाही अशा भागात ते हत्यारबंद ट्रॅक्टर चालवून तिथलं गवत कापत निघाले होते.
भारताच्या अणुऊर्जा विकासकार्यक्रमाचा पाया रचण्याच्या कामगिरीमुळे त्यांना भारताच्या अणुऊर्जा व एक अत्यंत सुंदर गोष्ट वाचनात आली भगवंता वरचा विश्वास कसा असायला हवा.
कधी राजस्थानमधील दिलवारा तर कधी रणकपुर तर कधी गोमटेश्वराचे दर्शन घ्यायला दक्षिणेत जातात.
एक कथा सांगते की सत्यवतीच्या सौदर्याने ऋषी पाराशरांना वेडे केले आणि तिला जवळ येण्यासाठी सांगितले.
जोपर्यंत माणूस कंपनीत नोकरीला असतो तोपर्यंत त्याला कुणी भीक घालत नाही.
त्यामुळे दोन्ही राष्ट्रवादीच्या एकत्रीकरणाची किंवा विलिनीकरणाची चर्चा केवळ गोंधळाचं रूप घेऊन महाराष्ट्राच्या राजकीय वर्तुळात चर्चांचा धुरळा उडवते आहे.
प्रेक्षकांना एखादं पात्रं आवडण्यामागे, त्याच्याशी कनेक्ट होण्यामागे कॅरेक्टर डिझायनर्सचा हात मोठा असतो.
कोणत्याही हाडाच्या मराठी मिडीयमवाल्याला, हे वाक्य कानांवर पडलं की दुसरं काहीही सुचायच्या आधी कुसुमाग्रज आठवतात.
आजेसासर् यांचं निधन झालं ते जवळपास नव्वद वर्षांचे होते.
चारित्र्यसंपन्नता, निरलसपणे, नि स्वार्थीपणे कोणत्याही कार्याला वाहून घेणे हे धनू राशीचे वैशिष्टय़ आहे.
त्यापूर्वी पोलिसांनी अशोक खरात याच्या नाशिकमधील कॅनडा कॉर्नर परिसरातील कार्यालयावर छापा टाकला होता.
दुसरं महायुद्ध भडकलं तेव्हा पॅलेस्टाईन त्यातून वेगळं राहू शकलं नाही.
आमची मनोधैर्य योजना आहे, त्यातून आर्थिक सहाय्य देण्याच्या प्रस्तावाची मागणी केली आहे.
घोरपड्याला हातात माईक मिळाला कि बोंबलत सुटतो.
आजन्म ब्रह्मचारी राहणा या स्त्री पुरुषांमध्ये धनू व्यक्ती अधिक आढळून येतील.
दर दोन वर्षांनी एक मोठा गट सभागृह सोडतो.
लोक म्हणतील 4 5 वर्षं तिकडं राहिला, खूप हुशार होता.
लेख पाठवण्यासाठी महत्त्वाच्या सूचना तुमचे हे शब्द जेव्हा आमच्या वेबसाइटवर प्रसिद्ध होतील, तेव्हा ते केवळ एका लेखापुरते मर्यादित राहणार नाहीत, तर ते जगभरातील मराठी वाचकांशी तुमचे एक नाते निर्माण करतील.
आजच्या पाकिस्तानातील गांधार आणि सिंधू परिसरातील प्रदेश पर्शियन प्रशासनाखाली आले.
तसे आपल्या सभोवतालच्या लोकांनी आपली सतत खुषमस्करी करावी, स्तुती करावी, वाहवा करावी असे आपणाला वाटत असते.
गॅस तुटवडा आणि वितरण कोसळण्याचा दुसरा कालखंड अक्षरश ज्वालाग्राही ठरला.
आता कॅनडा इमिग्रेशन व्यवस्थेतील बदलांची चर्चा करत आहे.
यामुळे सध्या तरी लाडक्या बहिणींच्या मतांची सत्ताधाऱ्यांना घाई नाही.
याच वर्षी बघा ना मे महिण्यात नको तितका बरसला आणि जून ठणठणीत कोरडा गेला.
तीला अडवत आपण दमलो असल्याचे बोलला .
असा स्थितप्रज्ञ शिक्षक पुन्हा होणे नाही असेही म्हणता येत नाही कारण दरवर्षी अगदी तसाच नवीन शिक्षक येत असतो.
तर आज तुमच्या शहरांत इंधनाची किंमत काय, हे तुम्ही खाली दिलेल्या तक्त्यात तपासून घेऊ शकता.
चित्रपट पाहण्यासाठी आलेल्या महिलांचे प्रतिक्रिया एका व्हीडिओत दिसत आहेत.
लोकसभा खासदारांची संख्या वाढवण्यासाठी शिंदे गटाने विशेष नियोजन आखले असून, ठाकरे गटाला खिंडार पाडण्यासाठी योग्य मुहूर्ताची प्रतीक्षा असल्याचे बोलले जात आहे.
इंग्रजांविरुद्ध बिहारमध्ये जेव्हा जनविद्रोहाचे रणशिंग फुंकले गेले, तेव्हा 75 वर्षांच्या या वृद्धाने विलक्षण ऊर्जा दाखवली.
आरोपी सध्या पोलीस कोठडीत असून हे सिंडिकेट किती मोठं आहे आणि यात आणखी कोण कोण सहभागी आहे याचा अधिक तपास मुंबई पोलीस करत आहेत.
तर स्फोटक फलंदाज शिवम दुबे चौथ्या क्रमांकावर फलंदाजी करताना दिसू शकतो.
वडील सुधाकरराव नोकरीनिमित्त फिरतीवर असायचे.
जॉर्डनचे प्रमुख शाह हुसेन इस्रायलशी गुप्त चर्चा करत असायचे.
काही न बोलता सुनेने गाऊन हातात घेतला .
एवढ्यात एक सुशिक्षित बाई भाजी घेण्यासाठी तिच्या जवळ आली.
पण त्या इथं आल्या, त्यांनी पाहिलं आणि हे क्षेत्र काबीज ही केलं.
अलीकडच्या काळात घरखरेदीदार अधिक सजग झाले आहेत.
इतिहासकारांच्या मते रुद्रांबाला संतती नव्हती म्हणून तिने आपली मानलेली मुलगी मुम्मडांबा हिचा मुलगा दुसरा प्रतापरुद्र याचा मुलाप्रमाणे सांभाळ केला.
तुळा राशी म्हणजे मानवी जीवनातील एक मोठे वैभवच आहे.
पण आम्ही पक्षासोबत आणि विचारसोबत राहिलो आणि न्यायालयाचे धन्यवाद मानतो.
तेवढ्यात टेबलवर 18 हजार रुपयांचं बिल आलं.
ही वाढ राज्यांच्या कर प्रशासनातील सुधारणा, डिजिटल व्यवहारांचा वाढता वापर आणि आर्थिक क्रियाशीलतेतील वाढ यांचे प्रतिबिंब मानता येते.
लहान असताना काही मुल अमिताभ किंवा शाहरुख सारखी केसरचना करायची.
पण त्यांनी तसं करण्यास नकार दिला, म्हणून नंतर त्यांची पक्षातून हकालपट्टी करण्यात आली होती.
सर्वाधिक वाचलेले फोटो स्रोत, सूजल्यावर सायनसमधील हवा अडते, म्यूकस जमा होतो आणि त्यात जीवाणू वाढण्याची शक्यता वाढते.
मुलींना सुद्धा पैशांची पर्वा न करता मौजमजा करायची असते.
माता व पिता यांच्याबद्दल आपणाकडे आदर असतो.
चुलीकडच्या मिणमिणत्या प्रकाशात आसवं ढाळत राहीली.
अजित पवार धक्कातंत्राचे प्रणेते होते.
त्याच्याकडे कोणत्या प्रकारची शक्ती आहे?
मुंबईत गॅस कनेक्शन कापले जाण्याची भीती दाखवून सतीश यांच्याप्रमाणेच गेल्या पंधरा दिवसांत विविध पोलीस ठाण्यांत 11 गुन्ह्यांची नोंद झाली आहे.
त्यावेळी विजय कुमार सिंग म्हणाले होते की, पायलटनं विमान रनवे 29 ला अ ॅप्रोच केलं होतं.
आईने लांबूनच भरून आलेले डोळे टिपले.
वडीलांनी कमीत कमी उंचीत केस कापून आणणे आणि आईने त्यावर भरपूर तेल थापून चपटा भांग पाडणे इतकीच त्या केसांची उपयुक्तता होती.
सुखदेव यांना चिंतेत बघून दुर्गाभाभी म्हणाल्या, काय झालं?
स्वातीने खूपदा सांगितले तेंव्हा कुठे तो हल्ली ती अल्टो स्वतः चालवत नाही.
हे रक्तचंदन नसून बिजासाल आहे असं बंगळुरूमधील लाकूड विज्ञान आणि तंत्रज्ञान संस्थेनं दिलेल्या अहवालात आहे.
मग तो अक्षय कुमार असो, किंवा राकेश बेदी, रणवीर सिंह असो की मग अर्जुन रामपाल.
यात दोन तोफा, अनेक हत्ती, पोशाख आणि दहा हजार रुपये रोख रक्कम होती.
दोन वर्षापुर्वी किरकोळ आजाराने तीचे यजमान देवाघरी गेले आणि वर्षभराने तिचा मुलगाही मुंबईला निघून गेला.
अनेकांना मनापासून मदत करण्याच्या आपल्या सवयीमुळे आपला मित्र परिवार खूप मोठा असतो.
एंडोस्कोपच्या मदतीने अडथळे दूर करण्यात येतात आणि सायनस ड्रेनेज कायमस्वरूपी सुधारतो.
फोटो स्रोत, दुसरं महायुद्ध संपल्यानंतर 1947 मध्ये ब्रिटनने पॅलेस्टाईनचा प्रश्न संयुक्त राष्ट्रांसमोर मांडला.
देश स्वतंत्र होऊन 75 वर्षं झाले, पण आम्हाला आजही मूलभूत सुविधा नाहीत.
कन्या या राशीमध्ये उत्तरा, हस्त व चित्रा ही तीन नक्षत्र येतात.
धार्मिक नेत्यांनी आणिबाणी समजून सार्वजनिक बागा दफनभूमीमध्ये बदलायला सुरुवात केली.
दुसरा लँडिंग प्रयत्न प्राथमिक माहितीनुसार, विमानाने बारामती विमानतळावर उतरण्याचा एक प्रयत्न केला होता, जो यशस्वी झाला नाही.
हो राज्या पहिलेवाणी वखराले आन नांगराले माणसं आन बैल लागले असते तर का केल असतं.
प्रश् न इंडो ब्राझिलियन चेंबर ऑफ कॉमर्स चे संचालक म्हणून जबाबदारी आल्यापासून महत्त्वाच्या घडामोडींबाबत काय सांगाल?
शहर सुरक्षित असल्याच्या प्रतिमेमुळे त्यांनी इथे येण्याचा निर्णय घेतला.
त्याचबरोबर गरिबांचे, दीनदुबळय़ांचे अश्रू पुसणारी आपली रास आहे.
ती घ्यावी लागली कारण गतवर्षी तत्कालीन पंतप्रधान के. पी. शर्मा ओली यांच्या सरकारला विद्यार्थी आणि बेरोजगारांच्या उठावासमोर नमते घ्यावे लागले नि सत्ता सोडावी लागली.
शेवटी 18 हजार रुपयांचं बिल झालं आणि ते भरण्यासाठी कॅफेतील बाऊन्सर्सनी माझ्यावर दबाव टाकला.
ते हबशन फुजैरा पाईपलाईनचं शेवटचं टर्मिनस आहे.
कारण त्यांच्या आयुष्यात शांतता ही कमजोरी नव्हे, तर ताकद होती.
विधीसाठी उभे राहताना केदार आधी उठला आणि त्याने पटकन आपला हात तिच्या हातात दिला आणि तिला उठायला मदत केली.
त्याच्या उलट दिशेने मलबार हिल्सकडून येणारी एक कार दिसली.
तत्त्वतः एखाद्या प्रदेशाच्या मानवी इतिहासाची सुरुवात ही अश्मयुगीन कालखंडापासूनच होते.
तो यावेळी चेन्नईसाठी डावाची सुरूवात करताना दिसू शकतो.
वाचन, चिंतन, मनन, संशोधन, व्यासंग याबद्दल आपली ख्याती असते.
कर्जमाफी आणि लाडक्या बहिणींच्या अनुदानात वाढ करण्याची दोन आश्वासने पूर्ण करणे हे महायुतीसाठी आर्थिकदृष्ट्या आव्हानात्मक आहे.
नासिर यांनी कारवाई करावी म्हणून दबाब वाढत होता.
अंगणात मोकळ्या जागेत लोकांशी संवाद साधणं हेदेखील तसं धाडसाचंच काम होतं.
बीबीसी मराठीशी बोलताना राष्ट्रवादीचे बारामतीचे नेते आणि अजित पवारांचे निकटवर्तीय म्हणून ओळखले जाणारे किरण गुजर म्हणाले, पार्थ पवार यांनी शरद पवारांची भेट घेतली.
महिलेचा दर्जा जोपर्यंत बदलत नाही तोपर्यंत हे प्रकार घडतच राहतील.
इस्रायलला आपली रसद पुन्हा भरून घेण्याची संधी मिळाली.
आयबीजेए नुसार, आज एक किलो चांदीची किंमत २,५०,१६३ रुपये आहे.
हितगुज हेल्पलाईन, मुंबई 022 24131212 सामाजिक न्याय आणि सशक्तीकरण मंत्रालय 1800 599 0019 13 भाषांमध्ये उपलब्ध इंस्टिट्यूट ऑफ ह्यूमन बिहेवियर अँड एलाइड सायन्सेस 9868396824, 9868396841, 011 22574820 नॅशनल इंस्टिट्यूट ऑफ मेंटल हेल्थ अँड न्यूरोसायन्स 080 26995000 विद्यासागर इंस्टिट्यूट ऑफ मेंटल हेल्थ अँड एलाइड सायन्सेस, 24 7 हेल्पलाइन 011 2980 2980 बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन.
नमस्कार माझा हा ज्ञानमंदिरा ।
हेमलता मगर यांनी तक्रारी म्हटलंय की, नोव्हेंबर 2025 मध्ये दीप्ती चौधरी यांनी सासरी होणाऱ्या छळाची, मनाविरुद्ध झालेल्या गर्भपाताची माहिती आई हेमलता यांना दिली.
कोलकाताना रिंकूला 80 लाख रुपये देऊन समाविष्ट केलं.
ठाकरे यांनी केंद्रीय पर्यावरण, वने व हवामान बदल मंत्री भूपेंद्र यादव यांना पत्र पाठवून या प्रकल्पांना राष्ट्रीय वन्यजीव मंडळाकडून नकार देण्याची मागणी त्यांनी केली.
तो खूप विचित्र पत्र पाठवत होता.
हसतमुखाने त्यांनी आमचा निरोप घेतला,तेव्हा मागे वळून पाहणाऱ्या त्या बाळाच्या चेहऱ्यावर हसू होतं!
नंबर पाच रुमाल टाकून ठेवल्याने खुर्ची तुमची होत नाही.
ब्रम्हपुरी, जि. चंद्रपूर येथील प्रस्तावित लोखंड खाण प्रकल्पासाठी 23 जून 2022 रोजी दुपारी 1 वाजता प्रकल्पस्थळी जनसुनावणी पार पडली.
आता जागतिक किडनी दिनानिमित्त ही सर्व भावंडं पुन्हा एकदा एकत्र आली होती.
गेली पंचवीस वर्षे ती त्याला ओळखत होती.
यासाठी आवश्यक भूसंपादन, रेल्वे मार्गावरील झोपड्यांचा प्रश्न आणि नागरिकांचे पुनर्वसन याबाबत रेल्वे मंत्र्यांनी लक्ष घालून हा प्रश्न सोडवावा.
तुम्हा आम्हा सर्वाना यांच्या दुकानातील मिठाइ फार आवडते.
या पॅलेस्टिनी निर्वासितांसाठी शेजारच्या राष्ट्रांमध्ये छावण्या उभ्या केल्या गेल्या.
आज आपण अशाप्रकारची झाडं लावून जगवू शकू, याची शक्यता नाहीये.
त्यांच्यानंतर 13व्या लोकसभेचे अध्यक्ष होते शिवसेनेचे खासदार मनोहर जोशी.
आपली गोलंदाजीतली मदार बुमरावर प्रामुख्याने असेल.
ट्रम्प यांनी इराणकडून दिलं जाणारं प्रत्युत्तर आणि त्याच्या शक्तीचं चुकीचं आकलन केलं होतं, असं अनेक राजकीय विरोधकांचं म्हणणं आहे.
ते सुनावणी करायला आले होते.
जर गॅस नसेल तर अन्न शिजवण्यासाठी इतर पर्यायांची व्यवस्था करणं आवश्यक आहे.
तर सासूच्या मुलाचा अपघाती मृत्यू झाला.
कोणत्याही गोष्टीचा साधकबाधकपणे, शांतपणे व चौफेर विचार केल्याशिवाय निर्णय न घेण्याची आपली पद्धत आहे.
असे सारी जुळवाजुळव करनाऱ्या या जुगाडी व्यक्तीचे मी पुष्पगुच्छ देउन स्वागत करतो.
विमान प्रवासाची पूर्वीची नियोजित वेळ 7 वाजता होती तर पायलटने 6.30 वाजता येणे अपेक्षित होते, मग एवढ्या सकाळी कुठे ट्रॅफिक होते?
अशा रीतीने आपण वेगवेगळ्या ठिकाणी गेल्याचा बनाव रचण्याचा त्यांनी प्रयत्न केला, असे पोलिसांनी सांगितले.
व्हीएसआरने अमेरिकेतून जुनं विमान खरेदी केल्याचा आरोप देखील रोहित पवार यांनी लावला आहे.
त्याकाळी मालतीबाई शिरोळे यांच्या रूपाने बारामतीला पहिल्या महिला आमदार मिळाल्या होत्या.
यामुळे बाळाला ताप, पुरळ, खोकला, डोळे येणे अशी लक्षणं दिसतात.
यात साखरेऐवजी ३ ४ बिया काढलेले खजूर वापरा.
तिथे ग्लेशियर फुटुन पूर येऊ शकतो आपल्याकडे नाही हे आपण समजून घ्यायला हवे.
थोड्यावेळात ती कोरा चहा आणि सकाळची भाकरी गरम करून आणली.
त्यांनी लिहिलं आहे, इराणच्या क्षेपणास्त्रांनी 1 मार्चला सौदी अरेबियाच्या रास तनुरा या मुख्य तेल निर्यात टर्मिनलला लक्ष्य केलं.
त्यामुळे तात्काळ ताबा सोडावा, अन्यथा कारवाई केली जाईल, असा इशारा नोटिशीत देण्यात आला आहे.
कंपन्यांनी देखील केंव्हाच बंद केले.
हा आजार श्वसनासंदर्भात आहे.
पुढ्यातल्या घावण्याचा तुकडा मांजराने तोडला तेव्हा ती भानावर आली.
फोटो स्रोत, अफगाणिस्तानच्या काबूलमधील एका व्यसनमुक्ती केंद्रावर झालेल्या हल्ल्यात अनेकजणांचा मृत्यू झाल्याची भीती व्यक्त केली जात आहे.
मन्याकाका करफू म्हणजे काय जो कोणी हातात सापडनं त्याले पायजेन तसा ठोकाची पोलीसाले दिलेली परमिसन म्हणजे करफू हे या बुढ्याचं गणित.
दरम्यान आगामी हंगामाला सुरूवात होण्यापूर्वी त्याने १७ मार्चला राजस्थान रॉयल्स संघाची साथ का सोडली यामागचं कारण सांगितलं आहे.
गेल्या वर्षी या हॉस्पिटलने तब्बल 68 किडनी ट्रान्सप्लांट शस्त्रक्रिया केल्या होत्या.
जगदाळे यांचे अध्यक्षपदी, तर माजी मंत्री दिलीप वळसे पाटील यांचे पुतणे विवेक वळसे पाटील यांची उपाध्यक्षपदी निवड करण्यात आली आहे.
आज तब्बल 178 वर्षांनंतरही ही शाळा अविरतपणे सुरू आहे.
ती म्हणाली, अश्लीलता आणि चीप पीआर स्टंट्सच्या माध्यमातून लक्ष वेधून घेण्यासाठी बॉलिवूडने सर्व मर्यादा ओलांडल्या आहेत.
त्यामुळे नंतर हे लग्न रद्द करण्यात आलं, असं तरुणीच्या पालकांनी आपल्या पोलीस तक्रारीत म्हटलं आहे.
एवढ्या सकाळी ट्राफिक होती का?
11 12 वीचं शिक्षण विज्ञान शाखेत घेतल्यानंतर त्यांनी मध्ये पदवी पूर्ण केली आणि मग ची तयारी सुरू केली.
एबीपी माझा ऑनलाईनमध्ये कॉपी एडिटर म्हणून कार्यरत.
नव्या निर्देशांमुळे ही समस्या कमी होण्याची शक्यता आहे.
इथे एक गोष्ट लक्षात घेतली पाहिजे.
म्हणजेच जुनं वर्ष संपताच नवीन ग्रहस्थिती बदलेल.
बुढा काही आपला पॉइंट सोडत नव्हता.
पण या यात्रेला मिळणारा निधी तुटपुंजा आहे.
शिवाय गोदामात साठवून ठेवताना त्यांच्यावर धूळ, कचरा, काय काय बसत असेल.
बापाचे हे प्रेमळ शब्द ऐकून सुमितला अधिकच रडू कोसळले.
कारण राजदच्या उमेदवाराला निवडून येण्यासाठी पहिल्या पसंतीची अवघी तीनच मते कमी पडली होती.
आणि इस्रायलही कधी हे विसरला नाही की आपल्याच शेजारी राष्ट्रांनी आपल्याला जगाच्या नकाशावरून पुसण्याचा प्रयत्न केला होता.
तर काहींचं म्हणणं होतं की, ही झाडं तोडली तर हा भाग एकदम भकास होऊन जाईल.
त्यांची बाजू आल्यावर अपडेट करण्यात येईल.
एखाद्या व्यक्तीची, नेत्याची, साधुसंताची, परमेश्वराची भक्तिभावाने पूजा करणे आपल्याला विशेष आवडते.
एकूण 697 झाडं तोडली जाणार असून त्याच्या दहापट झाडं लावली जाणार आहेत.
तेव्हा दोघांना खुप आनंद झाला होता.
त्यांच्या दाव्यांमध्ये किती तथ्य आहे, हे अद्याप स्पष्ट नाही.
मृतांमध्ये महाराष्ट्राचे उपमुख्यमंत्री अजित पवार, त्यांचे सुरक्षा रक्षक, एक सहाय्यक आणि दोन वैमानिकांचा समावेश आहे.
त्या सांगतात, या खाणीमुळे जर आमचं आरोग्य खराब होणार असेल, तर आम्ही याला विरोधच करू.
जालना जिल्ह्यातल्या भोकरदन तालुक्यातल्या जळगाव सपकाळ हे भिकन यांचं गाव.
केतकर हे सार करायलाच तर यावर्षी कार्यक्रमाचे संचालन हातात घेतले आहे.
मधेच कुणी सांगतो माझा नंबर लावून ठेवा, कुणी स्त्री येते आणि सांगते काकाजी बाल्याची कटींग कराची हाय बारीक करजा .
20 ऑक्टोबरला ते कालपीसाठी रवाना झाले.
पॅलेस्टिनी अरबांच्या मदतीना जॉर्डन, सीरिया, इराक लेबेनॉन, इजिप्तचंही सैन्य आलं.
२८ एप्रिल १९५९ रोजी आसाममधील मार्गेरिटा जिल्ह्यात जन्मलेल्या बोरदोलाई यांनी दिल्लीतील जवाहरलाल नेहरू विद्यापीठातून आपले उच्च शिक्षण पूर्ण केले.
त्यावेळी अभिनेत्री घरी एकटी होती, अशी माहिती तेजस्वी प्रकाशने दिली.
विलासी राहण्याकडे तिचा कल असतो.
हे युरोपातल्या झायनेस्ट चळवळीचं फळ होतं.
संशयित आरोपी एका ट्रान्सपोर्ट कंपनीत काम करतो.
अलीकडील सोन्याच्या किंमतीतील वाढ या गतिमानतेचे द्योतक आहे.
त्यामुळं संजूच्या वडिलांनी केरळला जाऊन संजूच्या खेळावर लक्ष द्यायचा निर्णय घेतला.
घरातील, परिवारातील व सभोवतालच्या लोकांनी आपल्याला खास वागणूक द्यावी अशी आपली कल्पना असते.
मात्र ते कसं करायचं हा प्रश्न ते मांडतात.
नुस्ती तल्लख बुद्धी असून भागत नाही. . आता तर एशियाटिकसह सगळ्याच लायब्रर् या अर्धभुकेल्या वाटताहेत.
? . . . . . 4 उच्च पदस्थ इस्रायली अधिकारी आणि प्रभावशाली अमेरिकने पत्रकारांनी चुकीची माहिती पसरवली गेली.
सकाळी अकरा वाजता एल्फिन्स्टन सरकारी!
आज आम्ही तुम्हाला काही अशा पदार्थांबद्दल सांगणार आहोत ज्यांचे सेवन केल्याने शरीरातील हार्मोन्सचे संतुलन योग्य राहते आणि तुम्ही कित्येक गंभीर समस्यांपासून स्वत च्या शरीराचा बचाव करू शकता.
नातेसंबंधात पारदर्शकता ठेवल्यास मानसिक शांतता लाभेल.
खबरदारी म्हणून अतिरिक्त उत्पादन वाढवण्यासह, घरगुती एलपीजी सिलिंडर पुनर्भरणाचा किमान कालावधी २१ दिवसांवरून २५ दिवसांपर्यंत वाढवण्यात आला आहे.
नभा त्याच्या या बोलण्याने खूपच दुखावली होती.
काही वेळा तपकिरी रंगाच्या देखील असतात.
यावेळी काही मानसिक अस्थिरता येऊ शकते.
रोहित पवार हे राष्ट्रवादी काँग्रेस शरदचंद्र पवार पक्षाचे कर्जत जामखेड अहिल्यानगर मतदारसंघातील आमदार आहेत.
जखमी सदानंद खराटे यांना तातडीने कोरटा येथील प्राथमिक आरोग्य केंद्रात दाखल करण्यात आले.
तर नागफण्याच्या बाजूस एकटा दैत्य ओढत आहेत.
ही द्विस्वभाव राशी असल्यामुळे आशा निराशा, यश अपयश व विविध विचारांची उलटसुलट आंदोलने आपल्या मनात सतत सालू असतात.
स्वातीने ड्रायव्हरला आधीच सांगितले होते की आज मोठे ऑपरेशन आहे.
जेरूसलेमचे मुफ्ती अल हुसैनी फ्रेंच प्रशासित सीरियाला पळाले.
कडाक्याच्या उन्हापासून नागरिकांना काहीसा दिलासा मिळाला असला, तरी अवकाळी पावसाचे संकट मात्र गडद झाले आहे.
फोटो स्रोत, त्यांनी खूप कष्ट केले आणि ती जी सालदारकी होती, मोलमजुरी होती, त्याचंच फळ आज इथपर्यंत घेऊन आलंय.
असे भाव उमटत अचानक जाग आली शाल्मलीला.
इतकेच नाही तर कुंवर सिंह यांनी आपल्या संस्थानाच्या हद्दीबाहेरही इंग्रजांना आव्हान दिले, तर बाकी बंडखोर नेते आपल्या संस्थानापुरतेच मर्यादित राहिले.
फोटो स्रोत, डॉ. राहुल मोदी सांगतात, ज्यांना औषधोपचारांवर पूर्ण प्रतिसाद मिळत नाही किंवा सायनसायटिस वारंवार पुनरावृत्ती होत असेल, त्यांच्यासाठी ही अचूक आणि कमीत कमी इन्व्हेसिव्ह शस्त्रक्रिया अत्यंत परिणामकारक ठरते.
अधिक माहितीसाठी वाचा सिंह राशीभविष्य २०२६ मान सन्मान आणि नवीन व्यवसायाचे योग कन्या राशीच्या लोकांसाठी २०२६ हे वर्ष कठोर मेहनतीचे गोड फळ देणारे असेल.
याचीच काही उदाहरणं म्हापसेकर देतात.
मोठमोठय़ा लोकांची, गुरूंची आपण सेवा करत असता.
मग बिलिंग्सने धोनीच्या हुक्का पिण्याबद्दल एक गोष्ट उघड केली.
काही दिवस दवाखान्यात ठेवल्यानंतर आज ऑपरेशन होते.
पाणी पिऊन स्वानंद बाथरुममधे गेला.
लहानपणी आपल्या सोसायटीत इतर मुलांबरोबर टेनिस चेंडूवर क्रिकेट खेळणाऱ्या तेजललादेखील क्रिकेटमध्येच करिअर करण्याची प्रेरणा मिळाली.
रोहित पवारांनी या संपूर्ण विषयी काय आरोप केले आणि त्यासाठी त्यांनी काय आधार सांगितला, हे सविस्तरपणे जाणून घेऊयात.
त्यामुळे राज्यात ते मुख्यमंत्र्यांचे तर केंद्रात केंद्रीय गृहमंत्र्याचे विश्वसून अशी त्यांची पक्षात ओळख आहेच.
काठमांडूची महापौरपदाची निवडणूक लढवतानाही त्यांनी प्रस्थापित पक्षांना मात दिली होती.
तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा यवतमाळ जिल्ह्यातील खरशी इथले शेतकरी केशव शिंदे यांनी हायकोर्टात रक्तचंदनाच्या झाडाच्या मोबदल्यासाठी 7 ऑक्टोबर 2024 ला याचिका दाखल केली होती.
मात्र आरोपींची बाजू जाणून घेण्यासाठी त्यांच्याशी आणि त्यांच्या वकिलांशी संपर्क साधण्याचा प्रयत्न झाला, पण संपर्क होऊ शकला नाही.
३ ओवा खा थंडी वाजून ताप येत असेल तर अर्धा चमचा ओवा खाल्लाने थंडीचा जोर कमी होऊन घाम येऊन ताप उतरतो.
अवकाळी पाऊस आणि गारपिटीच्या शक्यतेमुळे काढणीला आलेल्या पिकांचे नुकसान होऊ शकते.
या घटनेवर आम्ही बारकाईने लक्ष ठेऊन आहोत, पीडीता असेल, आई, मावशी असेल त्या घाबरलेल्या आहेत.
त्यांच्यावर काही वर्षांपूर्वी गंभीर उल्लंघन प्रकरणी तीन वर्षांची निलंबनाची कारवाई करण्यात आली होती, असा दावा करत, रोहित पवारांनी याबाबत दिली.
पुढे रुद्रदेवाच्या काळात राजधानी वरंगल येथे किल्ला बांधला व तेथे हलविली.
आई नको ग . . नाहीतर आपले भांडणच संपून जाईल.
जेव्हा कुंवर सिंह रीवापासून आठ मैल अंतरावर राहिले, तेव्हा रघुराज सिंह यांनी त्यांना पत्र लिहिले की त्यांनी राज्याच्या सीमेत प्रवेश करू नये.
वृश्चिकरास व विशाखा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े अल्प क्रोधी, लहानसहान बोलण्याने उत्तेजित होणारे, वादविवाद करणारे, आरडाओरडा करणारे परंतु संवेदनशील, जिज्ञासू, भावुक, परिवाराची काळजी घेणारे.
तिच्या बोलण्यात प्रेम आणि जरब दोन्ही होते.
त्यासाठी ताफाही तयार होता.
त्याची बॅटही तळपायला लागली.
केंट यांनी आपल्या पत्नीचा, शॅनन केंट , उल्लेख करत एक अत्यंत संवेदनशील आरोप केला आहे.
त्यामुळं क्रिएटिव्ह स्वप्नांच्या मागे त्या अमेरिकेत पोचल्या.
राजकारणात, सार्वजनिक कार्यात व वेगवेगळय़ा शासकीय सेवेत अनेक सिंह व्यक्ती उच्चपद भूषवत असलेल्या दिसतील.
आपल्या स्वभावात मनमोकळेपणाचा अभाव असतो.
हा माणूस काय जोडत नाही ते सांगा.
कधी उलटही असते नाटकातल्या कथेतून आजच्या परिस्थितीवर भाष्य करायचे असते.
अशा वर्तनामागे अत्यंत स्वार्थी आणि अधिकारवृत्ती असते, असं त्या म्हणाल्या.
लाकूड चुलीत ठेवलं जातं, ते जाळलं जातं आणि त्यातून निघणारी आग किंवा फ्लेमवर अन्न शिजवलं जातं.
पण, ते संघासाठी अवजड होऊ लागले, की सांघिक कामगिरी घसरते.
हे पटवून देण्यासाठी त्यांनी काचेपर डोंगरावरील उखडलेल्या रेल्वे रूळाचा उल्लेख केला.
तो पर्यत स्वतःवर झालेल्या अन्यायाच्या सूडाने पेटून उठलेली सत्यवती कधीच संपली होती.
कडक शिस्त, व्यवहारीपणा, आर्थिकबाबतीत विशेष जागरूक हे आपले वैशिष्टय़ आहे.
येणाऱ्या पावसाळ्यात आपल्याला कुणीतरी भेटणार, ती आपल्या छत्रीत येणार, दोघांचेही ओलेचिंब कपडे घासणार, तिच्या ओल्या चिंब केसाना ती झटका देणार त्यातले तुषार अंगावार पडणार.
आपणाकडे महत्त्वाकांक्षेचा अभाव असतो.
शीतल पुरव या कंपनीच्या सेक्रेटरी होत्या त्यांनी अनियमतेमुळे राजीनामा दिला.
फोटो स्रोत, रोहित पवारांनी यावेळी बोलताना आणखी एका मुद्द्यावर गंभीरपणे भाष्य केलं.
कोपऱ्यावरचा दुकानदार स्वतःची जााहिरात स्वतःच बनवू शकेल.
क्रिकेट हेच आपलं भविष्य असेल हे रिंकूला कळलं होतं पण परिस्थिती साथ देत नव्हती पण त्याने हार मानली नाही.
आता अशोक खरातचे पाद्यपूजन करतानाचे रुपाली चाकणकरांचे फोटोही समोर आले आहेत.
सामान्यत धनू व्यक्ती आरोग्याच्या संदर्भात नशीबवान असतात.
कोपीत पुस्तकं हातात घेऊन बसलेल्या आपल्या मुलांकडे पाहत योगीता गीते सांगतात.
भगवती चरण वोहरा यांच्या पत्नी.
मठात तिची खायची सोय सहज होऊन जायची.
2023 डिसेंबरमध्ये संसदेच्या हिवाळी सत्रादरम्यान लोकसभेतील घुसखोरीविषयी चर्चेची मागणी करण्याऱ्या एकूण 141 विरोधी पक्ष नेत्यांना गैरवर्तन केल्याबद्दल निलंबित करण्यात आलं.
मनात नको नको ते विचार येत होते.
फोटो स्रोत, पेंटावॅलेंट ही लस 5 आजारांपासून बाळाचं रक्षण करते.
प्रसन्न कुमार चौधरी आपल्या 1857, बिहार में महायुद्ध या पुस्तकात लिहितात, अचानक बंडखोर शिपायांनी आरा शहराच्या पूर्व कोपऱ्यातून शहरात प्रवेश केला.
तसेच सन्यात व पोलीस दलात वृश्चिकव्यक्ती विशेष कामगिरी करताना आढळून येतात.
या राशीचे वैशिष्टय़ म्हणजे एका बाजूला ही रास परंपरेची पूजक न्याय व अन्याय या बाबतीत तडजोड न करण्याची आपली वृत्ती आहे.
या निर्णयामुळे सनरायझर्सची मालकीण काव्या मारनला ट्रोलचा सामना करावा लागत आहे.
13 मार्च रोजी सायंकाळी तक्रार मिळाल्यानंतर पोलिसांनी गुन्हा दाखल करून घेतला.
कुंवर सिंह यांची मालमत्ता भरपूर मोठी होती.
कोणा एकाचाच प्रश्न सुटण्याइतपतही त्याच्याकडे बळ नव्हतं.
चिडचिडेपणा आणि भावनिक अस्थिरता येऊ शकते.
कुठे मिळेल कॅम्पिंग किंवा तंबूची उपकरणं मिळणाऱ्या दुकानांमध्ये, ऑनलाइन शॉपिंग.
बीबीसी मराठीच्या महाराष्ट्राची गोष्ट सिरीजच्या या भागामध्ये अर्थतज्ञ प्राध्यापक डॉ. नीरज हातेकर यांची खास मुलाखत घेण्यात आली आहे.
तू सिस्टरला फोन करुन विचार ईसीजी, बिपी, शुगर, पल्स काय म्हणते?
माझ्या मुलांनी राजकारणात यावं वाटलं असतं तर मी त्यांना त्यासाठी तयार केलं असतं.
आज तिची सेवा करण्याची त्याची पाळी होती, पण नियतीने त्याचे हात जणू बांधले होते.
म्हणूनच हे पद अतिशय महत्त्वाचं मानलं जातं.
त्याला वाट दाखवायला, यमुना पार करुन द्यायला तिच्या वडिलांनी तिला त्याच्यासोबत पाठविले.
फोटो स्रोत, सध्या या रस्त्याच्या दुतर्फा मोठ्याप्रमाणावर झाडं आहेत, त्यांची सावली पडते आणि मग इथं अनेक छोटेछोटे विक्रेते फळांची विक्री करताना, कुणी ज्यूसची विक्री करताना दिसतं.
शौर्य, धाडस, धडाडी, साहस, धैर्य, निग्रह, निश्चय व आत्मविश्वास, प्रचंड इच्छाशक्ती, मनोनिग्रह, स्वातंत्र्यप्रेम या गोष्टी उपजतच आपल्याकडे असतात.
जर ते रणनीतीकारही असते, तर अंतिम परिणती काही वेगळीच असती.
गणपतीदेवाला पुरुष संतती नसल्याने त्याने सुरवातीपासूनच आपल्या मुलीला राज्यकारभाराचे शिक्षण दिले.
या तालुक्यात भाजपपुढे आव्हान उभे करण्यासाठी उपमुख्यमंत्री सुनेत्रा पवार यांनी वीरधवल जगदाळे यांची निवड केल्याची चर्चा राजकीय वर्तुळात सुरू झाली आहे.
काकती म्हणजे दुर्गा आणि दुर्गेचे भक्त म्हणून काकतीय असेही काही लोक मानतात.
रुग्णालयात उपचार घेत असलेल्यांच्या नातेवाईकांनी बाहेर गर्दी केली होती.
या सर्व प्रश्नांची शास्त्रोक्त उत्तरे आम्ही या २०२६ वार्षिक राशीभविष्य विशेष लेखात घेऊन आलो आहोत.
त्यानंतर काही तरुण आणि पोलिसांनी एकत्रित प्रयत्न करून हा स्कॅम उघड करण्याचा प्रयत्न केला.
सुलोचना यांच्या गावातून 10 जण माळेगावच्या यात्रेसाठी आले होते.
मुळात लोककथा, फँटसी वगैरेंमध्ये मला फार गम्य नसल्याने माझ्याकडून त्यांना कधी उपयुक्त सूचना मिळाली असेल असं वाटत नाही.
उन्हाळ्यात भूक मंदावण्याची समस्या जाणवते.
स्वामींची मूर्ती शक्यतो देवघरात स्थापन करावी, मात्र जागेचा अभाव असेल तर घरातली अशी जागा जिथे आपल्याला कायम पावित्र्य राखता येईल, अशी निवडावी.
ऑटोमन साम्राज्याचा आधीपासून युरोपशी व्यापार होता.
ते देशाची धोरणं आणि योजना ठरवणाऱ्या प्रमुख व्यक्तींपैकी एक होते.
त्यामुळे वैयक्तीक शौर्य असले तरी संख्याबळ आणि आधुनिक हत्यारांपुढे त्याला हार मानावी लागली.
अभिनयापेक्षा तिच्या डान्समुळे ती जास्त चर्चेत असते.
खरतर कुसुमाग्रजांना फणा ओळखलत का सर मला ही कविता पावसाविरुद्धच लिहायची होती पण पावसाची शक्ती म्हणून त्यांनी पूराविरुद्ध लिहिली.
एखाद्या प्रस्तावावरच्या मतदानात अध्यक्ष सहभागी होत नाहीत.
या पार्श्वभूमीवर, अलीकडच्या टी २० विश्वकरंडक जेतेपदाकडे पाहिले, की लक्षात येते, की यात कोणत्याही सामन्याच्या वा सामन्याआधीच्या वेळी एकाच नायकाभोवती चर्चा होत राहिलेली नाही.
ऑनलाइन लोकमत 18, 2026 14 37 2026 03 18 14 32 17 5 302026 03 18 14 37 24 5 30 द हंड्रेड लीगच्या लिलावातील एका निर्णयामुळे मोठा वाद निर्माण झाला आहे.
त्या उलट एलपीजी हे आयात होणाऱ्या खनिज तेलावर प्रक्रिया करून मिळणारे उप उत्पादन आहे.
त्यांच्यासारखाच दिसणारा त्यांचा कवी मुलगा कैलाश कबीर त्यांच्या लेखनाचे हिंदी अनुवाद करत असे.
त्यांची ओळख मी काय सांगावी तरीही त्यांच्याविषयी दोन शब्द बोलतो.
त्यांच्या मृत्यूमुळे इराणच्या धोरणात्मक निर्णय प्रक्रियेवर मोठा परिणाम होण्याची शक्यता आहे अली लारीजानी यांचा जन्म 3 जून 1958 रोजी इराकमधील नजफ येथे इराणच्या अमोल शहरातील एका श्रीमंत कुटुंबात झाला त्यांचे कुटुंब इतके प्रभावशाली होते की 2009 मध्ये टाईम मासिकाने त्यांना इराणचे केनेडी असे संबोधले होते.
भिकनसारख्या ग्रामीण भागातील आणि त्यातही हलाखीच्या परिस्थितीतील तरुणांचं परीक्षेतील यश हे अनेकांसाठी प्रेरणादायी ठरतं.
किरकोळ विक्री केंद्रांवर साठा संपल्याची ड्राय आउट कोणतीही नोंद नाही.
त्यामुळे त्याला प्लेईंग ११ मध्ये स्थान मिळण्याची शक्यता वर्तविली जात आहे.
अभिषेक शर्माने अंतिम सामन्यात आणि संजू सॅमसनने संधी मिळताच ते सिद्धही करून दाखवले.
या प्रकरणात दाखल झालेल्या तक्रारीनुसार पुण्यातील हडपसर परिसरात राहणाऱ्या दीप्ती चौधरी यांचा विवाह 23 नोव्हेंबर 2019 रोजी सोरतापवाडी येथे राहणाऱ्या रोहन चौधरी यांच्याशी झाला होता.
धीर धर येईल तो त्याला उगाचच आषाढ श्रावणात तोलू नको.
नेपाळची ओळख ही निव्वळ भारताचा किंवा चीनचा शेजारी देश किंवा या दोन्ही देशांच्या प्रभावाकडे आलटूनपालटून हेलकावे खाणारा देश इतपत राहू नये ही बलेन शहा यांची मनोमन इच्छा असते.
संपूर्ण स्पर्धा तो अंतिम 11 मध्ये आलाच नाही.
यावर चपाती, पुरी किंवा रोटी देखी बनवता येत नाही.
सध्याचे सरकार महागाईच्या विरोधात घोषणा देऊन सत्तेत आलेले असल्याने या मुद्यावरचा आक्रोश त्यांना नक्कीच असह्य व नकोसा असणार!
हा सत्यवतीसाठी दुसरा आणि मोठा धक्का होता.
अखिल मानव जातीवर प्रेम करणारी आपली रास आहे.
छत्रपती शिवाजी महाराजांच्या मावळ्यांप्रमाणे सर्व गनिमी कावे आत्मसात केलेली अत्यंत हुशार संघटना!
राहुरी मतदारसंघातील एकूण मतदान 3 लाख 32 हजार 952 इतके आहे.
खाणीतून लोह वाहतूक करणारे ट्रक, इतर वाहनं, मजूर अशा सगळ्या गोष्टींचा इथल्या परिसरावर परिणाम होईल.
याला कॉईल स्टोव्हदेखील म्हणतात.
आणि पटापट आवरुन ती खाली सान्यांकडे गेली.
पण सलामीच्या जोडीची कामगिरी भारतीय संघासाठी डोकेदुखी ठरल्यानंतर, पुन्हा संजूकडं पाहावं लागलं.
चेतक, मारवाडी, पंजाबी अशा उच्च जातीचे घोडे इथं विक्रीला येतात.
बिग बॉस ओटीटी फेम आणि यूट्यूबर अनुराग डोभाल हा सध्या त्याच्या वैयक्तिक आयुष्यामुळे चर्चेत आहे.
या अध्यक्षांची ओळख करुन द्यायला मी घोरपडे काही गरज नाही कुणीही माझी ओळख करुन द्यायची माझी ओळख मीच करुन देतो.
गेल्या काही वर्षांपासून यात जळगाव सारख्या गावांमधून येणाऱ्या मजुरांचीही भर पडली आहे.
, असा ट्विटला रिप्लाय दिला आहे.
पण हा मुलगा गावातलाच असू शकतो, त्यामुळे पोलिसांचा तपास जलद गतीने सुरू आहे.
बघता बघता माझ्या खात्यातून 4 लाख 18 हजार रुपये कट झाले.
दोन्ही वेळा राजकीयदृष्ट्या सत्ताधारी पक्षावर, त्याचे मोठ्या प्रमाणात परिणाम झाले.
या कामात त्यांनी गुप्ते बाईंना सर्वतोपरी मदत केली.
थाटामाटात लग्न करण्याचा समाजाचा दबाव जोपर्यंत कमी होत नाही तोपर्यंत असल्या गोष्टी होतील, असं नीलम गोरे यांना वाटतं.
दरम्यान, अनिल परब यांनी आमदार प्रसाद लाड यांच्या वक्तव्यावरूनही पलटवार केला.
जेव्हा लोक मला विचारतात की तू आत्तापर्यंतच्या आयुष्यात काय कमावलंय?
व्यवसायात नवीन संधी निर्माण होतील.
येत्या २८ मार्चपासून या स्पर्धेला सुरूवात होणार आहे.
या माध्यमातून त्यांनी निर्मलग्राम स्वयं सहायता चळवळ राबवली.
त्यामुळे मन निराश झाले होते.
परंतु पैसे उधार देण्यापासून टाळा परतफेड होण्याची शक्यता कमी असू शकते.
ट्रूडो यांच्या निर्णयाचा परिणाम थेट भारतीयांवर होणार आहे.
अनेक बँका आणि वित्तीय संस्था या काळात विशेष कर्ज योजना देतात, ज्यामुळे गुंतवणुकीस पोषक वातावरण तयार होते.
असं असलं तरी साम्राज्याची स्थापना त्या भूभागाला कोणत्या दिशेने घेऊन जाणार हे ठरतं.
वर्षा देशपांडे सातारा , अनुसया गायकवाड स्मृती संघर्ष गौरव पुरस्कार प्रा.
जर जंगल, त्यांचा हक्क आणि वन्यजीवांचा मार्ग उध्वस्त झाला, तर त्याचा परिणाम संपूर्ण जिल्ह्यावर होईल.
हवामानाची स्थिती अपघाताच्या वेळी बारामतीमध्ये दृश्यमानता सुमारे ३,५०० मीटर होती, जी विमान उतरवण्यासाठी पुरेशी मानली जाते.
काट्झ म्हणाले की पंतप्रधान आणि मी आयडीएफला सूचना केल्या आहेत की त्यांनी इराणच्या दहशत निर्माण करणाऱ्या आणि अन्याय करणाऱ्या शासनाच्या नेतृत्वाला लक्ष्य करणं सुरू ठेवावं.
भिकल्या धिंडा यांच्या रूपाने आज याच परंपरेचा गौरव झाला आहे.
त्यांनी सांगितले की, हेच प्रसाद लाड ज्यांनी शिवसेना भवन जाळून टाकू अशी भाषा केली होती.
अर्थात भारताचाही होमवर्क उत्तम झाला असणार हे नक्की.
अजूनही या योजनेत कर्जमाफीचा लाभ मिळालेला नसल्याने शेतकरी ओरड करीत आहेत.
आजीने न राहवून स्वप्नीलला विचारले.
त्यावेळी आयटी आणि एफएमसीजी क्षेत्रांचा अपवाद वगळता, इतर सर्वच क्षेत्रांमध्ये खरेदीचा जोर दिसून आला होता.
भाजपमध्ये कुटनीतीकार हे विशेषण प्रामुख्याने केंद्रीय मंत्री अमित शाह आणि महाराष्ट्रात देवेंद्र फडणवीस यांच्याशी जोडले जाते.
नको तेंव्हा नको तेवढा बरसतो आणि हवा तेंव्हा येत नाही.
शाल्मलीला आईचं म्हणणं पटलं नी बरं गं बाई नाही बोलत काही कोणाला म्हणत, ती पोहे संपवू लागली.
ती बाहेर येऊन पिंपळाच्या झाडाखाली बसली.
एकदा घरात नीलचा विषय निघाला.
हा कमी दाबाचा पट्टा निर्माण होण्यासाठी कोण कुठे काय खणतो ते माहित नाही पण तो तयार होत असतो.
अस म्हणतात की यु्द्धात सर्वात जास्त हानी कशाची होत असेल तर ती सत्याची असते.
सीटीव्ही कॅमेऱ्यात आम्ही पाहिले की पहिल्या मजल्यापासून इथपर्यंत येताना तू जे काही केलंस, ते इतर कोणीही केलं नाही.
२०१४ पूर्वीपर्यंत बावनकुळे यांचे राजकारण हे त्यांच्या कामठी विधानसभा मतदारसंघापुरतेच मर्यादित होते.
काँग्रेसमधून राजीनामा दिल्यानंतर प्रद्युत बोरदोलोई हे भाजपाच्या वाटेवर असल्याची चर्चा आसामच्या राजकीय वर्तुळात रंगली आहे.
ग्राहकांना संशयास्पद लिंक्सवर क्लिक करण्यास किंवा एपीके फाइल्स डाउनलोड करण्यास प्रवृत्त केलं जात आहे.
तिला गुड डे बिस्कीट्स खुप आवडायची.
ज्या भूमीत रामाने मर्यादा पाळली आणि कृष्णाने कर्माचा सिद्धांत दिला, ती ही भूमी.
फोटो स्रोत, सैराट हा भारतीय चित्रपटसृष्टीतील एक मास्टरपीस सिनेमा म्हणून ओळखला जातो.
अस्मिताने चमकून केदारकडे पाहिले.
इतिहासासारखा दुसरा शिक्षक नाही.
सध्या भारतात एलपीजीच्या संकटावरील बातम्या चर्चेत आहेत.
काहीही असले तरी सत्य हे आहे मुहंमद तुघलकाच्या स्वारीत वरंगलची राजवट संपुष्टात आली.
मग तो जवान मधला पट्ट्यामधला शाहरुख असो किंवा अल्लू अर्जूननं साकारलेला पुष्पा 2 मधला अर्ध नारेश्वर.
संसदेबाहेर प्रसारमाध्यमांशी बोलताना कंगनाने आपला संताप व्यक्त केला.
फक्त माहिती तंत्रज्ञान आणि गॅझेट वापरुन प्रभावी, परिणामकारक आणि स्मार्ट शिक्षण होणार नाही.
नववर्षाच्या पहिल्या दिवसापासून कार्यक्षेत्रात नवे रंग फुलत आहेत.
मात्र, दौंड तालुका हा कायम भाजपाच्या पाठीशी राहिला आहे.
परिणामत देशभरात गॅस सिलेंडरसाठी लांब रांगा लागल्या, गॅसचे रेशनिंग होऊनही त्याचा काळा बाजार झाला.
कासारी येथे चारी क्रमांक १२ व १३ मधून चासकमानचे पाणी शासकीय तलाव आणि वसूमळा येथील पाझर तलावात त्वरित सोडावे.
तक्रार ऐकून घेतल्यानंतर, वरिष्ठ अधिकाऱ्यांनी एफआयआर दाखल करण्यास नकार दिला.
ती बाजारात पोचली तेव्हा सकाळचे ९ वाजले होते.
आता ती एक अल्लड पोर नव्हती तर एका परमप्रतापी साम्राज्याची साम्राज्ञी होती.
शेतकऱ्यानं 50 लाख रुपये उचलले होते.
व्हिएतनाम युद्धातून मिळालेला सर्वात मोठा धडा म्हणजे हळूहळू वाढवण्यात आलेली लष्करी कारवाई, एका मर्यादित हस्तक्षेपाचं रुपांतर हळूच प्रदीर्घ आणि खुल्या युद्धात करू शकते.
या स्टॅगफ्लेशनच्या भीतीमागे खनिज तेलातील भडका हेच प्रमुख कारण असल्याचे अर्थतज्ज्ञ आता म्हणू लागले आहेत.
गोरेगाव जुन्या वैमनस्यातून एका युवकाचा तलवारीचे घाव घालून खून करण्यात आला.
दीर्घकाळासाठी दुबईचं आकर्षण मात्र कायम राहील.
पर्समधे खूप शोधले पण काही सापडले नाही.
त्यामुळे, डॉक्टरांचा सल्ला घेऊनच, दररोज एकदा सलाईन वॉश किंवा सलाईन स्प्रे वापरणं फायदेशीर ठरतं यामुळे नाकात साचलेली धूळ, सूक्ष्मकण आणि जंतू बाहेर पडतात.
त्यात सुरेश रैना, रवींद्र जडेजादी खेळाडूंना स्थान देताना प्रसंगी लक्ष्मणसारख्याला चपळ क्षेत्ररक्षण नाही म्हणून वगळण्याची शिफारस करण्यापर्यंतचे धोरणही आणले.
आपण किती कणखर आहोत हे दाखवण्याचा त्यांचा प्रयत्न होता.
कारण अर्थसंकल्प सादर करताना मुख्यमंत्र्यांनी ३० सप्टेंबर २०२५ पर्यंत दोन लाखांपर्यंतचे कर्ज माफ केले जाईल, असे जाहीर केले.
तसेच फुफ्फुसही डॅमेज झाले आहेत.
चोकेश्वर उईके म्हणाले, वाघ किंवा बिबट्या जवळच आहे म्हणून माकडं आवाज करत आहेत.
पण ते ती जीव गेला तरी करणार नव्हती.
आम्ही तुमच्या उत्तम प्रतिसादाची प्रतीक्षा करत आहोत.
यानंतर अनुरागचा इन्स्टाग्रामवर लाईव्ह करत असताना दिल्ली मेरठ एक्स्प्रेसवेवर कार अपघात झाला.
यानंतर वेळोवेळी दीप्ती चौधरी यांच्या पतीकडून पैशांची मागणी झाल्याचा आरोप देखील फिर्यादीत करण्यात आला आहे.
मात्र, मुलीच्या घरच्यांचा या नात्याला तीव्र विरोध होता.
अमेरिकेतील यू व्हिसा काय आहे, तो मिळवण्याची प्रक्रिया काय आहे, त्यासाठी काय अटी आहेत आणि तो कोणाला मिळू शकतो, याबद्दल जाणून घेऊयात.
अर्थात, लारिजानी मारले गेले आहेत किंवा जखमी झाले आहेत याबद्दल इराणनं अद्याप माहिती दिली नाही.
चित्रपटात सुद्धा नायकाला फक्त एका वर्तुळातच फिरायचे असते परंतु तो नायक चुकीचे बटन दाबतो त्यामुळे तो वर्तुळाच्या बाहेर निघून जातो.
माझे साठवलेले पैसे देशाच्या कामी आले याहून मोठी गोष्ट कोणती?
पंखे असलेल्या शाळांत वीज नसते, अशी अनेक शाळांची दयनीय अवस्था असल्याचं त्यांनी म्हटलं.
सोसायटीचा नियमच बनवा लहान मुलांनी फक्त दुपारी बारा ते दोन याच वेळेत रडायला पाहिजे.
एकदा पवनारला गेलो असताना एक काका त्यांच्यापाशी टक्कल करुन घ्यायला घाई करणाऱ्या मुलावर जोरात ओरडले.
सिलेंडरसाठी लांबच लांब रांगा लागल्या, काळा बाजार जोरात झाला, गरिबांना महागाईचे चटके बसू लागले.
खरतर डिपफेक आणि हे दोन्ही तंत्रज्ञान वेगेवेगळे आहेत एक आहे तर दुसरे आहे पण दोन्ही मधून साधलेला परिणाम एकच सत्य आणि असत्य याची बेमालूम सरमिसळ.
ते पुढं सांगतात, मुंबईसारख्या शहरांमध्ये हवेतला 2.5 प्रदूषक, आर्द्रता, एसीमुळे होणारी कोरडेपणा आणि अचानक बदलणारे हवामान हे सर्वच घटक सायनसच्या अस्तराला त्रास देऊन सूज वाढवू शकतात.
तिला काहीतरी आठवले तिने पत्र्याची ट्रंक उघडली.
आभासी जगतात वावरणारी माणसे जर प्रत्यक्षात आली नाही, लोकांमधे मिसळली नाही तर बाजूचा खांद्यावर हात ठेवून कितीही खोटे सांगत असला तरी तेच खरे वाटेल आभासी जगताततले खोटे वाटेल.
भारताच्या परराष्ट्र मंत्रालयाचे प्रवक्ते रणधीर जयस्वाल यांनी शनिवारी 14 मार्च ही माहिती दिली.
जॉर्डनचे शाह धर्मसंकटात सापडले होते.
कितीही आरडाओरडा केला तरी येणारं तंत्रज्ञान थांबवू शकत नाही किंबहुना तसे करणे हे अधिक धोक्याचे आहे.
जोपर्यंत विमान सुरक्षितपणे उड्डाण करण्यायोग्य होणार नाहीत, तोपर्यंत ते बंद राहतील.
आपण अधिक भावनाप्रधान व हळवे आहात.
या अधिवेशनामध्ये विविध विषयांवर सखोल विचारमंथन करण्यात आले.
या अहवालानुसार वैमानिकांना सांगण्यात आलं की सध्या वारा फार नाहीये, आणि दृश्यमानता साधारण 3000 मीटर आहे.
विक्रमादित्याप्रमाणे न्यायाबद्दल आपण आग्रही असता.
रस्त्यावरील रहदारीचे नियोजन, अतिक्रमण हटवण्याच्या मोहिमा राबवून काठमांडूतील दैनंदिन रहदारी काही प्रमाणात सुसह्य केली.
तोटा यात अन्न शिजवण्यास बराच वेळ लागतो.
महाराष्ट्राचं गेल्या काही वर्षांमधलं राजकारण पाहता धार्मिक ध्रुवीकरण हा त्यातला अत्यंत महत्त्वाचा आणि ठळक मुद्दा बनला असल्याचं पाहायला मिळतं.
ट्रम्प यांनी केलेल्या ताज्या वक्तव्याकडे याच संदर्भात पाहिलं जात आहे.
इतक्यातच तुमची गरज पडेल असे वाटले नव्हते कॉमेडीयन कोण मी केतकर हो तुम्हीच.
सध्या उपमुख्यमंत्री पदाची सूत्र सुनेत्रा पवारांकडे दिली गेली आहेत.
त्याने नेहमीप्रमाणे त्या सिक्क्याला नमस्कार केला.
या कारवाईदरम्यान आदिवासी आणि वन विभाग, पोलीस यांच्यात संघर्ष झाला.
त्या वेळी त्यांनी हौशी कामगार कलाकारांचा एक ग्रुप तयार केला होता.
डोळ्यातून गरम वाफा निघत होत्या.
कुठे मिळेल इलेक्ट्रिक वस्तूंचं दुकान, ऑनलाइन शॉपिंग.
वर बघताना आदल्या रात्री पाहिलेलं आकाश सर्वांच्या डोळ्यासमोर आलं.
पण हे जणू आमचं काम नाही, असं सरकार कसं म्हणू शकतं?
आमच्या मुली स्वस्त झाल्या आहेत का?
भारतीय क्रिकेटची भिंत राहिलेल्या राहुल द्रविड यांची नजर त्याच्यावर पडली आणि तो आयपीएलच्या झगमगाटात चमकायला लागला.
लोकप्रियता काय असते याचा अनुभव पहिल्यांदाच मी या चित्रपटातून घेतला.
नाटक, सिनेमा, रंगभूमी, चित्रपटसृष्टी, नृत्य, काव्य, चित्रकला, शिल्पकला, वास्तूकला, संगीत, कथा, काव्य हे तूळ व्यक्तींचे विशेष आहेत.
हा बुवा व्हाटसअॅपवर ज्ञान देत असतोश्रावणमासी हर्षमानसीहिरवळ दाटे चहूकडेक्षणात येती सरसर शिरवेक्षणात फिरुनी उन पडेओ साहेब, थांबा जरा सध्या जेष्ठ महिना सुरु आहे अजून श्रावण यायला वेळ आहे.
त्यानंतर अहिल्यानगरमधील आमदार संग्राम जगताप यांनी, दिवाळीत धर्म बघून दुकानातून खरेदी करण्याचं आवाहन केलं आणि त्यावरूनही वातावरण तापलं.
त्यांच्या या निस्सीम सेवेची दखल घेत भारत सरकारने त्यांना कला क्षेत्रातील योगदानासाठी हा सर्वोच्च नागरी सन्मान जाहीर केला आहे.
काही काळ सामान्य माणूस त्याला फसेलही परंतु हळूहळू तोही शहाणा होईल.
त्यामुळे डोनाल्ड ट्रम्प यांची अमेरिका फर्स्ट ही मोहीम कमकुवत झाली होती.
हे तेच यादव आहेत जे स्वतःस अभिमानाने विष्णूवंशोद्भव विष्णूचे श्रीकृष्णाचे वंशज म्हणवितात.
स्वताच्या पोटच्या गोळ्यानेच विश्वासघात केला होता तो पण गोड बोलून.
मेंढ्यांपासून मांस हा मुख्य उत्पन्नाचा स्रोत असला तरी त्यातून काही प्रमाणात लोकर, लेंडी खत, दूध सुद्धा उत्पन्नाचे साधन आहे.
17 24 दोन गुलाब रावांच्या हायव्होल्टेज लढतीत विजयाचा गुलाल कोण उडवणार?
सणासुदीच्या सवलती, सोयीस्कर हप्ते योजना आणि आकर्षक कर्ज सुविधा यामुळे खरेदी अधिक सोपी होते.
स्वताचे मन मारून त्याची हौसमौज करत होती.
नुकताच डिपफेक किंवा प्रचंडखोटं, मोठखोटं किंवा अगदी शब्दशः अर्थ काढायचा झाला तर खोलखोटं या विडियोवरुन खूप वाद झाला.
समितीचा अहवाल सादर झाल्यावरच शेतकऱ्यांची संख्या समजू शकेल, असे मुख्यमंत्र्यांनी सांगितले.
काही वेळाने कॉमेडीयन जोक सांगत राहतो आणि गाणेही अधून मधून रडत रखडत वाजत राहते.
याच्या राजकीय परिणामस्वरूप इंदिरा गांधी सरकारवर मोठा दबाव आला.
पारशी धर्माचा लोपही याच भूमीत झाला आणि तिथून तो थेट भारतात आला.
दिवसाला किमान दोन लिटर पाणी प्याल्यास म्यूकस पातळ राहतो आणि निचरा चांगल्या प्रकारे होतो.
त्यांच्या सर्व साहित्यामध्ये खरा तो एकची धर्म ही प्रार्थना सर्वात जास्त प्रभावशाली मानली जाते.
चांदीच्या मूर्ती इकडेतिकडे राहून जातील आणि सापडणार नाहीत.
त्यामुळं आपण भारत अतिश्रीमंतांवर न टाकता सर्वसामान्यांवर टाकत आहोत, याकडंही त्यांनी लक्ष वेधलं.
दीप्तीच्या कुटुंबीयांनी या घटनेबाबत संताप व्यक्त करत महिला आयोगाच्या अध्यक्षा रुपाली चाकणकर यांना जाब विचारला.
धष्टपुष्ट बैल ही या राशीची आकृती आहे.
त्यांचं म्हणणं होतं सैन्यात ज्यू आणि अरब लोकांची संख्या समसमान असावी.
सान्यांच्या घरीतर फक्त काकाच आहेत आणि ते आजतागायत कधी बसले नाहीयेत झोपाळ्यावर कारण त्यांना चक्कर येते असं आई म्हणत होती मग काकू?
तो पोहचेपर्यंत सारी तयारी झाली होती.
नरेंद्र मेहता कुठेही दोषी नाही आहे.
प्रशासन असो वा न्यायव्यवस्था, प्रत्येक ठिकाणी सत्याला सर्वोच्च स्थान दिले जावे, हाच यामागचा मुख्य उद्देश आहे.
तपासाची दिशा भरकटवण्यासाठी त्याचा प्रयत्न सुरू होता.
त्यामुळे राज्यात एकच खळबळ उडाली आहे.
नित्याच्या वस्तू पिशवीत भरल्या नि भायखळ्याच्या तुरुंगात दाखल झाल्या.
अत्यंत हलाखीच्या परिस्थितीत भिकन यांनी इथपर्यंतचा प्रवास केलाय.
प्राचीन इस्रायल आणि जुडाहचं राज्य.
यामुळेच बारामती परिसरात वहिनी ही त्यांची ओळख बनली.
कारखाना तळावर मुक्कामी असणाऱ्या मुलांसाठी ते शिक्षणाच्या प्रवाहात रहावेत म्हणून बारामती जवळच्या सोमेश्वर कारखान्याच्या मदतीने कोपीवरची शाळा चालवली जाते.
तात्पर्य आई वडिलांची शिस्त कधीकधी कटकट वाटू शकते, पण तीच शिस्त भविष्यात आपल्या यशाची गुरुकिल्ली ठरते.
सध्याच्या काळात ग्रँड लग्न करून आपल्या मुलीच्या सासरच्यांना महागड्या भेटवस्तू देण्याची पद्धत सुरू झाली आहे.
बसतात झोपाळ्यावर झोके घेत त्यातून तो झोपाळा, साने काकांना अजिबात चालत नाही झोके वगैरे घेतले की, चक्करच येते त्यांना कानाच्या पडद्याचा काहीतरी प्राब्लेम आहे म्हणे त्यांचा आता एवढा घेतलेला झोपाळा वसूल करावा, म्हणून काकूच बसतात मग सदान् कदा त्यावर .
मिथुन एखादी महत्त्वाची वार्ता समजेल.
दक्षिण भारत, उत्तर भारत अशी विभागणी करणे योग्य नाही.
या प्रकरणात स्वारगेट पोलीस स्थानकांत गुन्हा दाखल करण्यात आला.
एआयच्या या अभ्यासक्रमातून मशीन लर्निंगपासून अनेक नव्या गोष्टी शिकता आल्या.
पुड्डुचेरी वगळता, पश्चिम बंगाल, तामिळनाडू, केरळ ही तर भाजपेतर पक्षांची सत्ता असलेली राज्ये आहेत.
मलेरिया, डेंग्यूच्या रुग्णांसाठी हा काढा फायदेशीर ठरतो.
तिने त्याच्या साठी न्याहरीला घावने आणि काजुगराची भाजी केली होती.
पेट्रोडॉलर संकल्पना काय आहे?
पैशांची हाव आणि झटपट मिळणारा पैसा हे या गोष्टीला कारणीभूत आहे.
रोहित पवारांनी याबाबत अत्यंत गंभीर शंका उपस्थित केली.
इंग्रज अधिकारी जॉन्स स्मिथ हा वाघाच्या शिकारीसाठी फिरत असताना त्याला या लेणी २८ एप्रिल १८१९ रोजी सापडल्या.
ज्याला संघाने ४.८० कोटींना ताफ्यात सामील केलं आहे.
त्यावर इराणचे निमलष्करी दर असलेल्या आयआरजीसीने, अमेरिका इस्रायल हल्ले सुरू राहिले तर आखातातून एक लिटरही तेल ते पाठवू देणार नाहीत, असा इशारा देत पुन्हा भडका उडवून दिला.
फोटो स्रोत, गोपाल रंगभाळ सांगतात, यावेळेस मोठे तीन आणि एक छोटा असे 4 घोडे आहेत.
त्यानंतरच कर्जमाफीची अंतिम आकडेवारी समजू शकेल.
मात्र त्यांनी ते ऐकून घेतलं नाही आणि बाऊन्सर्स व वेटर यांच्या दबावाखाली बिल भरण्यास सांगितलं.
पैशाच्या व आर्थिक व्यवहाराच्या संदर्भात आपण अत्यंत चोख असता.
त्या विजयानिमित्त वरंगलमधे मोठा उत्सव झाला किल्ल्याचे दरवाजे उघडण्यात आले.
या गावातील लोकांना वनहक्क दावे काय?
सुचिताने नाश्ता केला आणि प्लेट टेबलवर तशीच टाकून ती निघाली.
या सत्रांचे अध्यक्षपद डी. पी. गायकवाड, अरुण चव्हाण, शिवाजी वाघमोडे, सज्जन पवार आणि अमिता जावळे यांनी भूषवले.
या साम्राज्याचा अस्त ब्रिटिशांनी पहिल्या महायुद्धाच्या काळात 1918 ला केला.
वाचला तर बरंच असं वाटू लागलं.
परिस्थिती अशी आली की सरकारने शवपेट्या जमा करायला सुरुवात केली.
गावात राहणारा एक गरीब मुलगा श्रीमंत मुलीच्या प्रेमात पडतो, पण त्या गावात जातीपातीची पारंपारिक व्यवस्था असते.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी मी पहिल्यांदा हैदराबादला आलो तेव्हा सिकंदराबाद जवळ एका हॉटेलमधे राहिलो होतो.
तरी सुपर एट फेरीपासून त्याचा घसरलेला फॉर्म थोडंसं टेन्शन देणारा आहे.
गुप्त शत्रूंच्या कारवायांकडे दुर्लक्ष करू नका आणि आपल्या योजना गोपनीय ठेवा.
अनेक कुटुंबे या दिवशी मालमत्ता खरेदी पूर्ण करण्यास प्राधान्य देतात, कारण त्यामुळे समृद्धी, स्थैर्य आणि दीर्घकालीन सुरक्षितता लाभते, असा त्यांचा विश्वास असतो.
आमच्याकडे बाळाची तपासणी करून ते आता त्यांच्या गावी दिल्लीकडे रवाना होणार होते!
तो चित्रपट जेम्स बाँड चित्रपटांची पॅरोडी आहे.
मुलाखत मयुरेश कोण्णूर शुट एडिट शरद बढे बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन.
त्याने एक्सवर पोस्ट करून या घटनेबाबत दुःख व्यक्त केलं आहे.
बायकोच्या माहेरहून मागितला की झटपट पैसा मिळतो आणि तो नाही मिळाला की अशा घटना घडतात.
महायुतीने लाडक्या बहिणींच्या अनुदानात १५०० रुपयांवरून २१०० रुपये वाढ करण्याचे आश्वासन दिले आहे.
फायदा यात कमी इंधनातून अधिक उष्णता मिळते.
ज्यांच्याकडे बक्कळ पैसा आहे ते लोक गाजावाजा करत लग्न करतात आणि त्याच श्रीमंत लोकांचं अनुकरण इतर लोक करतात.
आमच्या ट्रेनिंग कॅम्पच्या पहिल्याच दिवशी तो संघात सहभागी झाला.
कायदा व सुव्यवस्था या संदर्भात धनू व्यक्ती काटेकोर असतात.
गुढीपाडवा हा नव्या वर्षाचा प्रारंभ मानला जात असल्यामुळे घर खरेदीसारखे महत्त्वाचे निर्णय घेण्यासाठी हा अत्यंत शुभ काळ मानला जातो.
थॉम्पसन त्याचं नाव बदलून दोन वर्षे एका हॉटेलमध्ये राहत होता आणि भाडे रोख रकमेने देत होता.
मला काही हवं असतं तर ते मी मागू शकले असते.
ज्याला इंग्रजीमध्ये गोल्डन मीन म्हणतात तो आपण नेहमी स्वीकारता.
या लशीचे नंतर दोन ते तीन डोस दिले जातात.
तर संघातील अनुभवी गोलंदाज जसप्रीत बुमराह वेगवान गोलंदाजी आक्रमणाचं नेतृत्व करताना दिसेल.
शिकवू रायली मोठी आस हवेत उडू नका उद्यापासून ऑनलाइन सारा सुरु करतीन.
लेखक खानापुर जि सांगली येथील श्री संपतराव माने महाविद्यालयातअर्थशास्त्राचे सहायक प्राध्यापक आहेत.
त्यात त्यांनी व्हीएसआर कंपनीच्या कारभाराबाबत देखील अनेक आरोप केले आहेत.
डीजीसीएने एक निवेदन दिले आहे त्यानुसार, 28.01.2026 रोजी बारामतीमध्ये मे.
त्यांनी म्हटलं, वाघांसाठी भक्ष्य उपलब्ध असल्यामुळे 160 चौरस किमीचे घोडझरी वन्यजीव अभयारण्य घोषित करण्यात आलं आहे.
निवडणूक लढवण्याआधी ते काठमांडूचे महापौर होते.
विशेषत बासमती जातींमध्ये त्यांच्या अग्रगण्य कार्यासाठी ओळखले जातात.
राजकीय लोकांच्या घोड्यांचं प्रदर्शन ज्या जागेवर भरतं, त्या जागेला लोकांची राहुटी म्हणून ओळखलं जातं.
सारनाथ येथील मूळ स्तंभावर चार सिंह आहेत, जे एकमेकांकडे पाठ करून उभे आहेत.
नियमांचे पालन न झाल्याचे आणि देखभाल प्रक्रियेत उणिवा आढळून आल्यामुळे लिअरजेट 40 45 विमाने नोंदणी व्हीटी व्हीआरए, व्हीटी व्हीआरएस, व्हीटी व्हीआरव्ही आणि व्हीटी टीआरआय लगेचच उड्डाणासाठी बंद ठेवली जातील.
अल्लाउद्दीन खिल्जीने देवगिरीवर पहिली स्वारी केली त्यावेळ रामदेवराज राजा तिथे राज्य करीत होता.
अशोक खरात हा सिन्नर तालुक्यात मिरगाव येथील श्री ईशान्येश्वर मंदिर ट्रस्टचा अध्यक्ष आहे.
इतकी मोठी रक्कम कशी उभी करणार?
हे बंडखोर इस्रायलच्या सीमेत घुसले.
यातील शिलालेखात काकतीयांविषयीची माहिती आहे.
फोटो स्रोत, माळेगावच्या खंडोबाची यात्रा जवळजवळ 400 वर्षांची परंपरा असलेली यात्रा आहे.
पाच एक वर्ष इंजिनियर म्हणून काम ही केलं.
फोटो स्रोत, संसदेचे स्पीकर होण्याआधी लारिजानी 2005 ते 2007 दरम्यान इराणचे अणु कार्यक्रमासाठीचे मुख्य वाटाघाटीकार देखील होते.
अंजीने समजल्याची मान हालवली.
जर तुम्ही किडनी दिली तर त्या व्यक्तीकडून तुम्हाला नेहमीकरता ख्रिसमसला गिफ्ट मिळण्याची सोय होते, असं ते गमतीत म्हणतात.
नदीवर बंधारा होता पण पावसाळ्यात खुप पाऊस झाला की तो मार्गही बंद व्हायचा.
काहींनी नंतर ते ज्या राजघराण्याचे सामंत म्हणून काम करीत होते त्या राजघराण्याचाच पाडाव देखील केला.
शालेय शिक्षणाकडं दुर्लक्ष करणं आपल्या समाजाला देशाला परवडणारं नाही.
वाघांच्या कॉरीडॉरमधून किंवा जवळून जाणारा कोणताही प्रकल्प कठोर पर्यावरणीय अटींशिवाय मंजूर करणार नाही, अशी ठाम भूमिका असल्याचं गणेश नाईक यांनी 2 महिन्यांपूर्वी बीबीसी मराठीला सांगितलं होतं.
तर राज्यात अर्थसंकल्पीय अधिवेशन सुरू असताना उपमुख्यमंत्री एकनाथ शिंदे दिल्ली दौऱ्यावर गेले.
सहा महिन्याचा कालावधी असतो.
यावेळी या सर्वांचे पक्षात स्वागत करून भावी यशस्वी वाटचालीसाठी . . 09 जालना जिल्ह्यात घरगुती गॅस सिलेंडरचा व्यवसायासाठी वापर करणाऱ्यांविरोधात पुरवठा विभागाने कारवाईचा बडगा उगारला आहे.
पब्लिक नोटीस द्यायला लागते.
पुरुषांच्या डोक्यावरचे केस हे त्याच्या विद्रुपतेचे प्रतीक नसले तरी त्याच्या सौंदर्याचे प्रतीक होते असे मी तरी कधी ऐकले नाही.
नवीन काम सुरू करण्याची संधी मिळेल.
नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानउत्तरा नक्षत्र तो, पा, पीहस्त नक्षत्र पू, षा, णा, ठाचित्रा नक्षत्र पे, पो संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
पण मतांसाठी राज्य सरकारांकडून या धोक्याच्या इशाऱ्याकडे दुर्लक्ष केले जाते.
भारत पाकिस्तान यांच्यातील राजकिय तणावाच्या पार्श्वभूमीवर दोन्ही देशांतील द्विपक्षीय मालिकेला ब्रेक लागला आहे.
त्यांनी हे अंतर ८ तास १३ मिनिटांत पूर्ण करत जलतरणाचा नवा विक्रम प्रस्थापित केला आहे.
ज्ञानरूपी पाण्याचा शोध घेणारी अशी ही रास आहे.
त्यानुसार सापळा रचून मुंबई पोलिसांनी ही कारवाई केली आहे.
मुलींनीही हा अभ्यासक्रम मन लावून पूर्ण केला.
ही घटना धार्मिक वाद नाही, असेही ते पुढे म्हणाले.
मग व्हनीआजीचाही नाविलाज झाला.
समाजातील आर्थिक दुर्बल गटातील मुलींना कृत्रिम बुद्धिमत्तेच्या क्षेत्रात सक्षम करण्यासाठी हा उपक्रम तयार करण्यात आला.
वर्षानुवर्षे त्याने ज्योतिषाच्या माध्यमातून राजकारणी, सेलिब्रिटी आणि उच्चभ्रू लोकांपर्यंत पोहोच निर्माण केली.
समाजातील वंचित घटकांतील पात्रं, कथा आणि कलाकारांना चित्रपटसृष्टीत अधिक संधी मिळू लागली आणि त्यांच्या अनुभवांना अत्यंत बारकाईने दाखवलं जाऊ लागलं.
या सगळ्या परिस्थितीसंदर्भात राज्य वन्यजीव मंडळाचे सदस्य आणि बॉम्बे नॅचरल हिस्टरी सोसायटीचे संचालक किशोर रिठे यांच्याशी बीबीसी मराठीने चर्चा केली.
त्याप्रमाणे आपण सर्वत्र निर्मोही व निरपेक्ष बुद्धीने काम करत असता.
कोणी हुंडा घेत असेल तर सर्वात आधी मुलींनी विरोध करायला पाहिजे.
मेट्रो स्थानकावर सायकल स्टँन्ड उभारावेत, सायकल ट्रॅक करावेत, सायकल ट्रॅक सक्षम करावे, सार्वजनिक ठिकाणी सायकली उपलब्ध करून द्याव्यात. . पुणे पुन्हा एकदा सायकलींचं शहर बनावं.
बाळाचा जन्म झाल्यावर ही लस जितक्या शक्य तितक्या लवकर, 24 तासांच्या आत 0.5 मिली इतकी द्यावी असं जागतिक आरोग्य संघटना सांगते.
ही सर्व उत्तम वकिलाला लागणारी गुणवैशिष्टय़े आपणाकडे असतात.
पण गावात लोक संपर्काच्या बाबत मात्र त्या काहीशा कमी पडत असल्याची टीकाही त्यांच्यावर होत होती.
तुले तर म्हटलं व्हत रोबो घेऊन टाकं मंग कायले वावरात जा लागते.
पटवर्धन आजी आमची मनी कुठे, मनी कुठे चा जप करत घाबरून कधी नव्हे ती माळ जपत देवाचा धावा करत होत्या.
सुरुवातीला त्याला करण समोर उभे केले.
ही एक राजकीय चळवळ होती ज्यात एका ज्यू राष्ट्राची स्थापना करणं हे उदिष्ट होतं.
फसवणूक झालेल्या एका तरुणाच्या माहितीनुसार, त्याची ओळख एका महिलेशी डेटिंग ॲपवर झाली.
पण यावर्षी शक्य तितकं त्याला अधिक वेळ मैदानावर ठेवण्याचा माझा प्रयत्न असेल, असे जयवर्धने म्हणाले.
ती संसद तसंच गार्डियन कौन्सिलमधील वादांबाबत अंतिम निर्णय घेते.
बळी घेणाऱ्या गोलंदाजाच्या जोडीने दुसऱ्या बाजूने गोलंदाजी करणारा वा करणारे फलंदाजांवर अपेक्षित दबाव ठेवू शकले, तरच सामना जिंकता येतो.
सुख व दु ख, आशा व निराशी, जय पराजय, स्तुती निंदा, यश अपयश या दोन्ही प्रसंगी आपली वृत्ती समतोल असतो.
त्यांनीसुद्धा ऑफीसमधे मेहनत घेतली.
तो व्यक्ती मागे जाउन उभा राहतो.
हा केवळ भिकल्या दादांचा सन्मान नसून, हा संपूर्ण आदिवासी संस्कृतीचा आणि कष्टकरी कलाकारांचा सन्मान आहे, अशा भावना स्थानिक कलाकारांनी व्यक्त केल्या आहेत.
यातून इस्रायलच्या जन्माची कथा तर कळेलच पण इस्रायलचा इतिहास, इस्रायल पॅलेस्टाईन संघर्षांचं मुळ, इस्रायल आणि अरब राष्ट्रांचं युद्ध याही प्रश्नांची उत्तर मिळतील.
साहित्य, संगीत, पोथ्या पुराणे, कीर्तन, भजन, प्रवचन यांची आपणास विशेष आवड असते.
त्यांना न्यायालयात नेताना गाडीवर बॉम्ब फेकून त्यांची सुटका करवून आणावी, अशी दुर्गाभाभी यांची अत्यंत धाडसी योजना होती.
ते सांगतात, इंग्रज इकडून रेल्वेमार्फत कोळसा न्यायचे.
कुठेतरी कसातरी कमी दाबाचा पट्टा वगैरे तयार होतो आणि मग पाऊस पडतो.
समाजाचे मार्गदर्शक, आधारस्तंभ व दीपस्तंभ या दृष्टीने आपणाकडे पाहिले जाते.
भिकन यांच्या नावाची राज्यभरात चर्चा आहे, कारण त्यांनी परीक्षा उत्तीर्ण केलीय.
तुमच्या प्रार्थनेमुळेच माझा पु्न्हा जन्म झाला असावा.
पुढील आर्थिक वर्षासाठी २० हजार कोटींची तरतूद करण्यात आली आहे.
नभाच्या आजेसासुबाई सांगत होत्या, नीलचं लग्न झालं.
त्याचे उत्तम उदाहरण वाटले म्हणून शेअर करत आहे विश्वासआणि विश्वास दोन्ही शब्दांचा अर्थ विश्वासच आहे.
सरकारने कृषी केंद्राच्या माध्यमातून याबाबत चर्चा करावी तसंच तज्ज्ञांच्या मदतीने यावर उपाय शोधण्यासाठी प्रयत्न करावे , असंही त्यानी म्हटलं.
वडिलांना वाटले पोरगा इंटरव्ह्यूमध्ये नापास झाला.
त्यानंतर पीठासीन अध्यक्ष जगदंबिका पाल यांनी मतदानासाठी विरोधी पक्षाच्या खासदारांना त्यांच्या जागेवर परतण्याचे आवाहन केले.
आपले वडील साहबजादा सिंह यांच्या मृत्यूनंतर सन 1826 मध्ये कुंवर सिंह गादीवर बसले.
या हल्ल्यानंतर इराणने इस्रायलवर पलटवार केला.
हे उपप्रश्नही यातून पुढे येतात.
मी तेव्हा विचार करायची, ही पत्र नेमकं कोण आणि का पाठवत असेल?
का कोण जाणे शरद पवारांकडे बघून आज भरून आलं!
त्यामुळंच वयाच्या 19 व्या वर्षी भारतीय संघात त्याची निवड झाली आणि 20 व्या वर्षी संजूला पहिला सामना खेळण्याची संधीही मिळाली होती.
कोणतेही काम मनापासून करायचे ही आपली वृत्ती असते.
तीर्थयात्रेचे किंवा लांबच्या प्रवासाचे उत्तम बेत आखले जातील.
पण या युद्धाची मोठी किंमत त्यांना चुकवावी लागली.
शनी या ग्रहाच्या स्वामित्वाखालील ही रास आहे.
इजिप्त पासून सुरुवात करून जॉर्डन, सीरिया सगळीकडच्या विमानतळांना नष्ट करायला इस्रायलच्या लढाऊ विमानांनी झेप घेतली होती.
आवडलेल्या पुस्तकांची तोंडभर स्तुती आणि न आवडलेल्या पुस्तकाला, याचं लायब्ररीत काय काम?
त्यात एका अर्धशतकाचा समावेश होता.
शुभमंगल सावधान . . आणि एकच गोंधळ उडाला.
गणपतीदेवाची कारकिर्द काकतीयांची सर्वात जास्त वैभवशाली कारकिर्द होती असे म्हणता येईल.
त्यांनी मला सविस्तर उत्तर दिलं.
तिच्या हातात ते ताट देत केदार म्हणाला, अस्मिता हे खाऊन घे.
निलेश लंके यांनी दावा केलाय की, श्रीरामपूर तालुक्यातील सुमारे 4 हजार एकर शेती महामंडळाची जमीन 2 कंपनीला देण्याची प्रक्रिया सुरू होती.
या गोंधळानंतर संबंधित मंत्र्यांनी स्पष्ट केले की, केंद्राकडून निधी प्राप्त झाला असून येत्या एका महिन्यात सर्व मजुरांची देणी पूर्ण केली जातील.
१९६२ च्या विधानसभा निवडणुकीत विजयी होऊन त्यांनी बारामतीचा आवाज पहिल्यांदा विधीमंडळात पोहोचवला.
निवडणुकीच्या दिवशी साध्या बहुमताने लोकसभा अध्यक्षांची निवड होते.
नुकतीच दहा राज्यांमधील राज्यसभेच्या ३७ जागांसाठी निवडणूक झाली.
कोणत्याही गोष्टीत आपल्याला उधळमाधळ चालणार नाही.
सूर्यकुमारची टीम इंडिया आणि मिचेल सँटनरची फायटर न्यूझीलंड टीम या संघांमध्ये फायनलची ठिणगी पडणार आहे.
तो बुऱ्हाणपूर मार्गाने देवगिरिला आला.
पुर्वप्रकाशित दिवाळी अंक २०२५ मराठी कल्चर अँड फेस्टीवल्स सहज सुचनाऱ्या गोष्टी टाइप करनारा.
२०२६ हे वर्ष तुमच्या आयुष्यात नक्की कोणते बदल घेऊन येणार आहे?
मेष रास व भरणी नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े वाचाळ, भाग्यवादी, धनाढय़, भोजनप्रिय, कृतघ्न, काही वेळा क्रूर व निष्ठूर, विचारात अस्थिरता, भोगप्रिय, सुगंधित वस्तूंचे शौकीन मेष रास व कृत्तिका नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े तेजस्वी, विद्वान, चतुर, राजासमान आचरण, स्वाभिमानी, गुप्त विद्येमध्ये रस असणारे, स्त्री सान्निध्याच आकर्षण असणारे, प्रसिद्धी मिळविणारे, काही प्रमाणात चलाख व क्रोधी.
अँटिबायोटिक्स मात्र फक्त बॅक्टेरियल संसर्गाचा ठोस संशय असतानाच दिली पाहिजेत, अन्यथा त्यांचा अनावश्यक वापर भविष्यात प्रतिकारशक्ती कमी करू शकतो.
आज सकाळीच रुपाली चाकणकर यांनी अशोक खरातच्या डोक्यावर छत्री धरल्याचा फोटो समोर आला होतो.
फोटो स्रोत, काही रहिवाशांसाठी गेल्या दोन आठवड्यांचा काळ चिंताजनक ठरला आहे.
अनेक मोठमोठय़ा धार्मिक, आध्यात्मिक संस्थेमध्ये निर्मळपणाने काम करणा या व्यक्ती या धनू राशीच्या असतात.
भिकल्या धिंडा हे वयोवृद्ध असूनही आजही तितक्याच ताकदीने आणि तन्मयतेने तारपा वादन करतात.
घराची आठवण येत असेल तर आपण अधून मधून येत जाऊ, मग तर झालं ना शेवटचे वाक्य स्वप्नील एवढा गोड बोलला की आजीच्या चेहऱ्यावर लहान मुलाच्या निरागसतेचे हास्य उमटले.
शिवाजी महाराजांनी दक्षिण दिग्विजय केला, राजाराम महाराज जिंजीच्या किल्ल्याकडे निघाले किंवा तंजावरला शिवाजी महाराजांचे सावत्र बंधू व्यंकोजीराजे भोसले यांनी राज्य केले हाच मला माहिती असलेला दक्षिण भारताचा इतिहास होता.
याच्यावर रात्री मुक्कामाला असलेले बगळे हे दिवसभर तुमच्या कचराकुंड्या साफ करतात.
ज्या देशाला पूर्णपणे उदध्वस्त करण्यात आलं आहे अशा देशापासून होर्मुझच्या सामुद्रधुनीला धोका निर्माण होऊ नये, यासाठी चीन, फ्रान्स, जपान, दक्षिण कोरिया, ब्रिटन आणि इतर प्रभावग्रस्त देशदेखील या प्रदेशात त्यांच्या युद्धनौका पाठवतील, अशी आशा आहे.
डीजीसीएच्या ज्या अधिकाऱ्यांवर रोहित पवार यांनी आरोप केले त्यांना देखील संपर्क करण्याचा आम्ही प्रयत्न केला असता त्यांचा फोन नेहमी स्विच ऑफ येत होता आणि ईमेलला देखील उत्तर मिळू शकलेलं नाही.
विमा कंपनीद्वारे चालविलेल्या पेन्शन किंवा वार्षिकी योजनांमध्ये केलेले योगदानही याच मर्यादेत समाविष्ट होते.
याचं कारण म्हणजे या डोंगराच्या आत आहे तब्बल 99 टक्के लोखंड.
आसपास असलेले मुंगुसही बिळातून डोकी वर काढून इतर प्राण्यांचं काय चाललं आहे ते पाहू लागले.
अमेरिका आणि इस्रायलच्या संयुक्त हल्ल्यात इराणचे सर्वोच्च नेते अयातुल्ला अली खामेनी मारले गेले आहेत.
फोटो स्रोत, शनिवारी 14 मार्च झालेल्या ब्रिफिंगमध्ये पेट्रोलियम मंत्रालयाच्या संयुक्त सचिव सुजाता शर्मा यांनी सांगितले, क्रूड तेलाचा पुरवठा आपल्याकडे पुरेसा आहे आणि आपल्या रिफायनऱ्याही पूर्ण क्षमतेने काम करत आहेत.
अनेक आरोग्य व फिटनेस तज्ञ उत्तम आरोग्यासाठी बीटाचे सेवन करण्यास सांगतात.
कडक उन्हामुळे त्वचा कोरडी आणि निस्तेज पडते.
अलीकडेच उदयोन्मुख खेळाडूंच्या आशियाई अजिंक्यपद क्रिकेट स्पर्धेत भारताला विजेतेपद मिळवून देण्यात तिनं महत्त्वाचा वाटा उचलला होता.
आणि त्यानंतर या काळ्या पावसाची चर्चा जोरात सुरू झाली.
अर्थात, हा ताजा २०२६ चा अहवाल २०२३ २४ पर्यंतच्याच आकडेवारीवर आधारित असून राज्यांची क्रमवारीदेखील त्याच आधारे ठरवण्यात आलेली आहे.
अस्मिताने मानेनेच होकार दिला.
याच वर्षी त्यांनी ब्रिटन, फ्रान्स आणि इस्रायलचा विरोध झुगारून सुएझ कालव्याचं राष्ट्रीयकरण केलं.
नवीन वर्षाच्या हार्दिक शुभेच्छा !
सरसकट सर्व शेतकऱ्यांना याचा लाभ मिळणार का, याची अद्याप स्पष्टता आलेली नाही.
दोन्ही ठिकाणी पार्टीची धूमधमाल चालू होती .
आश्विनी नक्षत्रातील चारही चरण, भरणी नक्षत्रातील चारही चरण व कृत्तिका नक्षत्रातील फक्त पहिल्या चरणाचा समावेश मेष राशीमध्ये होतो.
आता इंस्टा रील आल्या एका मिनिटाच्या रीलमधे वीस बावीस वर्षाची पोरपोरी अंशी वर्षाच्या आयुष्याचे सार सांगत असल्याचा आव आणत काहीतरी सांगतात.
अरब राष्ट्र या पराभवातून कधी फारसे सावरलेच नाहीत.
परत बोला व्हनीआजी थरथरत बोलली.
इस्रायलची कथा सुरू होते जेरुसमलेममधून.
रोहित पवार म्हणाले की, एखाद्या विमानाला रंग द्यायचा असेल तर तो घरी देता येत नाही.
हे जरा अतीच होत होते पण यावर वाद घालणे म्हणजे उगाच एकवेळ जेवणावर पाणी सोडण्यासारखे होते.
अस्थिर, अशांत प्रदेशातही स्थिरतेचं ठिकाण म्हणून या शहराचं आकर्षण राहिलं आहे.
परंतु, त्याचबरोबर आपला स्वभाव हा शिपाई गडय़ासारखा रांगडा व सरळधोपट असतो.
धनू राशीच्या स्त्रिया या आचरणाच्या संदर्भात अत्यंत विशुद्ध अशा असतात.
पाच जूनला सकाळी पावणेआठ वाजता तेल अवीवचे धुरंदर नेते श्वास रोखून बसले होते.
गाडीतील शांतता तिला खायला उठली.
या सर्व प्रकरणांत मिळून मुंबईकरांचे एकूण 26 लाख 43 हजार रुपये लुटले गेल्याची नोंद आहे.
कोविड १९ महासाथीनंतर अनेक राज्यांनी सामाजिक सुरक्षा, आरोग्य आणि आर्थिक मदत योजनांवर मोठ्या प्रमाणावर खर्च केला आहे.
आयपीएल २०२६ स्पर्धेत चेन्नई सुपर किंग्ज संघाचा पहिला सामना राजस्थान रॉयल्स संघाविरूद्ध होणार आहे.
कारण तूळ ही रास अत्यंत समाजप्रिय आहे.
यामुळेच सोने अनेकदा कमकुवत चलन धोरण, वाढत्या महागाईच्या अपेक्षा आणि नकारात्मक वास्तविक व्याजदरांच्या काळात चांगले प्रदर्शन का करते हे स्पष्ट होते भारतीय गुंतवणूकदारांसाठी, सोने एक अतिरिक्त फायदा देते.
भारताचे वैशिष्ट्य म्हणजे येथे तलवारीचे सामर्थ्य आणि मनाचा संयम यांचा अपूर्व मेळ पाहायला मिळतो.
मग तिला आतापासूनच सवय नको का?
2025 ला मी सिव्हिलची मेन्स, फॉरेस्टची मेन्स आणि सीएपीएफ अस्टिटंड कमांडंट याच्याही मुलाखतीसाठी पात्र झालो होतो.
अगोबाई, गौरीहरची पूजा सुरूही झाली.
या फेरबदलात आपल्याला मंत्रिमंडळात स्थान मिळावे, यासाठी शिवसेनेच्या काही खासदारांची धडपड सुरु आहे.
फोटो स्रोत, इथेच चित्रपटाला दलित नायक म्हणून दाखवण्यात काही मर्यादा येते.
सगळे सोपस्कार आटोपल्यावर आंघोळी पांघोळी उरकून, शाल्मली पिठलं भाताचा डबा देऊन आली खाली.
चार दशकांहून अधिक काळ जडीबुटीच्या सिद्ध परंपरेच्या ज्ञानाची त्यांनी आधुनिक विज्ञानाशी सांगड घातली.
लग्न समारंभात किंवा कोणत्याही सार्वजनिक कार्यक्रमात इतरांनी आपणाला मान द्यावा अशी आपली कल्पना असते.
शिक्षक तुम्हाला झोपू नका असे म्हणत नाही परंतु या वर्गात तुम्ही झोपला की झोपला.
उपाय दररोज सूर्याष्टकमचे पठण करणे अत्यंत शुभ राहील.
आरोग्य, शिक्षण, शेती, ग्रामीण विकास, जलसंपदा, स्थानिक स्वराज्य संस्था आणि सामाजिक कल्याण योजना य आदी क्षेत्रांमध्ये राज्य सरकारांची भूमिका निर्णायक असते.
यूएस सिटिझनशिप अँड इमिग्रेशन सर्व्हिसेस यूएससीआयएस च्या वेबसाईटवर यू व्हिसाबद्दलची पूर्ण माहिती देण्यात आली आहे.
दोघेही पुण्याला बी. जे. मेडिकल कॉलेजला शिकायला होते, तो तिच्यापेक्षा दोन वर्षीनी सिनियर होता.
त्यांचा मोठा मुलगा आता दहावीत जाण्याच्या वयाचा.
सरकारन नोटिस काढली यापलीकडे आयपीएल संबंधित पोस्ट देखील संवेदनशील पोस्ट म्हणून गणण्यात यावी सहज सुचनाऱ्या गोष्टी टाइप करनारा.
३१ जानेवारीला सुनेत्रा पवार यांनी उपमुख्यमंत्री म्हणून शपथ घेतली.
१५ एप्रिलपर्यंत ही प्रक्रिया पूर्ण करून खातं पुन्हा सक्रिय न केल्यास, १६ एप्रिल २०२६ पासून तुमचं खातं कायमचं बंद होईल. . , , , , .
कर्तव्यपोटी कठोर असूनही ममत्व आणि जिव्हाळ्याचा ओलावा असलेले हे आगळे वेगळे आईबाबा पहिल्यांदाच पाहायला मिळाले !
आपले मन सतत अस्थिर व चंचल असते.
याच कंपनीसाठी 4000 एकर जमीन मागण्यात आली आहे.
त्याले ज्याले धराचं असन त्याले तो धरल्याबिगर सोडेच नाही.
लक्ष्मण मडावी हे सगळं सांगत असतांनाच माकडांचा आवाज येत होता.
शेतकरी वर्गात सरकारबद्दल नाराजीची भावना राहू नये या उद्देशानेच मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी हे पाऊल उचलल्याचे स्पष्ट दिसते.
1 कल्याण ज्वेलर्सचे ३ आठवड्यात ३१,००० कोटी रुपये पाण्यात अखेर खरं कारण आलं समोर 21 25 यांनी आपल्या मराठमोळ्या भाषणानं जिंकली मनं. . . 15 24 रिलायन्स,नेस्लेला मागे टाकत टाटाने मारली बाजी, बिस्लेरी ब्रँड टाटा समूहाकडे 25 22 सामान्य नागरिकांना अर्थसंकल्पाबद्दल काय वाटत आहे?
सिंह या राशीमध्ये मघा, पूर्वा, उत्तरा ही तीन नक्षत्र येतात.
मुहंमद तुघलक सारे सैन्य घेऊन पळून गेला.
रविवारची रात्र म्हणजेच 26 जुलैच्या रात्रीही शहरात कोणतीही हालचाल नव्हती, अगदी सोमवारच्या सकाळपर्यंत.
तसं हाय बराबर पण. . अंजे करफू म्हणजे संचारबंदी.
एका व्यक्तीचा अतिरेकी हट्ट म्हणून ती प्रतिज्ञा उरली होती परंतु सत्यवती मात्र त्याचे दुःख तिच्या मृत्यूपर्यंत भोगत होती.
गेल्या काही वर्षांमध्ये कॉस्मॉलॉजी एक्स्पर्ट आणि अंकशास्त्रज्ञ म्हणून तो नावारुपाला आला.
होयसाळ आणि पांड्या राज्यांनी बहुतेक चोळ राज्य जिंकले होते.
अजित पवार अशी चर्चा करत होते, तर ते एनडीएमधून बाहेर पडणार होते का?
इराणच्या 90 टक्के कच्च्या तेलाची निर्यात चीनला होते.
देवीच्या चरणी अर्पण करणे अत्यंत शुभ मानले जाते.
या शोचे तुम्ही निर्माते व्हा, असं सांगून त्यानं लोंढे यांच्याकडून पैसे घेतले.
प्रत्येक टप्प्यावर मिळत गेलेल्या ओळखीचे त्यांनी नव्या संधीत रुपांतर केले. जि. प. सदस्य असताना आक्रमक भूमिका बजावल्याने त्यांचे नाव झाले, त्याचा फायदा त्यांना कामठीचे आमदार होण्यास झाला.
साडीवर सोनेरी टॉप घालून तिने लक्ष वेधून घेतले.
सासुबाई प्रभाताई आजही फोटोतून तितक्याच प्रसन्नपणे हसत होत्या.
इराण इस्रायल युद्धाच्या पार्श्वभूमीवर जगभरात इंधनाबाबत अनिश्चितता निर्माण झाली असताना सायबर स्कॅमर याचा गैरफायदा घेत असल्याचं दिसत आहे.
अमेरिकेतील ज्यू समुदायाची लोकसंख्या जरी कमी असली अमेरिकेच्या एकूण लोकसंख्येच्या सुमारे 2.4 , तरी अर्थकारण, तंत्रज्ञान आणि शेअर बाजारामध्ये त्यांचे स्थान अत्यंत प्रभावशाली आहे.
येथून पुढे नेपाळमध्ये काही काळ तरी संधिसाधू आघाड्यांचे राजकारण चालणार नाही किंवा चालू दिले जाणार नाही हे नेपाळच्या मतदारांनी सुनिश्चित केले.
अन्यथा नातेसंबंधांमध्ये गैरसमज निर्माण होऊ शकतात.
तर या घटनेबाबत पुणे पोलिस अधिक्षक संदीप सिंह गिल यांनी माहिती दिली आहे.
अनेक गुणांनी समन्वित अशी ही रास आहे.
इथं घोंगड्यांची अनेक दुकानं थाटलेली दिसतात.
सारे हसतच असतात आणि घोरपडे बोलत राहतात आजची नवी पिढी पूर्णतः दिशाहीन झालेली आहे.
या सर्वांमुळं मुलं हिंसक होत असल्याचं पाहायला मिळतं.
जोधपूर ते उदयपूर असा साडेपाचशे किमीचा प्रवास होता.
अशा प्रकारच्या कोणाच्या काळजी घेण्याची तिला अजिबात सवय नव्हती.
अशी जर तू वागली तर उगाच सर्दी होईल, ताप येईल मग नवऱ्याची वाट खिडकीत बघता येणार नाही तर पॅरासिटामॉल घेऊन, नाक शिंकरत, अंथरुणात पांघरुण घेऊन नवऱ्याची वाट बघावी लागेल.
सर्वाधिक वाचलेले शेतकऱ्याची बाजू मांडणाऱ्या वकील अ ॅड.
राजीनामा देण्यामागील कारणांवर त्यांनी चर्चा करावी, अशी माझी अपेक्षा होती, पण माझ्या पत्रातील तक्रारी आणि मुद्द्यांवर त्यांनी एक शब्दही उच्चारला नाही, असे भूपेन कुमार बोरा यांनी स्पष्ट केले होते.
कलासाधना तारपा हे वाजवण्यासाठी अत्यंत कठीण असे वाद्य मानले जाते, ज्यासाठी प्रचंड दमसासाची गरज असते.
त्याद्वारे माडग्याळ मेंढ्याचे संवर्धन व जतन करणे, आनुवंशिक सुधारणा होण्याकरिता पैदास धोरण राबवणे, मांस, दूध आणि लोकर यांसाठी राष्ट्रीय आंतरराष्ट्रीय पातळीवर बाजारपेठ उपलब्ध करण्यासाठी प्रयत्न करणे, गुणवैशिष्ट्यांचा अभ्यास करणे, अद्ययावत तंत्रज्ञान मेंढपाळापर्यंत पोहोचवणे, चर्चासत्रे प्रशिक्षण पशू प्रदर्शने आयोजित करणे अशा प्रकारचे ध्येय व धोरणाने प्रेरित होऊन सदर संस्था सध्या काम करत आहे.
या राशीची आकृती म्हणजे कमरेखालील भाग घोडय़ासारखा व कमरेच्या वरील भाग हातात धनुष्य घेऊन शरसंधान करण्याच्या पावित्र्यात असलेला धनुर्धारी होय.
आपल्याकडे अहिल्यानगर आणि बीडमधल्या कामगारांना उसतोडणी कामगार समजलं जातं.
मुळे जाहिरात जगताचे लोकशाहीकरण होऊ शकते.
चित्रपटात वित्त कधी फक्त एखाद्या संवादात असते किंवा कधी अख्खा चित्रपट त्यावर बेतलेला असतो तर काही चित्रपटांत वित्तविषयक संकल्पना शोधाव्या लागतात.
त्यामुळे याचा प्रभाव अनेकार्थाने वेगळा आणि विशेष मानला जातो.
तिच्यातली तर्कबुद्धी जागी झाली.
जाणून घेऊयात त्यासंदर्भातील सविस्तर माहिती लोकमत चं चॅनल फॉलो करा!
यापूर्वी २००० २००६ या कालखंडात त्यांनी लोकसत्ता मुंबई डेस्क प्रमुख म्हणून तर २००६ १२ या कालखंडात त्यांनी मुंबई लोकसत्ता चे महानगर संपादक म्हणूनही काम पाहिले.
तिथे ही युद्धनौका अतिरिक्त हवाई सुरक्षा पुरवेल.
इतिहाकार बेनी मॉरिस आपल्या द बर्थ ऑफ द रिवाइज्ड पॅलेस्टिनियन रिफ्युजी प्रॉब्लेम या पुस्तकात लिहितात की, 14 मे 1948 च्या दुसऱ्या दिवशी साडेसात लाख पॅलेस्टिनी नागरिक इस्रायली सैन्याच्या भीतीने घरदार सोडून पळून गेले, अनेकांना पळवून लावलं गेलं.
परंतु, यूएईमध्ये सरकारच्या विरोधात सार्वजनिक टीका करणे क्वचितच होतं.
विशेष खरात यांनी स्थापन केलेल्या संस्थेवर रूपाली चाकणकर संचालक म्हणून काम करतात.
दीर्घकालीन योजना यशस्वी होण्याची शक्यता आहे.
भारती कॉलेजमध्ये मराठीचा प्राध्यापक भारतासारख्या पितृसत्ताक समाजात बाप नावाचा माणूस पोरीच्या आयुष्यात महत्वाचा आहे.
अहिल्यानगरमधील श्रीरामपूर तालुक्यातील जमीन व्यवहार आणि 2 बायो एनर्जी कंपनीच्या आर्थिक व्यवहारांवरून राज्यातील राजकारण तापलं आहे.
मुलगा पार्थ पवार मावळ मधून लोकसभेच्या निवडणुकीला उभा राहिला त्यानंतर सुनेत्रा पवार राजकारणात सक्रिय भूमिका बजावायला लागल्या.
29 जुलै रोजी त्यांनी अहमद अली नावाच्या फौजदाराची हत्या केली.
तो शांत असतो पण ती बेचैन असते.
ती आपोआपच पोटातून होत होती.
शाल्मलीने आधी बेल वाजवली, पण तिच्या अपेक्षेप्रमाणेच कोणीही दरवाजा उघडला नाही.
इतका विचार करु नको, तुलाच त्रास होईल.
त्यानंतर काही आदिवासींवर गुन्हे दाखल करण्यात आले.
त्यांनी जाधवांच्या भाषणात वारंवार हस्तक्षेप करण्याचा प्रयत्न केला.
पुणे पुणे जिल्ह्यातील शिरूर तालुक्यातील दहिवडी गावातील मांजरे वस्ती येथे साई मांजरे या सहावीत शिकणाऱ्या मुलाचा संशयास्पद मृत्यू झाल्याची धक्कादायक घटना समोर आली होती.
एक फुटकी कवडी देखील इतर कुणा समुदायाला जाऊ दिली जाणार नाही.
पक्षाचं प्रतिनिधित्व सभागृहात दिसण्यासाठी पूर्णवेळ सभागृहात उपस्थित राहून मुद्दे मांडा.
सत्ताधाऱ्यांच्याच गटामध्ये अंतर्गत ऑपरेशन चे काम सुरू असून त्याची सूत्रे दिल्लीतून हलत असल्याचा दावा त्यांनी केला.
तुम्ही तुमच्या जागेवर जाऊन बसा, अशा शब्दात नार्वेकरांनी त्यांना फटकारले.
मात्र त्याच्या उलट त्यांनी युद्ध आणखी वाढवत इराणच्या कच्च्या तेलाच्या निर्यातीचं मुख्य केंद्र असलेल्या खार्ग बेटावर बॉम्बहल्ला केला.
या सगळ्यांची पूर्तता झाली का, त्याबद्दल आम्हाला शंका आहे, त्यामुळे आम्ही वेळोवेळी आक्षेप घेतलाय.
त्यातून कोट्यवधींची उलाढाल होते.
17 जानेवारी 2026 रोजी शरद पवार आणि अजित पवार यांची एकत्रित झालेली बैठकही याचसाठी होती, असा दावा केला गेला आणि पाठोपाठ या बैठकीचे फोटो देखील प्रसिद्ध करण्यात आले.
दिल्लीहून लखनौकडे जाणाऱ्या विमानात अलाहाबाद उच्च न्यायालयाचे न्यायमूर्ती प्रशांत कुमार यांना देण्यात आलेल्या जेवणात बुरशी सापडल्याने खळबळ उडाली आहे.
तेवढ्यात सुचिता आली, वहिनी, नाश्ता काय आहे?
दोन्ही कथांमधाला तपशीलातला काही फरक सोडला तरी दोन्ही कथांचे सार मात्र एक आहे.
तनय, अरे अशी डायरेक्ट झाडावरून तोडून आपण फळं कधीच खात नाही.
ते सांगतात की त्यांच्या कुटुंबाच्या चार पिढ्या या पाड्यावर राहत आहेत.
म्हणजे स्पर्धा परीक्षांच्या अभ्यासक्रमात कधी कोणता बदल होईल, हे स्पष्टपणे सांगता येत नाही.
आपण दुकानातून आणतो त्या फळांवर काही रसायनं असू शकतात.
जा आता चेंज करुन ये आणि झोप शांत.
त्यात दक्षिण आशियातील लोकांची संख्या अर्ध्याहून जास्त आहे.
चिट फंड त्यांना २१ दिवसांत पैसे दुप्पट करण्याचे आमिष दाखवतो.
एकच पायलट ट्राफिकमध्ये अडकला असेल, तर दोन्ही पायलट का बदलले गेले?
तुमच्यामुळेच हे शक्य झाले.
त्याचबरोबर कर्ज व्यवस्थापन अधिक शिस्तबद्ध करणे आणि वित्तीय पारदर्शकता वाढवणे ही देखील शहाणपणाचे ठरेल.
तुमचा इतरांवर प्रभाव राहील.
आरोग्यासाठी सकस आहार, नियमित व्यायाम आणि योगावर भर देणे आवश्यक आहे.
सारा नाही म्हणताच पोर खूष सारी पोरं जमली करफू म्हणजी का बे?
बुधवारी 11 मार्च , एका इराणी बँकेवर हल्ला झाल्यानंतर, इराणी सैन्याने या प्रदेशातील अमेरिका आणि इस्रायलशी संबंधित आर्थिक आणि बँकिंग संस्थांवर हल्ला करण्याची धमकी दिली.
कोणाचं काही म्हणणं असेल तर त्यांनी आम्हाला कळवावे.
दोघेही आपापली कामे करायच्या .
घरामध्ये सतत लोकांचा वावर चालू होता.
या 50 लाख रुपयांपैकी शेतकऱ्यानं आपल्या मुलांमध्ये सगळे पैसे वाटून दिले.
नर व मादी यांच्यात शिंगे नसतात.
दोघांमध्ये काहीवेळ चर्चा झाली.
डॉक्टर सुभाष वर्मा आपल्या कुंवर सिंह और 1857 की क्रांती या पुस्तकात लिहितात, 1857 च्या बंडखोर नेत्यांमध्ये कुंवर सिंह हे एकमेव असे व्यक्ती होते ज्यांनी इंग्रजांच्या हल्ल्याची वाट पाहिली नाही.
धाराशिवमधल्या तेरमध्ये सुनेत्रा पवारांचं लहानपण गेलं.
झेड तवा कोण जाइन तेथं मराले.
लेखिका वैशाली गोस्वामी अंतरंगमनाचे आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
विशेष म्हणजे, बोरदोलोई यांनी राजीनामा दिला असतानाच काँग्रेसने त्यांचे पुत्र प्रतीक बोरदोलोई यांना मार्गेरिटा मतदारसंघातून उमेदवारी जाहीर केली आहे.
अशातच चार महीने होऊन गेले होते.
मूल जन्माला आल्यापासून त्याच्या वयाच्या 16 व्या वर्षांपर्यंत लसीकरणाचे वेळापत्रक असते.
ज्ञान साधनेकरिता आपला जन्म असतो.
आधी काम करा, मग पदाची अपेक्षा ठेवा.
मात्र हे आवाहन सध्या घाईघाईनं केल्याचं वाटू शकतं.
युद्धामुळे विविध अडचणींचा सामना करणाऱ्या इराणसाठी भारताकडून मिळालेली मदत मोठा दिलासा देणारी ठरणार आहे.
दिवाळीचा काळ तुमच्यासाठी सकारात्मक सिद्ध होईल.
ते चांदण्यांनी कसं खचाखच भरलं होतं, त्याची आठवण निघाली.
अर्ज शुल्क आणि प्रक्रिया सामान्य, ओबीसी आणि ईडब्ल्यूएस श्रेणीतील उमेदवारांना ७५० अर्ज शुल्क भरावे लागेल.
तिने सगळ्यांना घरी जायला सांगितलं, अगदी आपल्या आईलाही.
भारताचे राष्ट्रीय बोधचिन्ह हे उत्तर प्रदेशातील सारनाथ येथील अशोक स्तंभावरून घेण्यात आले आहे.
फोटो स्रोत, रेड्डी म्हणाले की, त्या तरुणाला माहिती होतं की तो एचआयव्ही पॉझिटिव्ह आहे, तरीही तो लग्न करायला तयार होता.
चुलीत कोळसा पेटवला जातो आणि त्याच्यावर भांडं ठेवून त्यात अन्न शिजवलं जातं.
ती मिठाई फक्त मनुष्यप्राण्यालाच आवडते असे नाही बर.
पुढे मग उलट्याच सुरु झाल्या होत्या तिला.
स्फोटक विषय आणि वस्तरा, कैची यामुळे वातावरणात कितीही हिंसकता आलेली असली तरी तिथल्या वादाचे भांडणात रुपांतर झाल्याचे आठवत नाही.
बिज्जी म्हणजे अस्सल राजस्थानी माणूस.
जागतिक इतिहासाच्या पटलावर इराणची भूमिका केवळ राजकीय नव्हे, तर सांस्कृतिक प्रभावाच्या दृष्टिकोनातूनही महत्त्वाची ठरते.
या प्रश्नांची उत्तरं आपण या बातमीतून जाणून घेण्याचा प्रयत्न करणार आहोत.
आपल्या मुलाला नातेवाईकांच्या हाती सोपवून त्यांनी शांतपणे स्वत ला अटक करवून घेतली.
या बेटावरील कच्च्या तेलाच्या पायाभूत सुविधांचं कोणतंही नुकसान झालेलं नाही असं इराणचं म्हणणं आहे.
हे अर्पण केल्याने घरातील अन्न आणि धनाचा साठा भरलेला राहतो.
या दोन्ही राज्यांची घसरणच ताज्या उपलब्ध आकडेवारीनुसार झालेली दिसते.
आयुष्याच्या उत्तरार्धात जर तिला सर्वात जास्त कोणती गोष्ट खात असेल तर ती होती भीष्माची कठोर प्रतिज्ञा.
हॉटेलकडे जाताना मला बेगमपेठला भव्यदिव्य असे हॉटेल दिसले.
ह्या सगळ्या विचारांतच, शाल्मली येराझारा घालत होती घरी नी तेवढ्यात तिला धप्प करुन आवाज आला, सान्यांकडून.
यामुळे स्मूदीला नैसर्गिक गोडवा आणि पौष्टिकता मिळते.
एखाद्या कामाला चिकटून बसणे, ते काम परिपूर्ण करणे याला जी चिकाटी व सातत्य लागते ते आपल्याकडे भरपूर असते.
पण का कोण जाणे, अचानक तिला रियाचं संध्याकाळचं बोलणं आठवलं.
ते म्हणाले, नुसतं घरात लपून बसायचं नाही.
स्थानकावर सगळ्यांना सुरक्षित बघून त्यांचा ऊर भरून आला आणि आपल्या पत्नीच्या धाडसाचं त्यांना कोण कौतुक वाटलं.
4 ज्योतिषशास्त्रानुसार, ४ एप्रिल २०२६ रोजी शनिवारी संध्याकाळी ६ १३ वाजता प्रेम आणि ऐश्वर्याचा कारक शुक्र ग्रह आणि न्याय व कर्माचं फळ देणारा शनी ग्रह हे एकमेकांपासून ३० अंश अंतरावर असतील.
असामान्य यश व अफाट लोकप्रियता याबाबतीत आपली बरोबरी कोणीही करू शकत नाही.
मामाने तिच्या हातावर आपला हातात सावकाश ठेवला.
या सगळ्याबाबत आरटीआय कार्यकर्ते विजय कुंभार यांनी सोशल मीडियावर एक पोस्ट शेअर केली आहे.
साहेबांनी जेवण दिले नाही ग पण मालकीणबाईने आपल्या मुलीचा गाऊन तुझ्यासाठी दिला . अग. . नवीनच आहे हा.
जे ऐकून तिच्या चाहत्यांना मोठा धक्का बसला आहे.
स्थानिक वेळेनुसार रात्री 8.50 च्या सुमारास काबूलभर मोठ्या स्फोटांचे आवाज ऐकू आल्याचं रहिवाशांनी सांगितले त्यानंतर विमानांचा आणि हवाई संरक्षण यंत्रणांचा आवाज आल्याचं देखील स्थानिकांनी म्हटलं आहे.
कन्या स्त्रिया शुद्धाचरणाच्या बाबतीत काटेकोर असतात.
शहरामध्ये हिरवळ, बागा तयार करणं, नाले रिकामे करणं अशाप्रकारची पावलं उचलत आहेत.
सैनिकांसोबत शहराच्या कष्टकरी वर्गातील लोकही सामील झाले.
परंतु काही इतिहासकारांचे मानणे आहे की, यामागे भारतीय सैनिक आणि स्थानिक लोकांचा दबाव होता.
छाती कढून बुढ्यानं तीन बोटं दाखवले.
एकदा ते झाले की मग तुम्ही शिकत जाता आणि शिकतच राहता.
सीरिया आणि इजिप्तचं नेतृत्व आपल्याविरोधात जॉर्डन आणि सौदी अरब षड्यंत्र करत असल्याची तक्रार करायचं.
यासाठीच प्रसंगी ते भारताशी नेपाळच्या नकाशावरून वाद घालतात.
हार्दिक, अर्शदीप त्याला साथ देतील.
फोटो स्रोत, या वाढत्या घटनांच्या पार्श्वभूमीवर महानगर गॅस लिमिटेडने आपल्या ग्राहकांसाठी तातडीच्या सूचना जारी केल्या आहेत.
स्वानंदला सुद्धा परिस्थितीतील तफावतीची पूर्ण कल्पना होती.
त्यात एका प्रसंगात सहायक इंग्लिशला म्हणजे नायकाला व्हॅर्च्युअल रियालिटी समजावून सांगत असतो.
ती सुद्धा हसली मग पण जीवणी व्यवस्थित पसरवून.
सध्या इटली आणि माल्टाने समुद्रात प्रदूषण नियंत्रण जहाजे आणि टगबोट्स तैनात केली असून परिस्थितीवर चोवीस तास लक्ष ठेवले जात आहे. . , , , , .
अमेरिका इस्रायल आणि इराण संघर्षामध्ये जगाचं लक्ष क्रूड तेलावर आहे.
अमित चिडून म्हणाला, पूनम, हे काय केलंस तू?
पुन्हा मग माय लेकीत गप्पांची एक फैर झडली, आणि पावणेबारा वाजता आईला गुडनाईट करुन बेडरुमचा दिवा बंद करत शाल्मली उशी, अंथरुण पांघरुण घेऊन हाॅलमध्ये आली.
फोटो स्रोत, छत्रपती संभाजीनगरचे पोलीस आयुक्त प्रवीण पवार यांनी या प्रकरणाची माहिती आणि घटनाक्रम उलगडून सांगितला.
जंगलातून जे मिळेल, आम्ही शेतीत जे पिकवू, त्यावरच जीवन जगतोय.
या केतकरांनी मला साधी बसायला खुर्ची सुद्धा दिली नाही.
उद्यापासून पुन्हा सारा सुरु होणार म्हणून पोट्टयायचे चेहरे पडले.
त्यामुळे तिची ओळखही त्या कुटुंबाच्या ताकदीशी जोडलेली आहे.
नुकत्याच मुंबईत झालेल्या काला घोडा फेस्टिव्हलमध्ये प्राध्यापक आनंद तेलतुंबडे यांच्या व्याख्यानाला विरोध करणाऱ्यांपैकी ते एक होते.
तिने सोबत आणलेले पाणी देखील संपले होते.
त्यांनी इस्रायल अरब संघर्षाचा जवळून अभ्यास केलाय आणि यावर जेरुसलेम नावाचं पुस्तकही लिहिलं आहे.
तुमचा जोक संपला की मला खूण करा.
मागील ९ १० दिवसांत याचा प्रत्यय आपल्याला वेळोवेळी आला आहे.
शाळेत असताना या महिन्यात भरपूर सणवार म्हणून भरपूर सुट्ट्या अशी मजा असायची.
यंदाचा हा आयपीएलचा 19वा हंगाम असून यात एकूण 10 संघ सहभागी होणार आहेत आणि सुमारे 84 सामने खेळवले जाणार आहेत.
या घटनेचा तपास सुरू आहे, त्या मुलाच्या शरीरावरती काही खुना आहे.
त्यामुळे अशोक खरात याला बलात्काराच्या आरोपाखाली अटक झाल्याने एकच खळबळ उडाली.
करण आडे हे या कहाणीतलं चौथं पात्रं.
तरीही माझ्याविषयी सांगण्याची आज गरज आहे.
चेन्नई सुपर किंग्ज संघाचा भाग बनल्यानंतर संजू सॅमसन आणि एमएस धोनी यांच्यात संवाद झाला होता.
समितीचा अहवाल प्राप्त झाल्यावर सरकार पुढील कार्यवाही करेल.
त्या रात्री शाल्मलीनेच सगळा स्वैपाक बनवत, तो साने काकांना नेऊन दिला.
17 22. 26 31475रत्नागिरी आंबाघाटात अशा प्रकारे ठिकठिकाणी जाळी बसवली आहे.
नेमकी त्याच वेळी रिया किचनमध्ये आली आणि म्हणाली, अगं मम्मी, नील काकाच का सारखा तुझ्या मदतीला येतो?
आज १८ मार्च २०२६ रोजी पेट्रोल व डिझेलचे नवीन दर जाहीर झाले आहेत.
अपवाद फक्त केरळ या राज्याचा.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . श्रीमंत लखुजीराजे जाधवराव यांच्या राजधानी सिंदखेडराजा येथील समाधी स्थळाजवळ केलेल्या उत्खननात सापडलेली श्री पद्मनाभ शेषशायी भगवान लक्ष्मीकांत विष्णूची मूर्ती.
ही सर्व दत्तगुरू आणि मठास्थित बाबांची कृपा.
यंदाच्या अर्थसंकल्पात महसुली तूट ही ४० हजार ५५२ कोटी, वित्तीय तूट ही दीड लाख कोटी दाखविण्यात आली आहे.
सामाजिक उपक्रमांमध्ये सहभाग वाढेल.
तांत्रिक समितीनं एकारा संवर्धन राखीव क्षेत्र आणि घोडझरी वन्यजीव अभयारण्य यांच्यामधील अत्यंत महत्वाच्या कॉरीडॉरचा समावेश असलेले 35 हजार हेक्टर क्षेत्रफळाचे नवे वन्यजीव अभयारण्य घोषित करण्याची शिफारस केली आहे.
त्याचबरोबर त्यांना इराणचे दिवंगत सर्वोच्च नेते अली खामेनी यांचा या कौन्सिलमधील प्रतिनिधीदेखील करण्यात आलं होतं.
मकर रास व धनिष्ठा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े धनवान, आशावादी, साहसी, संगीतप्रिय, वरून कठोर पण आतून कोमल, हजरजबाबी.
मकर रास व श्रवण नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े धार्मिक, विनम्र, सुसंस्कृत, विद्वान, स्वार्थी, चंचल स्वभाव, आज्ञाधारक, थोडासा हट्टी, एकनिश्चयी, कष्टाळू, ईश्वरभक्त, साधूसंतांची सेवा करणारे, प्रामाणिक, काहीवेळा अशांत मन.
संचारबंदी असन तर सारा चालू राहीन का?
बिबट्याच्या वावरामुळे शाळेत न जाण्यासाठी लहान मुलांनाही एक कारण मिळालं होतं.
त्यानंतर सहा महिने खास एआय प्रशिक्षणासाठी तयार केलेला अभ्यासक्रम पूर्ण केला.
मागील महिन्यात 28 फेब्रुवारीला इराणचे सर्वोच्च नेते अली खामेनी यांच्या मृत्यूनंतर, अली लारिजानी यांनी ठाम आणि कठोर भूमिका घेतली होती.
हे पैशाने आणि भ्रष्टाचाराने आंधळे झाले आहेत.
मांग पाणी भरल व्हत तवा तेच तर केलतं.
तराजुची दोन पारडी हे या राशीचे प्रतीक आहे.
बँकिंग, पोस्ट, टेलिग्राफ, वकील, बातमीदार, संपादक, विमा एजंट, दलाल, जनसंपर्क व प्रसिद्धी अधिकारी, दुभाषी, स्टेनो टायपिस्ट, कॉम्प्युटर ही आपली क्षेत्रे आहेत.
पण जवळजवळ सर्वांचं म्हणणं आहे की, ते दुबई सोडण्याचा कोणताही विचार करत नाहीत.
अशातच मुहंमद तुघलक परत आला आणि त्याने बेसावध प्रतापरुद्रावर आक्रमण केले आणि प्रतापरुद्राला कैद केले.
२०२२ मध्ये काँग्रेस अध्यक्षपदाच्या निवडणुकीत शशी थरूर यांना पाठिंबा दिल्यापासून पक्षश्रेष्ठींकडून आपल्याला पद्धतशीरपणे बाजूला सारले जात असल्याचा आरोपही त्यांनी केला आहे.
तसे झाले नाही, तर नुसते एखाद्याने जास्त बळी टिपून वा धावा काढून उपयोग नाही.
त्यामुळे सोबतच इतर आंतरराष्ट्रीय संस्थेकडून देखील तपास करावा, अशी मागणी रोहित पवारांनी केली आहे.
माझ्यात खास टॅलेंट असल्याचं सांगत मोठ्या सामन्यांमध्ये कामगिरी करण्याची क्षमता असल्याचं त्यांनी म्हटलं.
म्हणजे निदान मुख्यमंत्रीपदाच्या कारकीर्दीत त्या नरेंद्र मोदी यांस मागे टाकतील.
ही अग्नितत्त्वाची रास आहे.
त्यामुळे या राशीचे परीक्षण करणे हे ज्योतिषांना आव्हान आहे.
या प्रकल्पासाठी काम करणारे सामाजिक कार्यकर्ते परेश जयश्री मनोहर यांनी सगळ्याच पातळीवर असलेल्या उदासिनतेकडे लक्ष वेधलं.
बाईंनी आणीबाणीवर आसूड ओढले.
डिझेल, पेट्रोल आणि गॅस सिलिंडरच्या किंमतीत वाढ होऊ शकते, अशी शंका व्यक्त केली जाते आहे.
रिंकूची कहाणी ऐकून तुम्हालाही असं वाटू शकतं.
अण्णा द्रमुकचा त्यातल्या त्यात बरा चेहरा होते ते ओ पनीरसेल्वन हे अलीकडेच द्रमुकच्या कळपात शिरले.
त्यांचा ह्रदयाच्या उजव्या बाजूला खालच्या आणि वरच्या कप्प्यांना जो़डणाऱ्या झडपेमधे समस्या होती.
म्हणूनच आम्ही दोघंही गाणं गायला शिकलो.
फोटो स्रोत, आरोग्यसेवेतील कर्मचाऱ्यांची संख्या ही प्रचंड कमी आहे मुळात ठरवलेली पदं वर्ष 2000 मधील लोकसंख्येच्या आधारे आहेत.
चंद्रपूर जिल्ह्यातील ब्रह्मपुरी तालुक्यात.
स्थानिकांनी दिलेल्या माहितीनुसार, बारामतीत झालेल्या या अपघातात चार ते पाच ठिकाणी स्फोट झाला होता.
तो माणूस पाठमोरा असल्यामुळे दिसत नव्हता.
याशिवाय कर प्रणाली, रस्ते व्यवस्था आणि गुप्तचर जाळे या बाबतीतही मौर्य प्रशासन पर्शियन परंपरेशी काही प्रमाणात मिळतेजुळते आहे.
इथे आलिशान हॉटेल्स आणि बीच क्लब्स आहेत.
उष्णतेमुळे पित्ताचा त्रास वाढतो.
या प्रकरणात काँग्रेसचे प्रदेशाध्यक्ष हर्षवर्धन सपकाळ यांनी कारवाई करण्याची मागणी केली आहे.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . अगं, कुठे लक्ष आहे तुझं?
सारं नॉर्मल आहे तेंव्हाच ऑपरेशन करायचा निर्णय घेतला ना.
अध्यात्म आणि संस्काराचे धडे देणारा वारकरी संप्रदाय.
गुढीपाडवा सारख्या सणांच्या काळात ग्राहकांचा प्रतिसाद वाढतो, त्यामुळे विकासक विशेष योजना, सवलती, सायीस्कर हप्त पद्धत आणि इतर आकर्षक लाभ जाहीर करतात.
तीव्र वेदना, उच्च ताप, डोळ्यांशी संबंधित बदल किंवा अँटिबायोटिक्सना प्रतिसाद न मिळणं ही गंभीर संसर्गाची चिन्हं असू शकतात.
काल तर आम्हाला रिसेप्शनला हिरव्या भाज्या खायला घातल्या ते कसं काय?
ही एक संधी गेली तर काय झालं?
जीवन विम्यासोबत क्रिटिकल इलनेस, डिसेबिलिटी आणि लॉन्ग टर्म केअर रायडर्सचा समावेश केल्यास अनपेक्षित वैद्यकीय खर्चामुळे निवृत्तीनंतरच्या उत्पन्नावर होणारा विपरीत परिणाम टाळता येणे शक्य आहे. . विशेषतः महानगरांतील उच्च उत्पन्न गटातील नोकरदारवर्ग मोठ्या प्रमाणात जास्त जीवन संरक्षण कवच निवडत आहेत आणि अपघाती मृत्यू लाभापेक्षा गंभीर आजारपणांत उपयुक्त ठरणाऱ्या रायडर्सना अधिक प्राधान्य देत आहेत.
या हंगामात रोहित शर्मा मुख्य आकर्षण असेल आणि सर्वजण त्याच्या पुनरागमनाची आतुरतेने वाट पाहत आहेत.
मकर राशीचे स्वामित्व या राशीवर असल्यामुळे आपण शनीप्रधान लोक आहात.
सध्या त्याची प्रकृती नाजूक असल्याची माहिती आहे.
वातावरण लय तंग झालतं म्हणून सरकारन करफू लावला.
स्वातीचे दादा, वहिनी तिथेच बसले होते.
मंत्रांच्या प्रभावामुळे घरातील नकारात्मकता नष्ट होऊ शकते.
मात्र, अधिकाऱ्यांनी रविवारी 15 मार्च जपानी माध्यम संस्था ला सांगितले की, हा मुद्दा पंतप्रधान सनेई तकाइची यांच्या अमेरिकेच्या दौऱ्याच्या अजेंड्यात समाविष्ट होऊ शकतो.
जोडीदाराशी किंवा व्यावसायिक भागीदाराशी मतभेद होऊ शकतात.
यावेळी संपूर्ण कार्यक्रमाचे संचालन मीच करनार.
या प्रशिक्षणानंतर त्यांना प्रत्यक्ष कामाचा प्रत्यक्ष अनुभव मिळावा म्हणून कार्यप्रशिक्षण देण्यात आले.
तरीही पार्थियन राजे ग्रीक रोमन प्रभावाखाली न झुकता पर्शियन ओळख जपण्याचा प्रयत्न करत होते.
यामी गौतम या चित्रपटात एक महत्त्वाची कॅमिओ भूमिका साकारणार आहे, जी उरी चित्रपटाशी जोडलेली असेल.
ज्या प्रकारे त्यांनी युद्धकला, व्यूहरचना, दूरदृष्टी आणि झुंजारवृत्तीचा परिचय दिला, त्याने त्यांना नानासाहेब पेशवे, राणी लक्ष्मीबाई आणि तात्या टोपे यांच्यासारख्या थोर ऐतिहासिक व्यक्तींच्या पंक्तीत आणून बसवले.
पाण्याचे तलाव आणि पाण्याची व्यवस्थापन याबाबतीतही काकतीय राजांनी फार मोठे काम केले.
वृषभ रास व कृत्तिका नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े धनयुक्त, चतुर, विद्यानिपुण, स्वाभिमानी, चेह यावर तेज असलेले, राजासारखे आचरण असणारे, आशावादी असतात.
ते नेहमी करणच्या गॅंगला चार दिवस राहायला बोलवायचे.
असे विचारायची खूप इच्छा होत होती पण काय करता सारी आपलीच माणसे होती.
शाळा शिकवावं अशी आमची अपेक्षा आहे.
तर 5 फेब्रुवारी रोजी झालेल्या एका खूनानंतर मयताचा मृतदेह पुरण्यासाठी होते.
त्यापैकीच एक नाव म्हणजे सध्या ऑस्करमुळे चर्चेत असणारी प्रियांका चोप्रा.
स्वातंत्र्योत्तर काळात जेव्हा राजकारण प्रामुख्याने पुरुषप्रधान होते, तेव्हा मालतीबाई शिरोळे यांनी काँग्रेसच्या माध्यमातून आपल्या कर्तृत्वाचा ठसा उमटवला.
१५००वर्षांपेक्षा अधिक काळ लोटूनदेखील ही चित्रे आजही उठावदार दिसतात.
भक्ष मिळविण्यासाठी टपून बसलेला विंचू हे या राशीचे स्वरूप आहे.
बँग उघडून पाहीली म्हणून सुहास रागवेल.
वारंवार किंवा दीर्घकाल टिकणाऱ्या सायनसायटिसमध्ये औषधोपचारांसोबत अॅलर्जी नियंत्रण, जीवनशैलीतील बदल आणि काही प्रसंगी एंडोस्कोपिक सर्जरीचीही गरज भासू शकते.
नकाशावर शोधूनही सापडणार नाही, इतकं लहानसं गाव.
मोठ्या संख्येनं लोक त्याचा अभिनय, नृत्य पाहण्यासाठी गर्दी करायचे.
तिने जरा वेळातच पुलाव आणि गुलाबजाम एका पानात आणले.
दर्शनासाठी पास 100 रुपये आणि वेळ दीड तास, तर मोफत दर्शनासाठी 4 तास लागतील असं सांगण्यात आलं.
18 03 2026 18 03 2026 . . 18 03 2026 .
अस म्हणत मन्या वावराकडं निंगालाच व्हता का सुलुची अंजी मन्या काका, मन्या काका करत धावत आली.
या पर्वात मुंबईचा संघ एक पाऊल पुढे टाकून पाच वर्षानंतर जेतेपद पटकावण्यासाठी सज्ज होत आहे.
यावर ते उत्तर देतात, आता जरा कमी झालंय, आता बैलं कमी झालेत ना.
पण आधीच्या लोकसभा अध्यक्षांचा कार्यकाळ नवीन लोकसभेच्या पहिल्या सत्रापूर्वी पर्यंतच असतो.
पहिल्या सामन्यात रॉयल चॅलेंजर्स बंगळुरू संघाचा सामना सनरायझर्स हैदराबाद संघाविरूद्ध होणार आहे.
सोशल मीडिया, मार्केटिंग किंवा तांत्रिक क्षेत्रातील लोकांसाठी हे वर्ष प्रगतीचा सुवर्णकाळ असेल.
ठाण्यासारख्या छोट्या शहरातसुद्धा अलीकडेच एक पॉन्झी घोटाळा उघडकीला आला, त्यात गुंतवणूकदारांचे तब्बल ५०० कोटी रुपये बुडवले गेल्याचा आरोप आहे.
जर यू व्हिसासाठीचा मुख्य अर्जदार 21 वर्षांहून अधिक वयाचा असेल, तर त्याच्या जोडीदाराच्या आणि मुलांच्या वतीनं डेरिव्हेटिव्ह यू व्हिसासाठी अर्ज करता येतो.
व्यासपीठावर आपण चमकत असता.
तुम्ही तुमचे लेख खालील माध्यमांतून आमच्याकडे पाठवू शकता ईमेल .
बेरोजगारी किंवा रोजगार यामुद्द्याकडं संपूर्ण कुटुंबाच्या दृष्टीकोनातून पाहायला हवं.
इतक्या सुंदर रचना करुन ठेवल्या आहेत म्हणूनच त्या आजही आपल्या सर्वांच्या लक्षात आहेत.
उल्लेखनीय म्हणजे देशात वर्षाला ३.१३ टन एलपीजी वापरात येतो आणि वापरामध्ये तब्बल ८७ टक्के वाटा हा घरगुती ग्राहकांचा आहे.
माझ्या किडनीची कार्यक्षमता केवळ 4 ते 5 उरली होती.
धावपळीच्या जीवनात आणि कामाच्या ताणामुळे लोक अनेकदा झोप कमी घेतात, पण ही सवय हृदयासाठी धोकादायक ठरू शकते.
राज्य वन्यजीव सल्लागार मंडळाचे माजी सदस्य बंडू धोत्रे सांगतात, त्रिसदस्यीय समितीने स्पष्टपणे हा प्रकल्प नाकारला असून स्थानिक वनविभागालाही धोक्याची जाणीव आहे.
अभिनेत्री तिच्या स्पष्टवक्तेपणासाठी ओळखली जाते.
तसेच राहुरी नगरपालिकेचा समावेश होतो.
आज मात्र या जागेवर पूर्वीच्या वैभवाचे फक्त भग्नावशेष शिल्लक आहेत.
खरेदी करण्यासाठी तुमचा पगार किती असावा?
मागच्याच वर्षी टोरेस ज्वेलर्स ने केलेला पॉन्झी स्कॅम तुम्हाला आठवतच असेल.
परमार विद्यापीठातून शिक्षण घेतलेल्या गौतम यांनी जेनेटिक्समध्ये एम. एस्सी. आणि पीएच.
केस कापले या साध्या कृत्यामुळे माझ्या मानसिक स्थितीवर शंका उपस्थिती केली गेली.
राष्ट्रवादीच्या उमेदवार शिल्पा शिंदे यांना अर्ज भरण्यास सांगूनही त्या तटस्थ राहिल्या, ज्यामुळे भाजपचा विजय सुकर झाला.
आपल्याकडे संयम आहे, विवेक आहे.
घरी आल्यावर शांतपणे त्याने देवापाशी दिवा लावला आणि पाय नकळत आईच्या प्रभाताईंच्या रूमकडे वळले.
समाज माध्यमांमुळे ज्ञानाचे लोकशाहीकरण झाले आहे.
हा माणूस निवडून येऊच शकत नाही असे छातीठोकपणे सांगणारे तिथेच सापडायचे.
त्यांचे भाऊ सादेग लारिजानीदेखील इस्लामिक रिपब्लिकमध्ये एक महत्त्वाची व्यक्ती आहेत.
ते माझ्यासाठी थांबून असायचे.
चंद्रपूर जिल्ह्यातील कोळसा खाणी, रस्त्यांचे बांधकाम, रेल्वे बांधकाम अशा सगळ्या कामांमुळे वाघांचे कॉरीडॉर डिस्टर्ब असल्याचं या रिपोर्टमध्ये म्हटलंय.
हुश्शार मुलगा चांगलाच असायला हवा की नाही ?
त्यावेळी बिबट्याच्या हल्ल्यात त्याचा मृत्यू झाल्याची शंका त्यावेळी व्यक्त केली.
रुखवताचे जेवण सुरु होत होते.
हे आसं मशीनच अन्न खाता मंग पोटं दुखल म्हणून बोबंलता.
13 24 अजित पवारांचं मिशन डॅमेज कंट्रोल शरद पवारांना बसणार ३ मोठे धक्के 17 25 बाबत मविआच्या उमेदवारांचा अर्ज मागे पण भाजपच्या बड्या नेत्याने अर्ज ठेवला कायम!
यामुळे आपले सर्वत्र स्वागत होत असते.
1840 मध्ये ऑटोमन सम्राटांनी ही आक्रमण थांबवण्यासाठी ब्रिटिशांना मध्यस्ती करायला सांगितलं.
त्याचबरोबर औद्योगिक गुंतवणुकीला चालना दिल्यास राज्यांच्या उत्पन्नाचे स्रोत अधिक बळकट होतात.
बारामती विमानतळावर रनवे 11 आणि रनवे 29 अशा धावपट्टीच्या दोन्ही बाजूने विमान उतरवता येते.
या निमित्ताने बीबीसी मराठीचा हा लेख पुन्हा प्रकाशित करत आहोत.
सत्ता, संपत्ती, कीर्ती या गोष्टी कितीही मिळाल्या तरी सिंह व्यक्तींचे समाधान होत नाही.
या काळात खूप सकारात्मक विचार कराल.
जे दिसतं त्यातून ते शिकत अनुकरण करत असतात.
तर एखादा सिनेमा बनत असताना त्यातली पात्र नक्की कशी दिसतील, ती पत्रं तयार करण्याचं काम म्हणजे कॅरेक्टर डिझाईन.
आज मात्र हात हलवतच आला होता.
वेगाने होणारी वजनवाढ आणि मांसासाठी प्रसिद्ध असणारी ही मेंढी आज सर्वदूर अनेक राज्यांत पोहोचली आहे आणि पोहोचत आहे.
पण कोणत्याही कारणामुळे जसे की सर्दी, ॲलर्जी, संक्रमण, प्रदूषण किंवा रचनात्मक अडथळे या निचऱ्याचा मार्ग बंद झाला की सायनसची आतलं अस्तर सुजतं.
या सामंतांना त्यासाठी सैन्य बाळगणे गरजेचे होते.
जाधव त्या स्पाँसरची मी वाट लावणार आहे.
घोरपडे मै तुम्हे छोडूंगा नाही.
पण, पुन्हा नव्यानं होणाऱ्या मूल्यांकनाच्या अधीन राहून आम्ही पैसे परत करायला तयार आहोत, असं मृत शेतकरी केशव शिंदे यांचा मोठा मुलगा पंजाब शिंदे यांनी बीबीसी मराठीसोबत बोलताना म्हटलेलं आहे.
भारताचा टी २० वर्ल्डकपविजेता कर्णधार सूर्यकुमार यादव नेहमीप्रमाणे चौथ्या क्रमांकावर फलंदाजी करताना दिसू शकतो.
सर्वाधिक वाचलेले फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा तिची जात आणि श्रीमंतीमुळे तिला समाजात मोठा अधिकार मिळालेला असतो.
त्याच लखुजीराजेंच्या समाधी परिसरात विष्णूचे सारासार चरित्र वर्णन करणारी ही मूर्ती सापडली हा एखादा काव्यगत दैवी योगायोग आहे.
कारण लग्न झाल्यापासून, फक्त दोघेच एकत्र असे नव्हतेच ते.
प्रियांका चोप्रा १८ व्या वर्षी पहिल्यांदाच चित्रपटात काम करण्याबद्दल म्हणाली, तो माझा पहिलाच चित्रपट होता.
माझे केस माझे हात काय वाटेल ते करीन.
तसेच सकारात्मक वातावरण तयार होते.
पण, या हुंड्याचं स्वरुप काळानुसार बदलत चाललंय.
महाराष्ट्रात 444 वाघ आहेत.
तज्ज्ञांच्या मते, फेडरल ओपन मार्केट कमिटीच्या १८ मार्च रोजी होणाऱ्या बैठकीत व्याजदर स्थिर ठेवले जाऊ शकतात.
दोनचार फोटो काढल्यावर मोबाइल खिशात ठेवून भटकत होती.
घोरपड्यांचा संडासचा पाइप हो कितीवेळा तुटला आणि राजूने तो न चिडता जोडला.
आम्ही प्रकाशित केलेली काही पुस्तकं त्यांनी बसल्याजागी वाचून संपवली.
ते वसलंय ताडोबा अंधारी व्याघ्र प्रकल्पाच्या घनदाट जंगलाच्या कुशीत.
पती वियोगाचं दु ख बाजूला ठेवून दुर्गाभाभींनी त्यांच्या गुप्तचर कारवाया सुरूच ठेवल्या होत्या.
तसंच, विमानांच्या देखभालीकडं कंपनीकडून दुर्लक्ष केलं जातं, असा आरोपही त्यांनी केला.
मी भोपू वाजवतो म्हणजे लोक हसतील.
तरीही, सरकार वस्तुस्थिती न पाहता हा प्रकल्प रेटत आहे.
डाव्यांचा अंमल आला तर ते आपला अजेंडा नव्या जोमानं राबवतील नि पुन्हा फॅशनेबल हाय फाय सोसायटीवाल्यांचा चिवचिवाट सुरू होईल.
आरबीआयच्या वेबसाइटनुसार, ज्या बचत किंवा चालू खात्यामध्ये सलग दोन वर्षांहून अधिक काळ ग्राहकाकडून कोणताही व्यवहार झालेला नाही, त्याला निष्क्रिय खातं म्हटलं जातं.
याबाबत राजकीय विश्लेषकांशी चर्चा केली.
कारण, चंद्रपुरातील वाघांचे कॉरीडॉर नष्ट होत आहेत, असं टायगर स्टेटस रिपोर्टमध्ये म्हटलंय.
त्यासाठी हा संघर्ष फक्त आपल्या देशापुरता न ठेवता इतर भागांपर्यंतही वाढवावा, अगदी होर्मुझची सामुद्रधुनी बंद करण्यासारखी पावलंही उचलावीत.
2 सप्टेंबर रोजी कुंवर सिंह रीवाच्या दिशेने निघाले.
हल्ली गायक गाण्यांच्या कार्यक्रमात सर्रास लिप सिंक करु लागले.
अजूनही शेतकऱ्यांच्या आत्महत्या सुरूच आहेत.
त्यांने आपल्या सरदारांची मदते घेऊन मलिक काफूर वर दुसऱ्या बाजूने गनिमी काव्याने हल्ले केले नाही.
सत्त्व आणि स्वत्त्व हे जपण्यासाठी आपण आग्रही असता.
आणि परत एकदा तेच कडवं, मनातल्या मनात गायलं तीने जिस्म की बात नहीं थी, उनके दिल तक जाना था. . लंबी दूरी तय करने में, वक़्त तो लगता है.
दुसरीकडे, प्रशांत परश्या काळे आकाश ठोसर हा मासेमारी करणाऱ्या दलित समाजातील मुलगा आहे.
महाराष्ट्रात मात्र टक्कलाचा संबंध थेट पिंडाशी जोडलेला आहे.
त्यांनी शेअर केलेली ट्विट एक कोडेच बनले आहे.
08827 सकाळ चे सदस्य व्हा ब्रेक घ्या, डोकं चालवा, कोडे सोडवा!
आम्ही एकत्र काम करायला तयार आहोत पण त्यांच्या बोलण्यात आणि वागण्यात फरक आहे.
हे एक महत्त्वाचे मध्यवर्ती, औद्यौगिक केंद्र व ऐतिहासिक पर्यटनकेंद्र आहे.
आपणाकडे निसर्गत च उत्तम ग्रहणशक्ती आहे.
आपली ग्रहणशक्ती व कल्पनाशक्ती चांगली असते.
त्या क्षणाला तिला मनापासून वाटले असणार या भीष्माने आपली प्रतिज्ञा सोडावी आणि या शापित जगण्यातून तिची मुक्तता करावी.
फोटो स्रोत, तर रुपा कुलकर्णी असे ग्रँड लग्न आणि भेटवस्तू देणाऱ्या मुलींच्या आई वडिलांनाच जबाबदार धरतात.
एकीकडे जुनं खोड वाचवण्याची धडपड, तर दुसरीकडे उमलत्या भविष्याची चिंता.
नव्वदच्या दशकात जन्मलेल्या केरळच्या संजूचं बालपण मात्र दिल्लीतल्या गल्ल्यांमध्ये क्रिकेट खेळत खेळत गेलं.
राज्यातील रेल्वे प्रकल्पांसाठी बजेटमध्ये 23 हजार कोटी दिल्याबद्दल श्रीकांत शिंदे यांनी सरकारचे आभार मानले.
या मार्गाचे काम बहुतांशी पूर्णत्वास जात असून, पावसापूर्वी बराचसा मार्ग पूर्ण होऊन वाहतूक सुरळित होईल.
असे कृत्य करणाऱ्या विरोधात हे सरकार काही करत नाही याची खंत आहे.
मुन्नारमधला त्यांचा सगळा मुक्काम, असा तिच्या आजारपणातच गेला होता.
लेखिका दीपाली थेटे राव हृदयस्पर्शी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
2000 साली त्यांच्या मृत्यूनंतर त्यांचे पुत्र बशर अल असद त्यांचे उत्तराधिकारी बनले.
हे सरकारच अशा घटनांना प्रोत्साहन देतं.
मात्र आता त्या घटनेबाबत देखील सखोल तपास होईल, या आत्ताच्या घटनेच फॉरेन्सिक लॅबच्या अहवालानंतर त्याची हत्या झाल्याची माहिती मिळाली आहे, याबाबत तपास सुरू आहे.
चालुक्यांनी आपली राजधानी मान्यखेटावरुन कल्याणीला म्हणजे आजचे बसवकल्याणला हलविली होती.
मॅक्रॉन म्हणाले, लेबनॉन सरकारने इस्रायलसोबत थेट चर्चा करण्याची इच्छा व्यक्त केली आहे.
त्यासाठी नदी पार करायला लागायची.
आज बॉलीवुडचे अनेक बिग बजेट त्याच्याकडे आहेत.
फोटो स्रोत, इस्रायलनं वारंवार म्हटलं आहे की त्यांना इराणमधील राजवट संपवायची आहे.
सुएझ कालव्याच्या राष्ट्रीयकरणानंतर फ्रान्स, ब्रिटन आणि इस्रायलने एकत्रितरीत्या इजिप्तविरोधात कारवाई केली, पण यातून त्यांना माघार घ्यावी लागली.
यावेळी अनुभव जरा वेगळा असेल.
आई म्हणाली अग त्या साने काकू त्यांच्या घरी लावलेल्या झोपाळ्यावर बसतात, आणि त्या झोपाळ्याच्या कड्या करकरतात अगं .
देशमुखांकडच्या सगळ्यांनी आणि शाल्मलीच्या आईनेही, सुटकेचा निःश्वास सोडला होता.
त्यांच्या कामात असलेली मायेची उब आणि कार्यकर्त्यांशी असलेले कौटुंबिक नाते ही त्यांची ओळख होती.
अशी त्याची कसून झडती घेतली जाते.
केतकर काय जाधव साहेब तुम्ही पण ना.
त्यामुळे कर्णधाराला मैदानावर तो पर्याय हवा असेल, तर प्रतिस्पर्धी संघानुसार त्यावर विचार करून निर्णय घ्यावा लागतो.
घासाघीशीचा आनंद बाईच्या चेहऱ्यावर उमटला आणि आजीच्या मनात मात्र किती नुकसान झालं याची आकडेमोड सुरू झाली.
नभाच्या आजेसासर् यांचं नुकतंच निधन झालं होतं.
त्यांच्याबरोबर नवीन वर्ष साजरे करण्याचा अनुभव नेहमीच सुखद असतो.
यावेळी प्रगतशील शेतकरी संतोष काकडे, सामाजिक कार्यकर्ते गणेश सातपुते, युवराज मांढरे, विजय लोखंडे व ग्रामस्थ उपस्थित होते.
दोन्ही घटनांचा तपास केला जाणार आहे, वस्तुस्थिती आहे त्याबाबत तपास सुरू आहे.
अजित पवारांचा अपघाती मृत्यू झाला, ते विमान व्हेंचर्स लिमिटेड या कंपनीचे होते.
सोशल मीडियावर फिरणाऱ्या या मेसेजमध्ये असा दावा करण्यात आला आहे की भारतीय रिझर्व्ह बँक मार्च 2026 पासून 500 रुपयांच्या नोटांचा वापर बंद करणार आहे.
असे हे सार धर्मांचेअसे हे सार सत्याचेपरार्था प्राणही द्यावे।
गरजेनुसार आपण पुरेशा प्रमाणात डिझेल आणि पेट्रोलचे उत्पादन करतो, त्यामुळे आयातीची कोणतीही गरज नाही.
या निवडणुकीतही ते विजयी झाले तर मुख्यमंत्रीपदी असताना सत्ता राखणारे ते भाजपचे दुसरे मुख्यमंत्री ठरतील.
पाऊस पडल्यावर तर विचारायलाच नको.
भारतीय शेअर बाजाराचे प्रमुख निर्देशांक सेन्सेक्स आणि निफ्टी आज १८ मार्च २०२६ तेजीसह उघडले.
सर्वाबरोबर मिळून मिसळून वागण्याची कला, आर्जवी, मधुर व्यक्तिमत्त्व, न्यायाविषयीची आवड व सर्वाबरोबर मिळतेजुळते घेण्याचा स्वभाव यामुळे तुळा व्यक्ती सर्वानाच प्रिय असतात.
तसेच प्राजक्त तनपुरे यांनी भाजपमध्ये प्रवेश करून उमेदवारी मिळवली तर महाविकास आघाडीकडे सक्षम उमेदवाराचा अभाव असल्याचे दिसून येते.
त्यात निवडणुका असलेली पाचपैकी चार राज्ये किनारपट्टीवरील.
ऑपरेशन पूर्ण झाल्याचा सुस्कारा सोडला.
एका हातात मावेल एवढाच, पण याचं वजन मात्र किमान 3 ते 4 किलो इतकं.
तिच्या हातून जाणतेपणी किंवा अजाणतेपणी एका देवव्रतावर अन्याय होत आहे हे ती विसरली.
जगातील आंतरराष्ट्रीय प्रवाशांसाठी सर्वाधिक व्यग्र असलेल्या दुबई आंतरराष्ट्रीय विमानतळावर गेल्या वर्षी सुमारे 9 कोटी प्रवाशांची वर्दळ दिसून आली.
अशा वेळेला रस्त्यावरची कुत्री सुद्धा भुंकत नाहीत ऐरवी त्रास देणाऱ्या त्या कुत्र्यांना देखील पावसात तुमच्या मागे धावायचा कंटाळा येतो.
आपल्या पुढच्या पिढ्यांना आपण शुद्ध हवा, शुद्ध पाणी, पुरेसा ऑक्सिजन किंवा सुंदर बागा देऊ शकत नसू तर आपण काय करत आहोत?
कार्यक्षमआमदार म्हणून मिळालेली ओळख त्यांना २०१४ मध्ये भाजपची सत्ता आल्यावर मंत्री होण्यासाठी कामी आली.
याला कारण दुर्गाबाई भागवत आणि अशोक शहाणे.
पाऊस यायच्या आधीपासूनच पावसाचे कवित्व ग्रीष्माचे चटके, चातक पक्षी वगैरे स्वरुपात सुरु असतं तेही एसी गाडीत बसून विडियो काढणे चालू असते.
भोरचे काँग्रेसचे माजी आमदार संग्राम थोपटे आणि पुरंदरचे काँग्रेसचे माजी आमदार संजय जगताप यांनी भाजपामध्ये प्रवेश केला आहे.
हे प्रातिनिधिक उदाहरण आहे.
हो, तू आली नाहीस म्हणून आम्ही करून घेतला, सासूबाई थोड्या नाराजीनेच म्हणाल्या.
राज्यात सिंचनाची पुरेशी व्यवस्था नसल्याने शेती ही पावसावरच अवलंबून असते.
महिलांनी एकमेकांशी बी बियाण्यांची देवाणघेवाण करून स्थानिक अन्नसुरक्षा आणि पोषणाला चालना दिली आहे.
विजया मात्र इसको यूं मोडें, उसको वैसे पेश करे तो कैसा होगा?
केंद्राच्या विमान मंत्रालयाच्या अहवालात आगीचे लोट 8.44 वाजता दिसल्याचं म्हटलं आहे, पण ट्रान्स्क्रिप्टमध्ये पायलटचा शेवटचा आवाज 8.44.13 वाजता आल्याचा उल्लेख आहे.
यामुळेच पुढील वित्तीय वर्ष हे तूट वाढविणारे असेल.
वाचा स्टोरी काळाबाजाराला लगाम घालण्याचा प्रयत्नयुद्धाच्या काळात गॅसचा तुटवडा भासल्यास काही लोक सिलेंडरचा साठा करण्याची किंवा चढ्या दराने विक्री करण्याची शक्यता असते.
त्याच वेळी पवारांचे दुसरे नातू आणि राजेंद्र पवार यांचा मुलगा रोहित पवार यांचाही राजकारणात प्रवेश झाला होता.
तिच्याकडचे काही खाल्ल्या शिवाय ती पुढे जायची नाही.
फोटो स्रोत, स्पर्धा परीक्षा या अनप्रेडिक्टेबल असतात.
या संस्थेच्या माध्यमातून त्या जलसंधारण आणि झाडं लावण्याची कामं करतात.
फोटो स्रोत, सभापतीपदासाठी मतदान होण्याची वेळ भारतीय लोकशाहीच्या इतिहासात तिसऱ्यांदा आली होती.
मी मीटिंग बोलावली म्हटल्यावर काय असेल असं सगळ्यांनाच वाटलं.
कर्जाच्या कागदावर म्हणून घेतलेला अंगठा आपण कोणत्या कागदावर दिला हे तिच्या लक्षात आले.
सिंह रास व मघा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े सतत उद्योगी, सेवासंपन्न, गौरवर्णयुक्त, महादानी, अतिथीपूजक, काहीवेळा अत्याधिक उतावळे, कोणत्याही गोष्टींचे शिघ्र अनुमान करणारे, नीतीमान ठेवणारे सिंह रास व पूर्वा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े भोगी विलासी, ऐश्वर्यसंपन्न, काहीवेळा ख चक स्वभावाचे, व्यवहारकुशल, भिन्न लिंगी व्यक्तींबद्दल आकर्षण, धाडसी, अहंकारी, खेळ, क्रीडा यांची आवड.
या बदलांच्या पार्श्वभूमीवर भारताचे नागरिक आता पारंपरिक निवृत्ती साधनांचे जसे की भविष्यनिर्वाह निधी पीपीएफ , राष्ट्रीय पेन्शन योजना एनपीएस आणि दीर्घकालीन म्युच्युअल फंड या पर्यायांचे पुनर्मूल्यांकन करत आहेत.
मी श्री अमृतानिया यांना विनंती करतो की त्यांनी दिप प्रज्वलन करावे तसेच इतर स्पाँसर आणि सोसयटीच्या कार्यकारणी मंडळाच्या सभासदांनी मम म्हणत इतरांच्या हाताला हात लावावा.
नशीब, त्यावेळेस माझी आई आणि ड्रायव्हर घरी आले.
यासंदर्भात मौलाना आझाद विचार मंचाचे अध्यक्ष आणि माजी खासदार, माजी मंत्री हुसेन दलवाई म्हणाले की, देशात हिंदू मुस्लीम करणं हे चुकीचं आहे.
तर मध्येच वर आलेल्या मुळांना ठेचकाळताना त्यांचा कडकपणा जाणवत होता.
शाह हुसेन यांनी वेस्ट बँकेत मार्शल लॉ लागू केला.
17, 2026 लोकसत्ता ऑनलाइन पुढील वेब स्टोरी पाहण्यासाठी खाली दिलेल्या लिंकवर क्लिक करा 17 2026 जोडीदाराची उत्कृष्ट साथ मिळेल
रोहित पवारांनी याठिकाणी एक गंभीर आरोप केला.
गेल्या आठवड्यातही बगदादमधील अमेरिकी दूतावासावर हल्ला झाला होता.
बाबुराव गणपतराव आपटे म्हणजे परेश रावल, अक्षय कुमार आणि सुनील शेट्टी यांचा बहुचर्चित आणि दूरचित्रवाणीवर बऱ्याच वेळेला लागणाऱ्या या चित्रपटात वित्तीय संकल्पना तशा ठळक असल्या तरीही इतर आशयांमुळे त्या झाकोळल्या जातात.
विलिनीकरण म्हणजे अजित पवारांनी महायुतीतून बाहेर पडणं नव्हे तर पवारांनी भाजपसोबत जाणं होतं.
नाशिकमध्ये सरकारवाडा पोलिसांत हा गुन्हा दाखल करण्यात आला होता.
उंच काचेच्या इमारती, करमुक्त पगार आणि सुरक्षिततेची हमी यामुळे ते मध्यपूर्वेतील मोठं व्यवसाय आणि पर्यटन केंद्र बनलं आहे.
पनीर मटर दोसा मस्त असतो त्यांचा नक्की आस्वाद घ्या.
पण चित्रपटात त्याला शक्तीहीन आणि असहाय्य म्हणून दाखवलेलं नाही.
आम्ही झाडं लावणारी लोकं आहोत, तोडणारी नाही.
गौतम गंभीरने २०११ च्या विश्वचषक अंतिम सामन्यात ९७ धावांची खेळी करून आणि धोनीबरोबर मोठी भागीदारी रचून भारताला विजयाच्या समीप नेले होते.
संपूर्ण शरीराला स्किन त्वचेची तटबंदी असते.
त्यानुसार संशयित तरुणाला अटक केली आणि त्याला न्यायालयीन कोठडीत पाठवण्यात आलं, असं तपास अधिकारी विजय भास्कर रेड्डी यांनी बीबीसीला सांगितलं.
सर्वाधिक वाचलेले यातल्या कारखान्यावर काम करणाऱ्या मजुरांचं मुक्कामाचं ठिकाण ठरलेलं असतं.
आधुनिक आणि धर्मनिरपेक्ष विचार मांडणाऱ्या अनेक दिग्दर्शकांनी जाती व्यवस्थेच्या कठोर वास्तवाकडे अनेकदा दुर्लक्ष केलं होतं, पण सैराट ने ते वास्तव ठळकपणे दाखवलं.
संयुक्त कुटुंब पद्धतीऐवजी विभक्त कुटुंब पद्धती वाढत असताना आणि सामाजिक सुरक्षेचे कवच मर्यादित असताना, निवृत्त व्यक्तींना स्थिर आणि निश्चित उत्पन्नाच्या हमीची गरज अधिक भासते.
हिंदी बुधवार १८ मार्च २०२६ शहरं व्हिडीओ सखी आणखी 02 15 12 32 10 32 10 06 09 45 09 12 08 55 08 32 08 12 07 49 02 50 02 16 01 14 11 42 11 04 10 41 10 26 09 48 08 56 08 18 07 59 07 30 2026
शहरातील कित्येक नामांकित वकील रोज कोर्टात त्याची पारायणे करीत असतात.
म्हणूनच, तेंडुलकर फलंदाजी करत होता, तोवर सामना भारताच्या हातात होता, तो बाद झाला आणि सामना निसटला, असे हताश उद्गार नव्वदच्या दशकात मनोभावे क्रिकेट पाहिलेल्या अनेकांनी उच्चारल्याचे स्मरेल.
त्यामध्ये त्रुटी असू शकतात बातमी आहे राज्याच्या राजकीय वर्तुळातून उपमुख्यमंत्री एकनाथ शिंदे काल दिल्लीला गेले आणि आज दिवसभरात त्यांच्या मॅराथॉन भेटीगाठी झाल्या अर्थात शिंदे दिल्लीला गेले की त्याची चर्चा होते यावेळी झाली त्यांच्या दिल्ली वारीची नेमकी कारणं काय यावर प्रकाश टाकणारा हा स्पेशल रिपोर्ट उपमुख्यमंत्री एकनाथ शिंदे सातार्याला जावोत नाही तर दिल्लीला राजकीय वर्तुळात लगेच त्याची चर्चा सुरू होते शिंदे नाराज आहेत का भाजपाच्या केंद्रीय नेतृत्वाकडून त्यांना नेमकं काय हवंय एक ना अनेक शंका कुशंका राज्यातले त्यांचे मित्रपक्ष आणि विरोधकही घेऊ लागतात शिंदे सोमवारी रात्री राजधानी दिल्ली मध्ये डेरे दाखल झाले आणि पुन्हा तशाच चर्चा रंगल्या महापालिका आणि जिल्हा परिषद निवडणुकीतील घटनांबद्दल शिंदेना तक्रार करायची की राज्यातल्या किंवा केंद्रीय मंत्रिमंडळ फेरबदलासाठी ही भेट आहे असे प्रश्न विचारले जाऊ लागले यातलं काहीही असलं तरी शिंदेच्या दिल्ली वारीचा उपयोग होणार नाही असं भाकीत ठाकरे सेनेचे खासदार संजय राऊत यांनी केलं जे तीन पक्ष आता एकत्र आहेत त्यांचा मूल आधार जो आहे निर्मितीचा दगा फटकाच आहे कारण दिल्लीचं नेतृत्व हे भारतीय जनता पक्षाचं नेतृत्व आहे ते शिंदे सेना किंवा अजित पवार गटाचं नेतृत्व नाही गरज म्हणून त्यांनी तुम्हाला तिथे ठेवलंय त्यांनी निर्माण केलेले तुमचे पक्ष आहेत ज्या क्षणी त्यांना वाटेल तुमची गरज संपली त्या क्षणी तुम्हाला ते मोडून मोडीत काढतील जसं आमच्या मांडिला मांडिला लावून बसले आज आणि उद्या पळून गेले आम्ही शहा बरोबर हा त्यांचा गुणधर्म आहे हा त्यांचा डीएनए आहे सगळ्यांचा मात्र या चर्चांना काहीही अर्थ नसून संसद अधिवेशनादरम्यान ही नेहमीसारखी दिल्ली भेट असल्याचं शिवसेना नेते सांगतात जिल्हा परिषदेच्या निवडी संदर्भातला विषय हा राज्यातला आहे त्याच्यासाठी मान्य शिंदे साहेबांना दिल्लीला जाण्याची आवश्यकता नाही आणि मान्य शिंदे साहेब दिल्लीला गेल्यामुळे ज्यांना कुणाला काही वाटत असेल किंवा ज्यांना कुणाला धडकी भरत असेल त्यांना प्रश्न विचारला आणि तुम्ही की शिंदे साहेब दिल्लीला गेल्यावर तुम्हाला का धडकी भरती आपल्या सगळ्यांना माहिती आहे की दिल्लीमध्ये अर्थसंकल्पीय अधिवेशन लोकसभेचं सुरू आहे आणि शिवसेना पक्षाचे मुख्य नेते हे एनडीएतले देखील प्रमुख नेते आहेत काल रात्री सगळ्या खासदार महोदयांची बैठक झाली आज माननीय एकनाथ शिंदे साहेबांनी माननीय देशाचे पंतप्रधान नरेंद्र मोदी साहेबांशी देखील भेट घेतली आणि तिथे गेल्यानंतर स्वाभाविकच देशाचे पंतप्रधान नरेंद्र मोदी साहेबांना भेटण्याची जर संधी मिळाली तर तिथे घेतात आणि ती संधी स्वतः मोदी साहेब त्यांना उपलब्ध करून देतात कारण काहीही असलं तरी शिंदेनी या दौऱ्यात अनेक भेटीगाठी घेतल्या यातली सर्वात महत्त्वाची भेट होती अर्थातच पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांची जवळजवळ सव्वा तास झालेल्या या भेटीत नेमकी काय चर्चा झाली हे गुलदस्त्यात असलं तरी राज्यातल्या अनेक विषयांवर सकारात्मक चर्चा झाल्याचं शिंदेनी या भेटीनंतर सांगितलं आदरणीय प्रधानमंत्री अ नरेंद्र मोदी साहेबांना देखील अ भेटलो अ आणि त्यांच्याशी देखील अ महाराष्ट्रातल्या अनेक विषयावर देखील चर्चा झाली अतिशय सकारात्मक अ चर्चा झालेली आहे आणि अ मी अधिवेशन सुरू असलं की येत असतो त्यामुळे आज अ तशाच अ प्रकारची ही भेट होती सदिच्छेची भेट होती संसद भवनात प्रवेश करताच संसदीय कार्यमंत्री किरेन रिजिजू शिंदेना सामोरे गेले खासदार श्रीकांत शिंदेकडे हात करत ये मेरा छोटा भाई है असं म्हणत रिजिजूनी उपमुख्यमंत्र्यांचं स्वागत केलं मेरा छोटा भाई है मेरा एक शिंदे शिंदे संसद भवनात लोकसभा अध्यक्ष ओम बिरला यांनी शिंदेची भेट घेतली तसंच दिल्लीत असताना काय करणं अपेक्षित आहे याचा आपल्या खासदारांना कानमंत्रही दिला दिल्लीत असलात तरी तुमच्या कामावर लक्ष असल्याचं शिंदेनी आपल्या खासदारांना सांगितलं सगळ्यांच्या कामाचं विश्लेषण होत असून आधी काम करा मग पदाची अपेक्षा ठेवा असंही उपमुख्यमंत्र्यांनी बजावलं पक्षाची आणि सरकारची बाजू सभागृहात जोरदारपणे मांडा त्यासाठी पूर्ण वेळ सभागृहात उपस्थित रहा असे निर्देशही उपमुख्यमंत्र्यांनी दिल्याचं समजतंय चांगलं काम करणाऱ्यांचा पक्षाकडून योग्य सन्मान केला जातो असंही शिंदे यांनी आपल्या खासदारांना सांगितलं शिंदेच्या या भेटीमागे संभाव्य मंत्रिमंडळ विस्ताराची शक्यता वर्तवली जात असताना राष्ट्रवादी काँग्रेसने आपलं प्यादं पुढे सरकवलं नाही तरच नवल शिंदे साहेब तर राज्याचे नेते आहेत नियमितपणे दिल्लीला जाऊन महाराष्ट्राचे प्रश्न मांडत असतात राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षाच्या संदर्भात बोलायचं झालं तर जरूर ज्यावेळेला सरकार गठीत झालं मोदी साहेबांच्या नेतृत्वाखाली त्यावेळेला त्यांच्याकडून आम्हाला जर जरूर एक घटक पक्ष म्हणून ऑफर होती की राज्यमंत्रिपद अ स्वतंत्र कार्यभार परंतु आम्ही सर्वांनी मिळून त्यावेळेला निर्णय घेतला यावेळेला तशा भेटीची जर काय वेळ आली तर राष्ट्रीय अध्यक्ष तथा उपमुख्यमंत्री वहिनी असतील प्रफुल्लभाई आहेत मी स्वतः आहे छिनेते भुजबळ साहेब असतील आम्ही एकत्रितपणे जाऊन या संदर्भामध्ये अ दिल्लीतील नेतृत्वाशी चर्चा करू याआधी देखील मुख्यमंत्री किंवा उपमुख्यमंत्री दिल्लीचा दौरा करायचे मात्र त्या दौऱ्याला शंका कुशंकांचं वलय नसायचं आता मुख्यमंत्री आणि उपमुख्यमंत्र्यांनी दिल्ली गाठताच चर्चांना उधाण येतं यातच सध्याच्या महाराष्ट्राच्या राजकारणाचं सार दडलंय , , .
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन वृषभ ही राशी चक्रातील दुसरी रास आहे.
परराष्ट्र व्यवहारांशी संबंधित कामात यश मिळण्याची दाट शक्यता आहे.
त्याचं मूल्यांकन करण्याचे आदेश कोर्टानं दिले होते.
फोटो स्रोत, जानेवारी महिन्यापासून एकट्या चंद्रपूर जिल्ह्यात वाघाच्या हल्ल्यात 40 पेक्षा अधिक जणांचा मृत्यू झाला आहे, असं वनविभागाची आकडेवारी सांगते.
पवार साहेबांनीही तेच केलं पण स्वतःला हरवू दिलं नाही.
योगायोगाने राज्याच्या उपमुख्यमंत्री पदावर याच पक्षाच्या नेत्या सुनेत्रा वहिनी विराजित आहेत.
काही दिवसांवर येऊन ठेपलेल्या जिल्हा परिषद निवडणुकीसाठीही दोन्ही राष्ट्रवादीचे सगळे उमेदवार घड्याळाच्या चिन्हावर उभे केले गेले आहेत.
कसल्या तरी आवाजाने सुहासची झोप चाळवली.
सगळ्यांनी आपापल्या चपला अस्ताव्यस्त टाकल्या होत्या.
पंचांगानुसार १९ मार्च २०२६ रोजी गुरुवारपासून रौद्र संवत्सराची सुरुवात होते.
सध्या हे जहाज इटली आणि माल्टाच्या दरम्यान भरकटत असून ते एका बाजूला झुकलेले आहे आणि त्याला मोठे भगदाड पडले आहे.
एवढ्यात त्याने ती बसली असताना तिच्या गळ्यात हात टाकले आणि मुंबईहून आणलेली साडी व आवडीचा बिस्कीटचा पुढा समोर धरला.
समुद्रमंथनातून प्राप्त झालेले ऐरावत, उचैःश्रवा, कामधेनू असे चौदा रत्न देवांच्या बाजूस दाखविण्यात आले आहेत.
अमित शाह यांच्या भाषणादरम्यान सभागृहात गोंधळ झाला.
हुंडा आणि कौटुंबिक छळाला कंटाळून ही आत्महत्या केली असल्याचा आरोप मुलीच्या कुटुंबीयांनी केला आहे.
ठिकठिकाणी गॅस टंचाईवरून आक्रमकपणे आंदोलने करण्यास सुरूवात केली आहे.
तो दिवसभर तेथेच बसला रायते.
भावनेचा पगडा आपल्या मनावर बसत असल्यामुळे प्रवाहाबरोबर काहीवेळा वाहत जाण्याचा आपला स्वभाव आहे.
मात्र त्यांचा कितीही मोठा पराभव झालेला असला तरीदेखील, एक दोन ड्रोन पाठवणं, सागरी सुरुंग पेरणं किंवा या सागरी मार्गाच्य किनाऱ्यावर किंवा आतल्या बाजूला, कमी पल्ल्याच्या क्षेपणास्त्राचा मारा करणं, त्यांच्यासाठी सोपं आहे.
अशातच एक वाईट घटना घडली तिला सोबत देत असलेली मांजर अचानक विषबाधा होऊन मेली.
सगळा खर्च सरकार घेतं आणि प्रत्येक महिन्याला 13 हजार रुपये स्टायपेंड मिळतो.
मृतदेह असलेली कार त्यांनी शहरात वेगवेगळ्या ठिकाणी फिरवली.
याच्या बरोबरीनेच त्या विद्या प्रतिष्ठान या शैक्षणिक संस्थेवर देखील ट्रस्टी म्हणून कार्यरत आहेत.
पण फक्त वाटून रिंकूचा प्रवास सुकर झाला नाही.
बुद्धिमत्ता हेच आपले भांडवल असल्यामुळे शारीरिक कष्टाचा आपल्याला कंटाळा येतो.
विचित्रवीर्य गेला तेंव्हा त्या दोघींच्या पोटी पुत्र नव्हता.
कुंभ आपल्या मतांविषयी आग्रही रहाल.
फार कमी लोकांकडे विषयाची क्लॅरिटी असते, अजित पवार प्रचंड क्लॅरिटी असणारे व्यक्ती होते.
तर हिन्दाल्को, टाटा स्टील, आणि एचडीएफसी बँक या शेअर्समध्ये किरकोळ घसरण दिसून आली.
तो भंडारा उधळण्यासाठी लागणारी हळदीची पुडी बनवत होता.
वर्ष २०२४ मध्ये वित्तरंजन सदरात मी अशा फसव्या योजनांची रचना कशी केली जाते आणि यांना पॉन्झी स्कीम का म्हटले जाते, हे लिहिले होते.
भर्तुहरी महताब सात वेळा खासदार म्हणून निवडून आले आहेत.
सर्वाधिक वाचलेले दरम्यान, रॉयटर्सने दिलेल्या बातमीनुसार इराणकडून होणाऱ्या क्षेपणास्त्र आणि ड्रोन हल्ल्यांच्या धोक्याच्या पार्श्वभूमीवर संयुक्त अरब अमिरातीने आपली हवाई हद्द तात्पुरती बंद केली आहे.
तिने आत जाऊन बाबांचे दर्शन घेतले.
घरखरेदीदारांसाठी या काळात मालमत्ता खरेदी करणे केवळ परंपरेशी निगडीत नसून आर्थिकदृष्ट्याही फायदेशीर ठरते.
आज त्यांची थकलेली, खचलेली बॉडी लँग्वेज बरीच बोलकी होती!
दूध उकळण्यापासून ते डाळ, भाजी इत्याही बनवण्यासाठी हे खूपच उपयुक्त असतात.
पैसे वाचवण्यासाठी म्हणून अनेकदा विमानासोबत अतिरिक्त इंधन कॅनमध्ये भरून नेतात अशी खात्रीलायक माहिती आहे, असं रोहित पवार म्हणाले.
पण यावेळी त्याचा अंदाज चुकला.
त्यानंतर विमानाला पुणे अप्रोचमधून रिलीज करण्यात आलं.
कोणतेही आरोप सिद्ध होत नाहीयेत.
जेव्हा तेल शुद्धीकरण प्रकल्पात खनिज तेल तापवले जाते तेव्हा वेगवेगळ्या तापमानाला त्यायोगे विमानाचे इंधन एटीएफ , पेट्रोल, डिझेल तसेच प्रोपेन आणि ब्युटेन हे वायू बाहेर पडतात.
मुलांचे बघा पावसातून केस ओले करुन घरी आला की आई नाहीतर बाबा ओरडणार मूर्खा ते केस पुस आधी सर्दी होईल .
१६ रात्री आठच्या सुमारास हेटी पालेवाडा येथे घडली.
हुक्क्याची देखभाल करण्याची जबाबदारी असलेल्या खेळाडूंपैकी एक म्हणजे खलील अहमद.
उच्च न्यायालयाच्या आदेशांनुसार आणि उच्चाधिकार समितीच्या निर्देशांनुसार पुनर्वसनाचा लाभ घेतलेल्या व्यक्तींना पुन्हा वनक्षेत्रात राहण्याचा कोणताही कायदेशीर हक्क नसल्याचे स्पष्ट करण्यात आले आहे.
सर्व राजकीय पक्षांत या निवडणुकीत सर्वात सुखी असेल तो भाजप.
त्यामुळे भेटायला येणारे आणि त्याहीपेक्षा मुक्कामी आलेले पाहुणे अजिबात सुतकाच्या मूडमध्ये नव्हते.
यंदाच्या 98व्या ऑस्कर सोहळ्यात ट्रॉफी न जिंकणाऱ्या नॉमिनींसाठीही एक मोठी आणि लक्झरी भेट आधीच तयार ठेवण्यात आली होती.
आपुलकी, प्रेम, जिव्हाळा, आत्मियता व शुद्ध प्रेम याचे आपण भोक्ते असता.
खर तर एका काळानंतर प्रतिज्ञेच्या योजनेचे कारण संपले होते.
जाधव घोरपडेंच्या ओळखीतल कुणी स्टँडअप कॉमेडीयन आहे.
26 मार्च 1858 रोजी आझमगडवर बंडखोरांनी कर्नल मिलमॅनचा पराभव करून ताबा मिळवला.
व्हनीआजी आता मठाच्या आसपासच राहू लागली.
जर वापरुन गाणे तयार करता येत असेल तर असे काही नक्की निघेल की ज्याने कळेल मशीनचा आवाज आहे की माणसाचा .
कुणी आजारी पडलं, तर 15 किलोमीटर अंतरावरच्या दुसऱ्या गावात जाण्याशिवाय पर्याय नाही.
त्याने सुद्धा तिला तेच सांगितले पण स्वातीने आपला हट्ट सोडला नाही.
याबद्दल आम्ही वनमंत्री गणेश नाईक यांच्यासोबत संपर्क साधला.
सकाळ चे सदस्य व्हा ब्रेक घ्या, डोकं चालवा, कोडे सोडवा!
संसदीय कामकाज मंत्री किरेन रिजिजू यांनी म्हटलं होतं, सभापती हा कोणत्याही एका पक्षाचा नसतो.
जाताजाता एकच म्हणेन दादा तुम्ही सदैव माझ्यासाठी कुतुहलाचा विषय राहाल!
राष्ट्रवादी काँग्रेस शरदचंद्र पवार पक्षाकडून प्राजक्त तनपुरे यांच्या नावाची चर्चा दिसून येते.
सगळीकडे भगत सिंग, सुखदेव आणि मंडळींचा शोध सुरू झाला.
एके दिवशी ऑफिसमध्ये मित्र मैत्रिणींसोबत लंच करताना ऋतू उदास होती.
अध्यक्षांना स्वतःहून पदावरून बाजूला व्हायचं असेल तर ते त्यांचा राजीनामा उपाध्यक्षांकडे सादर करतात.
स्वप्नील वेळेत पोचला नसता तर कदाचित मी या जगात नसले असते.
गियासुद्दीन तुघलक याने आपला मुलगा मोहम्मद तुघलक याला वरंगलवर पाठविले.
भारतातल्या विज्ञान आणि संशोधनाविषयी अतिश यांना काय वाटतं?
भारताने देऊ केलेल्या वैद्यकीय मदतीचा व्हिडीओ इराणी दूतावासाने प्रसिद्ध केला आहे.
खांद्यावर शाल टाकायची नक्कल करीत शाल जोडी देउन तुमचा सत्कार करावा अस म्हणत होतो.
2009 2014 या काळातील 15व्या लोकसभेच्या अध्यक्ष मीरा कुमार या लोकसभा अध्यक्षपद भूषणवणाऱ्या पहिल्या महिला होत्या.
पुढं बालविवाहासाठीही हे एक कारण ठरतं.
धोनीचे नेतृत्व म्हणजे यशाची खात्री, असे समीकरण दृढ करून धोनीचे व्यक्तिगत महत्त्व बाह्य गोष्टींनीच वाढवत नेले.
भिकन यांचं घर म्हणजे पत्र्याचं शेड.
एखाद्याला वाईट तर एखाद्याला उच्च पदावर पोहोचवणारे, घमेंडखोर, काहीवेळा आळशी, स्वत च्या मनाप्रमाणे वागणारे.
विद्यार्थीनी वेदश्री चव्हाण हिने महिला सक्षमीकरण विषयावर सादरीकरण केले.
तो व्यक्ती इतक्यावरच थांबला नाही.
मग सगळा संदेश स्पष्ट वाचता येई.
इराणने असाही दावा केला आहे की, इस्रायलची मजबूत संरक्षण यंत्रणासुद्धा हे हल्ले रोखू शकली नाही.
ॲडम कॅलो आपल्या पत्नी आणि दोन लहान मुलांसह 2024 मध्ये यूकेमधून दुबईला आले.
दिवाळीत मोठ्या हौसेनं केलेलं सुमाचं मंगळसूत्र त्यानं कपाटातून बाहेर काढलं.
बुढा बारीक डोये करुन मन्याकडे पाहत व्हता.
कवी शांता शेळके यांच्या शब्दांतून आणि सुधीर फडके यांच्या सुरांतून अजरामर झालेली ही प्रार्थना आजही तितकीच प्रेरणादायी आहे.
एकनाथ शिंदे यांची भेट खासदार आणि नरेंद्र मोदी यांच्यासोबत झाली.
विमा पुढे कुठे जाणार होते, याची माहितीही या आरोपासाठी रोहित पवारांनी याठिकाणी दिली.
हे पारितोषिक दिलेल्याचा संघ जिंकलेलाच असतो, असे नाही.
रुपाली चाकणकरांचा धक्कादायक फोटो समोर, महिलेवर अत्याचाराचा आरोप असलेल्या अशोक खरातची पाद्यपूजा एबीपी माझा ऑनलाईनमध्ये कॉपी एडिटर म्हणून कार्यरत.
तुम्ही मात्र तुमच ते माइक, स्पीकर, ती सिडी वगेरे बरोबर चालत नाही ना याची खात्री करुन ठेवा.
त्यांनी दोघांनी त्या अज्ञात व्यक्तीला बाल्कनीमध्ये पकडलं.
मला आता शुगरचा करंगळी दाखवत त्रास नाही.
स्फोट झाल्यानंतर कागद जळले नाहीत अन् ब्लॅक बॉक्सला जळला.
राजेश तेली यांनी सूत्रसंचालन केले.
27 जानेवारीच्या तणावानंतर वनमंत्र्यांनी सध्या कारवाईला स्थगिती दिली असून लवकरच मुख्यमंत्री यांच्यासोबत बैठक होणार आहे.
त्यामुळेच चंद्राची शीतलता व प्रसन्नता मेष वार्षिक राशीभविष्य २०२१वृषभ वार्षिक राशीभविष्य २०२१ मिथुन ही राशी चक्रातील तिसरी रास आहे.
पण, या भागात वाघांसाठी जागा कमी पडत आहे.
या नवीन वर्षात जवळच्या मित्रांची गाठभेट व्हावी, नवीन मित्र मिळावे ही इच्छा तर आहे.
गेली पंधरा वर्षं खासदार असलेल्या सुप्रिया सुळेंचं संसदेतलं काम कायम वाखाणलं गेलं आहे.
इजिप्तचे राष्ट्राध्यक्ष नासिर यांची इच्छा होती की जगभरात त्यांची ओळख ज्यू राष्ट्रासमोर उभं राहाण्याची हिंमत असलेला अरब नेता अशी बनावी.
पारंपरिक चित्रपटांमध्ये दाखवतात तशी आर्ची ही शांत, लाजाळू नायिका नाही.
तर, रस्त्याला विरोध नाही, पण वृक्ष पुनर्रोपणाचे प्रयोग यशस्वी होत नसल्याची पर्यावरणप्रेमींची तक्रार आहे.
मी क्रिकेट खेळून येत असे तेव्हा ओरडा आणि मारही पडे.
लेकीच्या हातचं बर् याच महिन्यांनी खाऊन, आईचाही जिव सुखावला होता.
हे ऐकून तीला आपला मुलगा गावाला का आला ते कळले .
याबरोबरच, टेक ऑफपूर्वी विमान चेक करणारे कर्मचारी कोण होते?
2026 सर्व ग्रह वेळोवेळी त्यांचे नक्षत्र आणि स्थिती बदलत असतात.
आयटी कंपन्याध्ये नोकरी मिळवताना घेण्यात येणारी मुलाखत कशी असते, त्याची उत्तरे कशी द्यायची असतात, अभ्यासक्रम सुरु असतानाच या सर्व गोष्टींची तयारी करून घेण्यात आली.
फोटो स्रोत, सुंदर शहरांच्या यादीत 100 मध्ये एकही भारतीय शहर नसावं, ही अत्यंत वाईट परिस्थिती आहे.
एक्स अकाउंटवरुन एक पोस्ट शेअर करताना त्याने लिहिलंय की, आधीच चाहते नाराज असताना एखाद्या पाकिस्तानी खेळाडूवर इतकी मोठी रक्कम खर्च करणे योग्य निर्णय वाटत नाही.
दहाव्या बाराव्या शतकात देवगिरीला यादवांचे राज्य होते, मान्यखेटांच्या राष्टकूटांचा चालुक्यांनी पराभव केला होता.
असे अनेक खासदार आता निवृत्त होत आहेत.
यात कहाणीत सध्या तरी 4 लोक आहेत.
शेतमालाला मिळणारा भाव हा बाजारभावाची निगडीत असायला हवा असं शरद जोशींना वारंवार सांगितल्याचंही ते म्हणाले.
शेजारच्या वाडीत मुंबईहून आलेल्या मुलगीच्या प्रेमात पडून तिच्या सोबत तो निघून गेला होता.
एरवी वेडपट वाटणारी वानरं इतका विचार करून बोलत आहेत हे पाहून मांजरं, कुत्रे चाट झाले.
तू बोलायचंस ना काकूंना की, ह्या आवाजाने झोपमोड होते आमची की मी बोलू आता? . आईने शाल्मलीला अर्ध्यावरच थांबवत सांगितलं अगं मी एकटीच, त्यातून झोपते आतल्या खोलीत मला नाही काही त्रास वगैरे होत हो आणि तू गप्प रहा बरं चाळीस वर्षांपासूनचे घरोब्याचे संबंध आहेत आपले उगिच कशाला कोणाला दुखवायचं?
वृषभ तुमचे कार्यक्षेत्र वाढणार आहे.
कर्नाटक राज्यातील बेलूर, हळेबड्डू येथील प्रसिद्ध एतिहासिक मंदिरे ही होयसाळांची देण आहे.
याच पार्श्वभूमीवर नीती आयोगाने नुकताच प्रसिद्ध केलेला वित्तीय आरोग्य निर्देशांक २०२६ फिस्कल हेल्थ इंडेक्स यापुढे एफएचआय हा अहवाल राज्यांच्या आर्थिक व्यवस्थापनाचे वास्तव चित्र समोर आणतो.
इसवीसन पूर्व 1000 च्या पूर्वार्धात जेरुसलेम, आताचा इस्रायल, पॅलेस्टाईन, जॉर्डन, लेबेनॉन आणि सिरिया या देशांचा प्रत्येकी काही भाग मिळून इस्रेलाईट लोकांची दोन साम्राज्य होती.
जे आपण नेहमीच करीत असतो म्हणजे जसे कुणाला भेटायला जायचे असेल किंवा महत्वाचे प्रेझेंटेशन असेल किंवा भाषण असेल तर आपण मनात एक चित्र आधीच उभे करतो.
सर्व राज्यांतील ही प्रक्रिया एका महिन्याच्या आतच पूर्ण होईल.
होय, असाच काहीसा प्रकार एका रशियन महिलेसोबत घडला आहे, आणि हा मजेशीर प्रसंग सध्या सोशल मीडियावर जोरदार व्हायरल होत आहे.
याशिवाय दरेवाडी नवनागापूर आणि नागरदेवळे या जिल्हा परिषद गटातील काही गावांचा या मतदारसंघात समावेश होतो.
यू व्हिसासाठी अर्ज करणाऱ्या मुख्य व्यक्तीचं वय जर 21 वर्षांपेक्षा कमी असेल, तर ती व्यक्ती त्याच्या जोडीदाराच्या, मुलांच्या, पालकांच्या आणि 18 वर्षांखालील भावंडांच्या वतीनं देखील अर्ज करू शकते.
यावर्षी ती इच्छा पूर्ण होवो ही प्रार्थना.
पाताचे पाणी आदिवासी पाड्यावरचे मधू भोबे म्हणाले, आमच्या लोकांना कामावरून काढता, सोयी सुविधा बंद करता.
तसंच दहावी बारावी परीक्षा समोर येते तेव्हा अभ्यासक्रमाचा अतिरिक्त तणावही विद्यार्थ्यांच्या मनावर येतो.
अशा वेळी थोरल्या भावा पेक्षा हितचिंतकाच्या भूमिकेत राहणे आपल्यासाठी केव्हाही फायद्याचे.
अशा लय बिमाऱ्या पचवल्या म्या बुढा रागात बोलला.
. शेषनागाच्या वेटोळ्यावर श्रीहरी विष्णू पहुडलेले आहेत, फणिंद्राने आपल्या स्वामीवर छत्र धरलेले आहे.
मुलीच्या कुटुंबीयांसोबत बोलून माहिती घेऊ, अद्याप माहिती घेतली नाही.
मात्र, आयपीएलमध्ये धोनी हाच नंबर वापरत होता.
अलौकिक महात्म प्राप्त झालेल्या पवार साहेबांकडून आम्हाला एकच प्रार्थना आयुष्यभर साथ देत राहील. . तू बुद्धि दे, तू तेज दे, नवचेतना विश्वास दे, जे सत्य सुंदर सर्वथा आजन्म त्याचा ध्यास देहरवले आभाळ ज्यांचे हो तयांचा सोबती, सापडेना वाट ज्यांना हो तयांचा सारथी, साधना करिती तुझी जे नित्य तव सहवास दे प्रा.
पण, 10,000 रुपये मूल्यांकन हे चुकीच्या पद्धतीनं केलं असून त्यावर शेतकऱ्यानं आक्षेप घेतला आहे.
या मुलाखतीत सुनेत्रा पवार म्हणाल्या होत्या, दरवेळी विधानसभेचा प्रचार मी, माझी नणंद सुप्रिया सुळे आणि माझी मुलं मिळून करतो.
ऐन तारुण्यात असा अनुभव आलेल्या त्या मुलीच्या मनाची अवस्था काय झाली असेल.
माझ्या मुलाला खाल्लास ते पुरे .
स्थिर आणि सुरक्षित भविष्याची कल्पना करताना घर खरेदी ही एक महत्त्वाची गरज म्हणून समोर येते.
अनेक मालिका, स्पर्धांमध्ये संजू संघात असायचा, पण अंतिम 11 मध्ये त्याला स्थानच मिळत नव्हतं.
भीमाशंकरच्या जंगलातले चार दिवस कसे गेले हे करण, तनय आणि रियाला कळलंच नाही.
धार्मिक ध्रुवीकरणामुळं गुंतवणूकदारांवर परिणाम होतो का यापेक्षा आता ज्यांना रोजगार हवा आहे त्यांच्यावरही याचा परिणाम होत असल्याचं पाहायला मिळत आहे.
सविस्तर वाचा युद्ध परिस्थितीच्या पार्श्वभूमीवर गॅस सिलेंडर तुटवड्याच्या अफवा पसरत असून, त्याचा परिणाम सर्वसामान्यांच्या दैनंदिन जीवनावर दिसून येत आहे.
परश्या जसा आर्चीच्या सरंजामी आत्मविश्वासाच्या सावलीत राहतो, त्याच्या उलट हे नवे नायक आपला इतिहास आणि जागा परत मिळवतात आणि बुद्धी व ताकद वापरून आपली लढाई जिंकतात.
याचे दृश्य परिणाम मुलांच्या अभ्यासाच्या पातळीवर दिसतात.
मात्र त्यानंतरही हा छळ सुरूच राहिला आणि अखेर 24 जानेवारी 2025 रोजी संध्याकाळी 7.30 च्या सुमारास दीप्ती चौधरी यांनी गळफास लावून आत्महत्या केली.
वादग्रस्त मुद्याचा दरम्यान सनरायझर्स हैदराबादच्या संघालाही बसू शकतो फटका काव्या मारनच्या संघाने पाकिस्तानी खेळाडूवर बोली लावल्यानंतर भारतीय चाहत्यांमध्ये संतापाची लाट उसळली होती.
असे जे आपणापाशीअसे जे वित्त वा विद्यासदा ते देतची जावे।
शनीचा या राशीवर अंमल असल्यामुळे शनीचे अनेक चांगले गुण या राशीत असतात.
त्या रात्री कोणी जेवले नाही.
दक्षिण भारतातली मोठी यात्रा म्हणून या यात्रेकडे पाहिलं जातं.
आम्ही आमचा लढा सामाजिकदृष्ट्या लढत आहोत, असं मत रोहित पवार यांनी व्यक्त केलं.
आता त्या प्रतिमेचीच परीक्षा सुरू आहे.
फोटो स्रोत, जन्मतः दिल्यानंतर 6, 10, 14 आठवड्यांनी ती लस पुन्हा देतात तसेच तिचा बुस्टर डोस 16 ते 24 महिन्यांत दिली जाते.
दिग्दर्शक सनोज मिश्रा, ज्यांनी तिला इंडस्ट्रीत आणले, त्यांनी सोशल मीडियावर नाराजी व्यक्त करत तिला लव्ह जिहाद चा बळी ठरल्याचा आरोप केला आहे.
प्राथमिकता याला दिली पाहिजे की सगळी झाडं वाचतील आणि मग आम्ही रस्ता करण्याचं नियोजन करू.
वयोमानाप्रमाणे हे अपेक्षितच होतं.
नुकसान भरपाईसाठी यवतमाळ जिल्ह्यातील 30 हेक्टर जमीन वन विभागाला दिली जाईल आणि शासनाला दरवर्षी अंदाजे 65 कोटी रुपये महसूल मिळेल.
साडेतीन मुहूर्तांपेकी एक म्हणून गुढीपाडव्याची ओळख आहे.
तसनीम आणि मेहर या वृत्तसंस्थांच्या पोस्टमध्ये म्हटलं आहे की हा संदेश काही मिनिटांमध्येच जारी करण्यात येईल.
त्या चळवळीतला मोठा नेता रॉथ्सचाईल्ड प्रचंड श्रीमंत होता.
घराबाहेर सेलिब्रेशन असले तरी, घरगुती परंपरेबद्दल ती सांगते, आमच्या घरीही तितक्याच उत्साहात गुढी उभारली जाते.
आणि अचानक जाग आली शाल्मलीला, साधारण दिडच्या सुमारास.
सेनापती वजीर बनवता येऊ शकतो, राजाला घडवावं लागतं, घाव सोसून घडवावं लागतं!
हिंसेच्या बनावट किंवा खोट्या प्रकरणांद्वारे यू व्हिसा मिळवण्याचा प्रयत्न केला जातो.
असे सिनेमे प्रेक्षकांना दलित पात्र फक्त जातीय उतरंडीचा बळी म्हणून नव्हे, तर स्वातंत्र्य आणि समान हक्कांसाठी लढणारा नायक म्हणून अनुभवायला लावतात.
आता मात्र आणिक वेळ न दवडता, शाल्मली आतल्या खोलीत पळतच आईकडे गेली.
अमृतानिया सेठ माफ करना हं ये जोक था.
2 वर्षांपेक्षा लहान मुलांमध्ये तसेच प्रौढांमध्येही यातून गुंतागुंतीचे आजार तयार होऊ शकतात.
त्यामुळे भविष्याविषयी मार्गदर्शन घ्यायला त्याच्याकडे अनेक बड्या व्यक्ती येत असत.
त्याच एका गोष्टीवर संसाराचा हा गाडा हाकतोय आपण .
उत्तर मी जी२० परिषदेत भाग घेण्यासाठी २०२४मध्ये ब्राझील येथे गेलो होतो.
वैवाहिक आयुष्यात गोडवा राहील आणि जोडीदाराची प्रत्येक कामात खंबीर साथ मिळेल.
तूप खाल्ल्यामुळे शरीराला आतून पोषण आणि ओलावा मिळतो.
तिच्या आई बाबांशी दिलखुलास गप्पा मारणाऱ्या, हसत खेळत वागणाऱ्या त्याला लांबून बघून ती आज खऱ्या अर्थी त्याच्या प्रेमात पडली होती.
ती तीच्या घरातल्या डाळीवर बांबुच्या काठीपासून विणलेली चटई होती.
यातील, एचएमएस प्रिन्स ऑफ वेल्स या एक युद्धनौकेला हाय अलर्टवर ठेवण्यात आलं आहे.
गोपाल मिश्रा यांची न्यायालयीन मित्र म्हणून नियुक्ती करण्यात आली असून त्यांना 16 फेब्रुवारी 2026 च्या आधी ही याचिका दाखल करण्याचे आदेश दिले आहेत.
प्रश्नांपासून पळण्यापेक्षा त्यांना समोर जाऊन भिडायला शिक.
घरगुती वापरासाठी गॅस मिळणे कठीण झाले.
एवढं म्हणत शाल्मलीने फोन कट केला.
ज्ञानाचे भांडार असते, त्याचा योग्यवेळी आपण कौशल्याने वापर करू शकता.
तोपर्यंत त्या हल्ल्यात एका स्त्रीचा हात आहे याची इंग्रजांना कल्पना आली होती.
शनीची कृपा तुमच्या कष्टाला योग्य फळ देईल.
मला असं वाटायचं की, हे सगळं प्रसिद्धीसाठीच असतं.
पाय लांब, मजबूत व राखाडी खुरासह पातळ असतात.
युद्ध मोहिमेत अन्नाची कमतरता भासल्यास मंगोल सैनिक घोड्याच्या मानेतील शिरेतून थोडे रक्त काढून ते पित असत.
ज्योतिषशास्त्रानुसार, गरोदर महिलांनी काही गोष्टी टाळाव्यात असे म्हटले जाते.
ज्यात समाजातील अनेक प्रतिष्ठित व्यक्ती आहेत.
राष्ट्रवादीच्या शरद पवार गटाचे प्रदेशाध्यक्ष जयंत पाटील यांच्यासोबत अजित पवारांच्या बैठका झाल्या होत्या, असाही दावा करण्यात आला.
आईच्या सुखासाठीच बाबांनी स्वतःला सावरलं आहे.
हा नित्यक्रम ना आजीने चुकवला ना गायीने.
भूतदयेने प्रेरित होऊन अनाथ लोकांना मदत करण्यात आपला पुढाकार असतो.
तुम्ही नवीन मालमत्ता, नवीन घर किंवा नवीन वाहन खरेदी करू शकता.
भागात अद्याप तणाव असून, ईद सणाच्या पार्श्वभूमीवर येत असलेल्या धमक्या विचारात घेता अनेक मुस्लिम कुटुंब परिसर सोडत आहेत.
लारिजानी यांच्या मृत्यूचा परिणाम फक्त एका नेत्याच्या जाण्यापुरता मर्यादित नाही.
ब्रह्मपुरी परिसरात वाढत चाललेला मानव वन्यजीव संघर्ष आणि प्रकल्पाची संवेदनशीलता लक्षात घेऊन, त्यावेळी अंतिम निर्णय घेतला गेला नाही.
आयुष्यातील नवे बदल स्वीकारण्यास तयार व्हा.
खासदार डॉ. शिंदे म्हणाले की, कल्याण लोकसभा मतदार संघात आजच्या घडीला 5 ते 6 हजार कोटींची रेल्वेची कामे सुरु आहेत.
यावर जनरल अन्वर म्हणाले की युद्ध करायचं नाहीये, हे फक्त एक शक्तीप्रदर्शन आहे.
अन्यत्र काँग्रेसने आपला राष्ट्रीय पक्षाचा झेंडा प्रादेशिक पक्षांच्या झेंड्याखाली गुंडाळून ठेवलेला आहे.
लेखनाविषयी वेगळा विचार मिळाला.
मॅक्रॉन यांनी एक्स या सोशल मीडिया प्लॅटफॉर्मवर पोस्ट शेअर करत म्हटलंय की, लेबनॉनचे राष्ट्राध्यक्ष जोसेफ औन, पंतप्रधान नवाफ सलाम आणि संसदेचे अध्यक्ष नबीह बेरी यांच्याशी चर्चा केली आहे.
त्यामुळे सर्वांनी सावध राहावे, अनोळखी लोकांशी मैत्री करू नये, त्यातून प्रेम प्रकरणे आणि लग्नाची देखील प्रकरणे होतात असे या पदाधिकाऱ्यांनी सांगितले.
त्यासाठी सरकारनं हॅपिनेस कर्रिक्युलम आणायला हवा.
ते पुरवण्याचे काम फणसाळकरांनी केले आहे.
आधुनिक भांडवली बाजार अस्तित्वात येण्यापूर्वी, सोने हे मूल्याचे भांडार, विनिमयाचे माध्यम आणि आर्थिक सुरक्षिततेचे प्रतीक म्हणून काम करत होते.
या स्पर्धेची सुरुवात 28 मार्च 2026 पासून होणार असून अंतिम सामना 31 मे 2026 रोजी खेळवला जाणार आहे.
ही वायू तत्त्वाची व द्विस्वभाव राशी आहे.
जात पात, धर्म, जात किंवा कुचाळक्या, गॉसिप हे रिकामटेकड्या लोकांचे उद्योग तिथं चालत नसत.
मुलं खिडक्यांजवळ झोपायला घाबरत होती.
माणूस अनेक गरजा काही दिवस बाजूला ठेवू शकतो, त्याशिवाय राहू शकतो.
याबद्दल स्त्री मुक्ती संघटनेच्या संस्थापक अध्यक्ष ज्योती म्हापसेकर या तीन महत्वाची कारणं सांगतात.
त्याचे संधीत रुपांतर करत त्यांनी पुढचा प्रवास केला.
व्हनीआजीला कसंही करून शेवटची वस्तीची गाडी पकडने गरजेचे होते.
ज्याप्रमाणे चुकीची माहिती देऊन अमेरिकेला इराक युद्धात ओढले गेले आणि हजारो सैनिकांचे प्राण गेले, तशीच परिस्थिती आता इराणच्या बाबतीत निर्माण केली जात असल्याचा त्यांचा आरोप आहे.
आता मुख्यमंत्री हे सगळं प्रकरण दाबते का की त्याच्यावर कारवाई करते हे युवकांचे सदस्यत्व सुद्धा रद्द होऊ शकतं आणि मग मुख्यमंत्री त्यांचं आमदारकीचं सदस्यत्व रद्द करणार का हा पण प्रश्न आम्ही या निमित्ताने निर्माण करू.
संकटकाळी न घाबरणारी साक्षात मृत्यूच्या जबडय़ात प्रवेश करणारी आपली रास आहे.
आपण नकळत का असेना या व्यक्तीवर अन्याय केला आहे हे ध्यानात आले होते.
त्यांचं आयुष्य दुसऱ्याच्या इथं सालदारकी आणि मोलमजुरीत गेलं.
अगदी बिबट्यालाही समजणार नाही अशा ठिकाणी पळत सुटले.
त्यानंतरच संजूनं 5 सामन्यांमध्ये 3 शतकी खेळी केल्या होत्या.
म्हणजेच एका देशापुरती असलेली गोष्ट ही आपल्या देशातील सामान्य माणसाच्या दैनंदिन जीवनावर गंभीर परिणाम कसा करते, याचे सुस्पष्ट उदाहरण सध्या आपण अनुभवत आहोत.
केतकर भोपू वाजवून लोकांना टाळ्या वाजवायला सांगतात आणि मग टाळ्या वाजवतात.
यावर जो काही निर्णय राष्ट्रीय वन्यजीव मंडळ घेईल तो निर्णय अंतिम असेल.
महाराष्ट्र सरकारने वन्यजीव तज्ज्ञांचा विरोध डावलत याच काचेपार डोंगरातील लोहखनिज खाण प्रकल्पाला नुकतीच मंजुरी दिली आणि लोहारडोंगरी हे गाव अचानक चर्चेत आलं.
मात्र, सोने अनेकदा वेगळ्या लयीत जाते.
भारतीय गुंतवणूकदारांसाठी, अतिरिक्त चलन हेज लाभ आणि धातूकडे दीर्घकालीन सांस्कृतिक ओढ लक्षात घेता, या श्रेणीच्या उच्च टोकाकडे सुमारे १० टक्के ते २० टक्के वाटप करणे अर्थपूर्ण आहे.
शिवाजीसारखे जे राष्ट्रनिर्माते महापुुरुष असतात, त्यांची कृत्ये सामान्य कायदेशास्त्राच्या दृष्टीने पाहायची नसतात.
या माकडाला जेरबंद करण्यासाठी वनविभागाच्या पथकाला पाचारण करण्यात आले होते.
सीरियाचे वायूसेना कमांडर हफीज असद यांनी 1970 मध्ये सत्ता हस्तगत केली.
कार्ट्रिज स्टोव्हमध्ये ठेवून आणि तो पेटवून गॅसच्या फ्लेमवर तुम्ही अन्न शिजवू शकता.
ती दोघे कशाचीतरी वाट बघत असतात.
एवढे पैसे देऊनही दीप्ती यांचा मानसिक छळ सुरू होता आणि याचा दरम्यान दीप्ती यांना गर्भधारणा झाली होती त्यानंतर त्यांची बळजबरीने गर्भचाचणी करून त्यांना गर्भपात करायला लावल्याचा आरोपही या तक्रारीत करण्यात आला आहे, अशी माहिती पोलिसांनी दिली.
उंची मर्यादा 51,000 ब्लॅक बॉक्सचा शोध तपासाचा सर्वात महत्त्वाचा भाग म्हणजे विमानाचा ब्लॅक बॉक्स आणि कॉकपिट व्हॉइस रेकॉर्डर शोधणे.
त्या पक्षाकडे आसामखेरीज गमावण्यासारखे काही नाही.
त्यानंतर कामासाठी दारोदार फिरली पण कोणी काम देत नव्हते.
सेल्फ हेल्प नावाचा पुस्तकाचा एक प्रकार विशेषतः इग्रजीत खूप वाचायला मिळतो.
अर्थात गेल्या आठवड्यातच ट्रम्प म्हणाले होते की आम्ही आधीच जिंकलो असल्यामुळे , अमेरिकेला ब्रिटनच्या विमानवाहू युद्धनौकेची आवश्यकता नाही.
शहाणे, धरमसी, रघू दंडवते वगैरे मंडळी जवळच्या कॉफी हाऊसात डेरा टाकत.
अनेक संशोधकांचे असे मत आहे की, सिंधू प्रदेशात पूर्वीपासून अस्तित्वात असलेल्या पर्शियन प्रशासनामुळे भारतीय शासकांना मोठ्या साम्राज्याचे व्यवस्थापन कसे करावे याचे जणू काही प्रशिक्षणच मिळाले.
एकनाथ शिंदे यांनी सोमवारी रात्री दिल्लीत झालेल्या बैठकीत पक्षाच्या काही खासदारांच्या कामगिरीबद्दल तीव्र नाराजी व्यक्त केली.
अधिक माहितीसाठी वाचा वृषभ राशीभविष्य २०२६ आर्थिक गुंतवणूक आणि कौटुंबिक सुखाचे भाकीत मिथुन राशीच्या लोकांसाठी २०२६ हे वर्ष संमिश्र फळ देणारे ठरेल.
पोलिसांनी तणावग्रस्त भागात सुरक्षा वाढवली असून, बॅरिकेड्स लावले आहेत.
ते म्हणाले, मॅडम, तुमच्याकडून शिक्षण घेण्याची माझी प्रज्ञा नाही.
असं असून देखील ती शेवटच्या क्षणापर्यंत भाजी विकायची.
भारताकडून देण्यात आलेली वैद्यकीय मदतीची पहिली खेप इराणी रेड क्रेसेंट सोसायटीला सुपूर्द करण्यात आली आहे.
त्या दिवसापर्यंत आरा शहर शांत होते.
अकोला महानगरपालिकेतील सहापैकी चार नगरसेवकांनी शिंदेंच्या शिवसेनेत प्रवेश केला आहे.
त्यांनी वस्तूस्वरुपात मुलीच्या सासऱ्यांना गिफ्ट देऊन या परंपरा निर्माण केल्या आहेत.
तुम्ही मधल पान वाचलेच नाही.
स्वतःच्याच नकळत ती गुणगुणु लागली, जगजीतची एक गझल प्यार का पहला ख़त लिखने में, वक़्त तो लगता है .
आजतायगत हा भाग त्या त्सुनामीनंतर आलेल्या भुकंपाचे झटके सोसतोय.
आई म्हणून बोलतांना समोर बसलेल्या तिच्यात असलेलं कमालीचं तेजस्वीपण मला सुरुवाती पासून जाणवत होतं!
पुढे ते सांगतात, प्रत्यक्षात मात्र जंगलांचे तुकडेकरण, कॉरिडॉरवर अडथळे आणि खाण प्रकल्प हे धोके अधिक वाढताना दिसतात.
अमेरिकेच्या एनर्जी इन्फॉर्मेशन ॲडमिनिस्ट्रेशन ईआयए च्या अंदाजानुसार, सर्वसाधारणपणे या सागरी मार्गातून दर महिन्याला जवळपास 3,000 जहाज जातात.
तारेत लिहिलं, मी भावासोबत येत आहे.
चैतन्य देऊ शकता, संजीवनी देऊ शकता.
त्यांचा मृत्यूही या प्रदीर्घ प्रवासादरम्यान बांदा येथे झाला होता.
पण चर्चा होऊ द्यायची नाही अस दिसत आहे.
परंतु या स्थितीत प्रत्यक्षात बाहेरचे खाणे बंद केले तरी या संकटाच्या झळा प्रत्येक घराच्या स्वयंपाकघरापर्यंत पोहचणे स्वाभाविक दिसत आहे.
त्यांनी राष्ट्राध्यक्ष ट्रम्प यांना असा विश्वास दिला की इराणवर हल्ला केल्यास विजय सोपा आहे, जे केंट यांच्या मते एक धादांत खोटे होते.
फोटो स्रोत, दरवर्षी माळेगावची वारी करितो, कधीच वारी चुकना आमची. पहिल्यापासून. 1972 पासून येताव आम्ही इथं.
तर काही ठिकाणी आम्हाला काहीच नको, तुमच्या मुलीला सहखुशीनं जे द्यायचं ते द्या अशा छुप्या पद्धतीनं हुंडा घेतला जातो.
मान्य आहे ती प्रतिज्ञा तशी कठोर नसती तर कदाचित त्याला कोणी भीष्म प्रतिज्ञा म्हटले नसते.
फेब्रुवारीच्या अखेरीस अमेरिका आणि इराण यांच्यात युद्ध सुरू होण्यापूर्वी दुबई विमानतळ आंतरराष्ट्रीय प्रवाशांसाठी जगातील सर्वात व्यग्र विमानतळ होता.
मला बिज्जींआधी त्यांचं एक प्रकाशनार्थ तयार केलेलं हस्तलिखित मिळालं.
पण, बाहेरचे लोक येऊन धमकी देत आहेत.
मात्र विमा कंपन्यांना दिला जाणारा खरा संदेश या आगीबद्दल नाही.
पंचांगानुसार राजा, मंत्री आणि सेनाधिपती यांचे योग देश दुनियेत आणि वैयक्तिक जीवनात बदल घडवून आणण्याची शक्यता निर्माण करतात.
जगी जे हिन अतिपतितजगी जे दिन पददलिततया जाऊन उठवावे।
छोटय़ा छोटय़ा व्यवसायामध्ये धनू व्यक्तींचे मन रमणार नाही.
आर्थिक स्थिती भक्कम राहील, मात्र मोसमी आजारांपासून सावध राहणे गरजेचे आहे.
राज्यांच्या दीर्घकालीन आर्थिक स्थैर्यासाठी मजबूत महसूल संरचना, गुणवत्तापूर्ण सार्वजनिक खर्च आणि नियंत्रित कर्ज व्यवस्थापन ही त्रिसूत्री अवलंबावी लागेल.
अंजीची मांग तिची माय डोलत डोलत आली.
तुमचे ऋण घेऊन अजून पुढे जगणे मला कठीण जाणार होते.
त्यामुळे, अहवालानुसार काही राज्यांची वित्तीय स्थिती तुलनेने कमकुवत असल्याचे दिसते.
मात्र, यावर त्या आरोपीला शिक्षा व्हायला हवी, असे आमदार मनीषा कायंदे यांनी म्हटलं आहे.
या लग्नाला स्वातीच्या वडिलांचा विरोध होता.
रिक्षाचे भाडे परवडत नव्हते.
चप्पल पालथी पडली तर नीट कर, विनाकारण चालू असलेला लाईट बंद कर बापाची ही दिवसभराची कटकट सुमितला आता असह्य झाली होती.
दरम्यान, आपल्याला सभागृहात बोलू दिलं जात नसल्याचा आरोप लोकसभेतील विरोधी पक्षनेते राहुल गांधी यांनी केला.
त्यातच २० जिल्हा परिषदांच्या निवडणुका वगळता पुढील तीन वर्षे कोणत्याही निवडणुका दृष्टिक्षेपात नाहीत.
कर्क व्यापार व्यवसायात भागीदारांशी यशस्वीपणे विचार विनिमय करू शकाल.
गावातले लोक माझं थोडी ऐकणार आहे.
फोटो स्रोत, याशिवाय लोकसभेचं अध्यक्षपद भूषवण्यासाठी इतर कोणतीही अट वा पात्रता पूर्ण करावी लागत नाही.
कर प्रशासन अधिक कार्यक्षम करणे, डिजिटल तंत्रज्ञानाचा वापर वाढवणे तसेच मालमत्ता कर आणि स्थानिक महसूल व्यवस्थेत सुधारणा करणे या माध्यमातून राज्यांची महसूल क्षमता वाढवता येऊ शकते.
अपेक्षा करूया काही ना काही मार्ग निघेल.
हा महिना अनेक प्रकारे फायदेशीर ठरेल.
नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानमघा नक्षत्र मा, मी, मू, मेपूर्वा नक्षत्र मो, टा, टी, टूउत्तरा नक्षत्र टे संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
त्यांच्या निर्णयाच्या पाठीशी उभं राहाणं ही आमची जबाबदारी आहे.
पण परत 8.29 वाजता रनवे 11 ची परवानगी मागण्यात आली.
भूतदया, शांती, क्षमाशीलता, प्राणिमात्रावर प्रेम हे सा या साधुत्वाचे गुण आपल्याकडे आहेत.
हे एक सामूहिक आणि वैयक्तिक धर्मांतर आहे, सरकारचं हे अपयश आहे.
भारतीय व्यावसायिकांनी शैक्षणिक, फार्मा, माहिती तंत्रज्ञान, बायोमायनिंग क्षेत्रात करार केले आहेत.
विंडिज भूमीवर बार्बाडोसच्या मैदानात २९ जून २०२४ ला अटीतटीच्या अंतिम फेरीत रोहितसेनेने बाजी मारलेली.
मात्र नोटीस मिळालेले रहिवासी, इतर आदिवासी, सामाजिक कार्यकर्ते आणि पर्यावरणप्रेमींनी या कारवाईला तीव्र विरोध केला.
पुढे मुबारक खिल्जीचा खून झाला आणि दिल्लीत तुघलक घराण्याची सत्ता सुरु झाली.
यातून त्यांनी येथील जीवनमान सुरळीत सुरू असल्याचे दाखवून दिलं आहे.
कृषी संशोधन आणि विकासात गुंतलेल्या पाच वरिष्ठ शास्त्रज्ञांना पीक सुधारणा, जैवविविधता संवर्धन, कृषी शिक्षण आणि पशुधन विकासात त्यांच्या दीर्घकालीन योगदानासाठी पद्मश्रीसाठी निवडण्यात आले आहे.
सोड पिच्छा ट्रॅफिक रोज सकाळी संध्याकाळी सर्वच जेष्ठात श्रावणाची कविता लिहतात असे नाही काहींना जेष्ठ आषाढ याचे भान असते पण तरी पावसाचा अंदाज चुकतो असे मला वाटते.
ते म्हणाले, जणू यांच्या बापाचा पैसा आहे.
हवामान विभागाकडून राज्यातील अनेक भागांसाठी इशारा देण्यात आला असून, पुढील दोन दिवस वातावरण अस्थिर राहण्याची शक्यता वर्तवण्यात आली आहे.
महसूल वाढल्यास राज्यांना विकासाभिमुख खर्च वाढवणे शक्य होते.
भगतसिंग यांची सुटका करण्याची योजना कार्यान्वित होऊ शकली नाही.
नालासोपारा आचोळे पोलिसांशी या घटने संदर्भात संपर्क साधला असता वरिष्ठ पोलीस निरीक्षक सुजित कुमार पवार यांनी बीबीसी मराठीशी बोलताना सांगितलं की, या संदर्भात कोणतीही तक्रार आलेली नाही, त्यामुळे काहीही कार्यवाही करण्यात आलेली नाही.
मानवी मृत्यूमध्ये क्षय़ाचा फार मोठा वाटा आहे.
बहुतेक राजघराणे तसेच उदयास आले.
व्हनीआजीने ट्रंकेतून सुके काजूगर काढून भिजत घातले आणि रात्रीच्या जेवणाच्या तयारीला लागली.
रस्ता रुंदीकरणासाठी होणाऱ्या वृक्षतोडीला शहरातील पर्यावरणप्रेमींनी विरोध केलाय.
त्यांच्या 34 मागण्या असतील तर 34 वी मागणी शिक्षणाची असते.
आपली पण अशीच अवस्था होणार आहे.
पण या वाटचालीदरम्यान काही लोकांनी मदत केली .
आणखी वाचा महिलेचं लैंगिक शोषण करणाऱ्या अशोक खरातला अटक सुषमा अंधारेंचा रुपाली चाकणकरांवर निशाणा, म्हणाल्या, लिंगपिसाट बाबा. . . मिरजेत भोंदूगिरीचा पर्दाफाश!
तिच्यावर अन्याय झाला ही एकच भावना तिच्या मनात होती.
मुळात तो श्रावणच बेभरवशाचा आहे क्षणात येती सरसर शिरवे क्षणात फिरुन उन पडे असे स्वतः बालकवीने सांगून ठेवले आहे.
चेन्नईच्या मधल्या फळीतही स्फोटक फलंदाज आहेत.
तिनं 2025 चा महिला विश्वचषक जिंकला आणि हा किताब जिंकणारी ती पहिली भारतीय महिला ठरली.
मंजुळे यांनी दलित आणि स्त्रीवादी आवाजांना केंद्रस्थानी ठेवून, भारतीय कथाकथनाच्या पारंपरिक पद्धतीवर प्रश्न उपस्थित केला, जिथे साधारणपणे पुरुष नायक जिंकल्याने उच्चवर्णीय सत्ता कायम राहते.
येताना खूप उशीर झाला होता.
त्यांनी लिहिलं होतं, तुमच्यापेक्षाही मोठी माणसं इराणचं राष्ट्र संपवू शकले नाहीत.
भडगाव तालुक्यात 15 16 वर्षं कामं केले.
तर दक्षिण आफ्रिकेचे स्फोटक खेळाडू क्विंटन डी कॉक किंवा रायन रिकल्टन यापैकी एका खेळाडूला यष्टीरक्षकाची जबाबदारी दिली जाऊ शकते.
या बैठकीत काय तोडगा निघतो, याकडे सध्या सर्वांचं लक्ष लागलेलं आहे.
एरवी ते कुणी थांबवलं म्हणून थांबण्यातले नव्हते.
सर्वात महत्त्वाचा संदेश चौथ्या कडव्यात आहे.
त्याच्या जवळच पाणी संपलं. . त्यालाही दोन दिवस झाले होते.
सार्वजनिक प्रतिमा कशी सांभाळायची याचा मला चांगला अनुभव आहे.
तर हे सांगा ना या जागेचा बाकी आहे हे सगळे बिनबुडाचे आरोप आहेत.
अफवेमुळे नागरिक गॅस एजन्सीसमोर गर्दी करताना दिसत आहेत. . . . मात्र, सध्याच्या घडीला गोंदिया जिल्ह्यात गॅस सिलेंडरचा पुरेसा साठा उपलब्ध असून सर्व नागरिकांना नियमित पुरवठा केला जात आहे.
पण लोहारडोंगरी मधल्या लोकांनाच या खाणीबद्दल आक्षेप नाहीये.
त्याठिकाणी पोलिसांना शंका निर्माण झाली.
त्यानंतर त्यांनी अध्यक्ष रफसंजानी यांच्या कार्यकाळात सांस्कृतिक मंत्री 1994 1997 आणि सरकारी प्रसारण संस्था चे प्रमुख 1994 2004 म्हणून काम केले.
विशेषत कला, संगीत, नाटय़ या क्षेत्रामध्ये तुळा व्यक्ती या पुढे आलेल्या आहेत.
दिल्ली पोलिसांनी नागरिकांना परिसर न सोडण्याचे आवाहन केले असले तरी सोशल मीडियावर धमकीचे पोस्टर, व्हिडीओ किंवा पोस्ट अद्याप हटविल्या नसल्याची माहिती आहे.
त्याच्या या दुटप्पीपणाचा तिला खूपच मनस्ताप होत होता.
जागतिक बाजारपेठेत तेलाच्या किमती वाढत असताना, रशियाने पाकिस्तानला त्यांच्या बाजारापेक्षा कमी दरात तेल देण्याचे मान्य केले आहे.
एकीकडे डिजिटल शाळा म्हणायचं आणि वीजबिल भरलं नाही म्हणून शाळांची वीज कापली जाते.
असं म्हणत तिने बॅग उचलली, तेव्हा बॅगचा कोपरा लागून प्लेटमधील पोहे टेबलवर सांडले.
त्याच्या मते जगातले सारे राजकारणी हे अन्यायग्रस्ताची भावना किंवा इंग्रजीत ज्याला व्हिक्टीमहुड कार्ड म्हणतात ते वापरतात.
हे काय घटस्फोटाचा खटला चालावायचे न्यायालय आहे का तिला काय आवडते आणि त्याला काय आवडते याचा पाढा वाचायला.
तो मर्चंट नेव्हीतून निवृत्त झाला आहे.
इतिहास असल्याने पराक्रमांच्या गाथांपेक्षा त्यामागची योजना, विचार, संदर्भ, पुरावे यावर अधिक भर असतो.
ही महाराष्ट्र शासनाच्या सामाजिक न्याय व विशेष सहाय्य विभागाची स्वायत्त संस्था आहे.
या दुर्घटनेत एकूण नऊ जणांचा मृत्यू झाला.
आता चित्रपटांनी प्रेक्षकांना धाडसी कल्पनाशक्ती आणि स्वप्नाळू गोष्टी, परीकथा दाखवण्याची संधी दलितांनाही दिली आहे.
आयुक्तांनी त्यावर सुनावणी घेतलीय.
त्यामुळे ते झाड देत असलेलं ऑक्सिजन, त्याची पर्यावरणीय किंमत हे ग्राह्य धरायला पाहिजे.
सर्वगुणसंपन्न तेजस्वी असा पुत्र जन्माला आला पण तो कुरु वंशाच्या राण्यांच्या पोटी नाही तर दासीच्या पोटी.
बुध या ग्रहाचे या राशीवर स्वामित्व आहे.
या आरोपात तथ्य नव्हते असे नाही.
समोर पीळदार, मस्क्युलर टेबल.
घड्याळात अडीच वाजल्याचं दिसलं तिला नी तिला जाणवलं आवाज तर, फ्रेंच विंडोज बाहेरुन येतोय.
तिच्याकडे पाहिले आणि म्हणाला, निघूया. . ?
प्रजासत्ताक दिनाच्या पूर्वसंध्येला या पुरस्कारांची घोषणा होताच पालघर जिल्ह्यात आणि कला विश्वात आनंदाची लाट पसरली आहे.
त्यामुळं शेतकऱ्यांच्या मालाला मिळणारा भाव हा बाजारमूल्यांवर आधारित असायला हवा यासाठीच प्रयत्न करणं आणि त्यावरच चर्चा करणं गरजेचं असल्याचंही ते म्हणाले.
ज्या संधी रिंकूला मिळत होत्या त्यात तो चमकदार कामगिरी करु शकला नाही.
डोमेस्टिक क्रिकेटमध्ये उत्तर प्रदेशसाठी खेळताना त्याची कामगिरी चांगली होत होती.
एकनाथ शिंदे हे सोमवारी रात्री दिल्लीला गेले होते.
लिअरजेट विमानांचे उत्पादन करणाऱ्या बॉम्बार्डिएर कंपनीने तपास यंत्रणांना सहकार्य करणार असल्याचे सांगितले.
कोणत्याही परिस्थितीत प्ले स्टोअर व्यतिरिक्त इतर ठिकाणांहून अ ॅप डाउनलोड करू नयेत.
केतकर एकदा भोपू वाजवतात, भोपू वाजताच सारे उठतात.
याविषयी शासनाची नेमकी काय भूमिका आहे हे जाणून घेण्यासाठी आम्ही सामाजिक न्याय मंत्री संजय शिरसाट यांच्याशी बोललो.
मशीन आणि मनुष्य असा नवीन संघर्ष तयार झाला आहे.
कुंभ याचा अर्थ घडा व तो ज्ञानाचा घडा आहे.
चित्रपट मधला एक प्रसंग आठवला.
या परिस्थितीला तिनं कसं हाताळलं?
सासरच्यांसोबत तणाव संभवतो.
दाखवशील ना काकू? हो. थोडं खाऊन घ्या आणि काकाबरोबर एक चक्कर मारून या.
जेवण झाल्यानंतर ती ताट घेऊन उठणार तोच नीलने ते ताट त्याच्या हातात घेतलं.
यापैकी अनेक गावं जंगलालगत किंवा जंगलाच्या आत आहेत.
मॅक्सवेल आतापर्यंत १९ वेळा शून्यावर माघारी परतला आहे.
उन्हाळ्यात दिवसभरात १ ते २ चमचे शुद्ध गाईचे तूप खाणे आरोग्यासाठी पुरेसे असते.
त्यांनी निर्णायक आघाडी घेताक्षणी पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी त्यांच्याशी संवाद साधला आणि अभिनंदन केले.
प्रत्येक घराच्या दारात गुढी उभारली जाते.
रव्या, अज्या, पव्या, अन्या, मन्या, गणपत, रघू, सुलु, सुमन, चंदी, मंदी बंदे जमले व्हते.
संशयित आरोपीच्या पालकांना एड्स असल्यामुळे, लग्नाचा प्रस्ताव आल्यानंतर साधारण सहा महिन्यांपूर्वी मुलीच्या पालकांनी संशयित आरोपी म्हणजे त्या तरुणाचीही तपासणी करून घेतली होती.
म्हातारीच्या डोळ्यातून आनंदाश्रू वाहू लागले.
प्रेम आणि विश्वास अश्रू बनून दोघांच्या डोळ्यांतून सांडत होता.
अशोकस्तंभांचे स्थापत्य हे भारतीय कला इतिहासातील एक अद्वितीय उदाहरण मानले जाते.
या खाण परिसरात राहणाऱ्या लोकांशी संवाद साधून केलेला ग्राउंड रिपोर्ट अतिदुर्गम अशा जंगलाच्या मधोमध असलेल्या त्या आदिवासी गावात घरं आहेत फक्त 17 आणि त्यात राहणाऱ्या लोकांची संख्या आहे सुमारे 60. गावातील सगळी घरं गोंड माडिया आदिवासी समाजाची.
१९८३ मध्ये भारताला विश्वविजेतेपद मिळाले, तेव्हा काही भारतीय संघ मजबूत नव्हता.
खुप वेळाने पायाला कोणीतरी चाटतयं याची जाणीव झाली.
बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
उदात्त, भव्य व दिव्य याची आपणास जन्मजात आवड आहे.
साभार मराठी स्पंदन टीम, माहिती स्त्रोत स्थानिक इतिहास आणि राजकीय विश्लेषण साभार मराठी स्पंदन टीम, माहिती स्त्रोत स्थानिक इतिहास आणि राजकीय विश्लेषण अधिक वाचा अजितदादा दिलदार उपमुख्यमंत्री शांततेचा पोलाद लिअरजेट ४५एक्सआर बारामतीचा वाघ आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
परेरा यांचं म्हणणं आहे की फक्त होर्मुझची सामुद्रधुनीच नाही तर पर्याय मार्गदेखील आपल्या टप्प्यात असल्याचं इराणनं दाखवून दिलं आहे.
मेष या राशीमध्ये आश्विनी, भरणी व कृत्तिका ही तीन नक्षत्र येतात.
जन्मतःच तिचा 0.05 मिली इतका डोस देतात, 1 महिन्यानंतरच्या बाळासाठी तिचा डोस 0.10 मिली इतका डोस असतो.
2026 दरवर्षी चैत्र महिन्याच्या शुक्ल पक्षातील प्रतिपदा तिथीला गुढीपाडवा साजरा करण्याची परंपरा आहे.
14 सप्टेंबर 2023 ला झालेल्या या अपघातात सहा प्रवासी गंभीर जखमी झाले होते.
की अशा लिंग पिसाट माणसाला पाठीशी घालणाऱ्या चाकणकरांना या पदावर ठेवावे. . . ?
फोटो स्रोत, दरवर्षी देशभरातील लाखो तरुण स्पर्धा परीक्षेची तयारी करतात.
त्याचं मत सरकारमध्ये खूप महत्त्वाचं मानलं जायचं.
सिंह राशीच्या व्यक्तींच्या आर्थिक अडचणी कमी होऊ शकतात.
पण दिवसेंदिवस शिक्षणावरील बजेट कमी केलं जात आहे, ही खेदाची बाब आहे.
मांगल्यावर, सत्यावर, न्यायावर आपली श्रद्धा असते.
नभा आपल्या दिनक्रमात मग्न झाली.
अहमदनगर शहर आणि जिल्ह्याच्या बातम्या.
मिथुन या राशीमध्ये मृग, आद्र्रा व पुनर्वसु ही तीन नक्षत्र येतात.
नेहमी ताटात नाश्ता वाढून देणारी वहिनी आज स्वतःची कामं करत होती.
आर्थिक व्यवहारात सावधगिरी बाळगा.
शत्रूनाशक, बलशाली, काहीवेळा आपल्या कृत्याने इतरांना त्रास देणारे.
त्याने पारंपरिक कथा सर्वांसाठी सुलभ केल्या आणि दाखवलं की, समाजातील दैनंदिन वास्तवावर आधारित कथा किती शक्तिशाली असू शकतात, त्यात किती सामर्थ्य असू शकतं.
काचेपार हा डोंगर आहे हे कळूनही येत नाही इतक्या वेगवेगळ्या प्रजातींची मोठमोठी झाडं या डोंगरावर आहेत.
प्रेमसंबंध आणि मुलांशी संबंधित बाबींमध्ये तणाव संभवतो.
माझं कुटुंब माझ्यावर अवलंबून आहे.
शिंदे गटात पक्षप्रवेश केलेल्या नगरसेवकांमध्ये मनोज पाटील सागर भारुका सुरेखा काळे आणि सोनाली सरोदे या नगरसेवकांचा समावेश.
मात्र यातील अडचण अशी आहे की इस्रायलला यापैकी कोणाशीही चर्चा करायची नाही.
प्रकृती स्थिर होती सानेकाकांची आता.
सरकारी आरोग्य सेवेचा लाभ घेणाऱ्या रुग्णांना तिथून औषधं मिळणं सर्वात महत्त्वाचं असतं.
गेल्या काही इनिंगमधले त्याचे स्कोअर पाहा.
सार्वजनिक, राजकीय, सामाजिक क्षेत्रात ज्या व्यक्ती पुढे आलेल्या आहेत, ज्यांनी कोणत्याही एका क्षेत्रात आपली नाममुद्रा उमटवली आहे अशा ब याचशा व्यक्ती या तूळ राशीच्या आहेत.
सायबर स्कॅमर्स व्हॉट्सअ ॅपवर .
नोकरीमध्ये पदोन्नतीचे प्रबळ योग असून इच्छित ठिकाणी बदली होण्याचीही शक्यता नाकारता येत नाही.
वरपक्षाच्या खोलीत जाताना त्यांची पावले अगदी एकसारखी पडत होती, गालावर हलकेच हसू आणि हात घट्ट गुंफलेलेच होते.
सत्यवतीने व्यवहार केला पण मग तो व्यवहार सोडून ती निघून गेली नाही.
डॉ. अशोक पिंगळेसचिवयशवंतराव चव्हाण सेंटर नाशिक विभाग आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
त्यानंतर टीसीएस, विप्रो, एचसीएल आणि श्रीराम फायनान्स यांचा क्रमांक लागला, ज्यांनी १.५ ते १.८ टक्क्यांदरम्यान वाढ नोंदवली.
मला तर भीष्माची प्रतिज्ञा देखील एका विशिष्ट काळानंतर अतिरेकी वाटते.
आता आमच्याकडं 225 मुलं आहेत ती सगळी पालकांबरोबर फडात जातात.
भारतीय उपखंडाच्या राजकीय आणि सांस्कृतिक जडणघडणीत केवळ स्थानिक राजघराण्यांचाच नव्हे, तर प्राचीन इराणमधील अकेमेनिड साम्राज्याचाही अत्यंत महत्त्वाचे योगदान आहे.
आता तू ह्या खोलीत येणार ती निघताना नमस्कार करायला.
विशेषतः भांडवली खर्च कॅपिटल एक्स्पेंडिचर वाढवणे हे दीर्घकालीन आर्थिक विकासासाठी महत्त्वाचे मानले जाते.
म्हणूनच पर्शियाच्या इराणच्या इतिहासात डोकावून पाहताना ३००० वर्ष मागे जावं लागत.
त्यासाठी जवळजवळ १०० वर्षाचा कालावधी लागला आहे.
त्यामुळे दलित आणि इतर वंचित समाजांच्या संस्कृती, कला आणि परंपरा चित्रपटात मागे राहतात, त्यांचा फारसा समावेश होत नाही.
काव्या अत्यंत निरागसपणे म्हणाली, आजी रडू नकोस, तू माझे केस घे ना.
जणूकाही करोनाचेच दिवस, असं गंभीर वातावरण सर्वत्र दिसत होतं.
पुरुषांच्या मक्तेदारी असलेल्या या क्षेत्रात खंबीरपणे टिकून राहणारी आणि उत्तमोत्तम कारम करणारी प्रीतशील सिंग डिसुजा या लेडी धुरंधरच आहेत.
पुन्हा विमान इथे तिथे लँड करण्यापेक्षा आदळण्यात आलं असं आमचं म्हणणं आहे.
एके दिवशी सुखदेव भगवती चरण वोहरा यांच्या घरी गेले.
त्यानंतर, तुम्ही पूर्व परीक्षा पास झालात तर तुम्हाला सिव्हिलसाठी 50 हजार, फॉरेस्टसाठी 50 हजार आणि मुलाखतीपर्यंत पोहचले तर 25 हजार रुपये भेटतात.
राहिल्या तरी त्याला अर्थ नाही.
याआधी देखील अल्पवयीन मुलगा मुलींसोबत त्यांच्या रिक्षात बसला असता नायडू यांनी त्याला समज दिली होती.
पाण्यासारखे सतत वाहत जाण्याचा आपला स्वभाव आहे.
पुढच्या वेळी जर तोच शत्रू पुन्हा आला तर त्याची धडगत नाही!
कुक्कुटपालन, संकरित गायींचे पालन याबरोबरच शेळी मेंढी पालन हाही मुख्य आणि चांगल्या अर्थार्जनाचा व्यवसाय ठरला आहे.
तसे पाहिले तर ही थोडी दुबळी रास आहे.
सध्या अनुरागचा मॅनेजर त्याच्या प्रकृतीबाबत अपडेट चाहत्यांपर्यंत पोहचवत आहे.
या शिवाय आम्ही आधीच सांगितल्याप्रमाणे चांगले खाद्य पदार्थ खाऊन सुद्धा तुम्ही हार्मोन्स संतुलित ठेवू शकता.
कुठे मिळेल इलेक्ट्रिक वस्तूंच्या दुकानांमध्ये, किचनसाठी लागणाऱ्या वस्तू मिळतात अशा दुकानांमध्ये आणि ऑनलाइन स्वरुपात ते सर्वसामान्यपणे सहजपणे उपलब्ध होतं.
या दरम्यान पुण्याजवळील ओतूर येथे सावित्रीबाई फुले यांनी मुलींसाठी चौथी शाळा सुरू केली.
त्यानं तिथला कर्मचारी आणि इतरांना बंदूक दाखवून धमकावलं .
कुठल्याही परिस्थितीत आम्ही लवकरच होर्मुझची सामुद्रधुनी सुरू करू, सुरक्षित करू आणि तो मार्ग मुक्त करू.
कायदा व न्याय या संदर्भात आपण विशेष जागरूक असता.
गाडी राजाराम पुलाच्या सिग्नलला थांबली.
साडेतीन महिन्यांपूर्वी प्रभाताई गेल्या आणि त्यांचं हसतं खेळतं घर विस्कळीत झालं.
विमानात तांत्रिक बिघाड नव्हता हा कंपनी मालकाचा दावा खोटा असल्याचं रोहित पवार म्हणाले.
मी माझ्या विभागातील कामाबद्दल सुद्धा दिल्लीत भेटीगाठी घेतल्या.
तो उठला त्याने फाईल उचलून ड्राव्हरमधे ठेवली तर काहीतरी पडल्याचा आवाज आला.
असे बोलून एका माणसाने बँगमध्ये हात घातला.
मागे आमच्या घरासमोर एका सिनेमाचे शूटींग चालले होते त्यात ती नायिका गॅलरीत येऊन डोक्याचा टॉवेल सोडते, नायिका मग त्या केसांना झटका देते आणि नेमका त्या वेळेला नायक बघतो.
शिक्षणामध्ये केली जाणारी गुंतवणूक भविष्यवेधी असते.
हे पॅलेट स्टोव्हमध्ये ठेवून जाळल्यावर त्यातून निघणाऱ्या आग किंवा फ्लेमवर अन्न ठेवून ते शिजवता येतं.
लेल्या नेहमी सांगत असतो आम्ही शास्त्रोक्त तुम्ही गावठी.
भारताच्या इतिहासात अनेक चढ उतार आले, पण आपण कधीही हार मानली नाही.
पण मला आज नवीन जीवन मिळाले आहे.
अशा या महान दानशूर कर्तबगार पुरुषाचे मी पुष्प गुच्छ देउन स्वागत करतो.
सर्वाधिक वाचलेले विशालला स्वत च्या चॅनेलवर खतरों के खिलाडी सारखा एक गेम सुरू करायचा होता.
केसांच्या बाबतीत आणखीन एक सल्ला होता केस नीट विंचरत जा .
त्यामुळे खराब हवामानापेक्षा तांत्रिक बिघाड किंवा वैमानिकाची चूक या पैलूंवर अधिक लक्ष दिले जात आहे.
सुधाकररावांच्या निवृत्तीच्या अवघ्या आठवड्याभरातच आईचं निधन झालं.
दररोज माणसाला कुठल्या ना कुठल्या भूमिकेत शिरावं लागतंचांगला मुलगा, समजूतदार मुलगी, यशस्वी माणूस, कणखर पुरुष।
मात्र, उपमुख्यमंत्री सुनेत्रा पवार यांनी वीरधवल जगदाळे यांची या पदावर निवड केली आहे.
देशीवादातलं सौंदर्यशास्त्र व्यवस्थित सांभाळणारे विजयदान देठा ऊर्फ बिज्जी हे नाव उत्तरेत सुपरिचित असलं तरी महाराष्ट्रात तसं फारसं ओळखीचं नसावं.
मीन रास व रेवती नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े उत्तम स्मरणशक्ती असणारे, नशीबवान, सत्यप्रिय, न्यायी, परोपकारी, कुशाग्रबुद्धी, भाग्यशाली, कायदे जाणणारे, सत्त्वगुणी, उत्तम आरोग्य लाभलेले, काही वेळा मानसिक विकार.
उपाय गरजूंना गहू दान करणे फायदेशीर ठरेल.
एका छोट्याश्या खोलीत त्यांचे आयुष्य असेच चालले आहे .
हे बाळ अत्यंत वाईट अवस्थेत शिशुगृहात आलं होतं तेव्हा ते अवघ्या सहा दिवसांचं होतं!
कोकण मार्गावरील मेल एक्सप्रेस फेऱ्यांची संख्या वाढवणे आणि ज्येष्ठ नागरिक आणि पत्रकारांची सुविधा पुन्हा सुरु करावी, अशी मागणी खासदार डॉ. शिंदे यांनी केली.
राम विलास शर्मा आपल्या भारत में अंग्रेजी राज और मार्क्सवाद या पुस्तकात लिहितात, शिवाजी महाराजांचे अनुकरण करणाऱ्या कुंवर सिंह यांनी आपल्या सैनिकांना कधीही निराश होऊ दिले नाही.
त्याचा कंठ दाटून आला, ते म्हणाले, अरे रडतोस कशाला?
गेल्या वर्षी राष्ट्रवादी काँग्रेसमध्ये फूट पडली.
मनातल्या मनात कुढण्यापेक्षा मार्ग काढलेला बरा.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . ए सुनबाई .
ने मला दोन वेळेस बोलवलं होत.
तिला वाटत होतं आपला मुलगा दळताना एक हात लावायला येईल जसा लहानपणी यायचा.
भाजपचे युवा नेते अक्षय कर्डिले यांच्या पाठीशी शिवाजी कर्डिले यांची सहानुभूती असल्याचे दिसून येते.
या कर्करोगाची गाठ पूर्णपणे काढून टाकल्यानंतर रुग्ण पूर्णपणे बरा होण्याची शक्यता जास्त असते.
त्याचे सीसीटीव्ही फुटेज कुठे आहेत?
मोत्याच्या आणि फुलांच्या मुंडावळ्या तिच्या गोल चेहऱ्याला शोभून दिसत होत्या.
अमितजी, तुम्ही या गोष्टी थेट तुमच्या पत्नीला सांगू शकता.
पावसाळ्यात रात्री कधी खिडकीतून पतंग आत आला की तनय हसत होता.
राजस्थानीला साहित्य अकादमीत भाषेची मान्यता मिळवून देण्यात त्यांचा सिंहाचा वाटा.
नासिर 1956 मध्ये इजिप्तचे राष्ट्राध्यक्ष बनले.
29 जानेवारीला बारामतीसह संपूर्ण महाराष्ट्राने अजितदादांना अखेरचा निरोप दिला.
त्याचमुळे राजा शंतनुने तिच्या शरीराच्या सुगंधाने, तिच्या रुपाने वेडे होऊन जेव्हा तिला लग्नासाठी विचारले तेंव्हा तिने अटी घातल्या.
तेव्हा माझ्याकडे आवर्जून सांगण्यासारखं एकच उत्तर असतं की, मी कुणाचे तरी प्राण वाचवले आहेत.
पण नाही पावसाचे कौतुक करण्यात तेही मागे राहत नाही.
ब्लेंडर व्हिस्कीचा खंबा तेराशे रुपयांना.
अहिल्यानगरमध्ये एका मुलीवर ॲसिड फेकले गेले, मात्र हे सरकार महिला सुरक्षित असल्याचा खोटा प्रचार करत आहे पोलिसांच्या तपासावर ताशेरे ओढत ते म्हणाले, ज्या मुलीवर ॲसिड फेकले ती मुलगी नसून निर्जीव बाहुली होती, अशी उत्तरे तुम्हाला विधानसभेत मिळू शकतात.
1990 91च्या गल्फ वॉर दरम्यान तेलाच्या किमती वाढल्याने अप्रत्यक्ष तुटवडा घटला.
आपल्यापैकी काही जणांकडे धूर्तपणा, कावेबाजपणा, मुत्सद्दीपणा अधिक असतो.
गुरु राजा आणि मंत्री मंगळाची पुणे जिल्हा परिषदेच्या अध्यक्षपदी दौंडचे वीरधवल जगदाळे तर उपाध्यक्षपदी विवेक वळसे पाटील यांची वर्णी लागली आहे.
दौंड तालुक्याला पुणे जिल्हा परिषदेचे दुसऱ्यांदा अध्यक्षपद मिळाले आहे.
पण या बाल्फोर जाहीरनाम्यात असं नक्की म्हटलं तरी काय होतं?
आपल्याला आपली उपेक्षा केलेली खपणार नाही.
या बातमीतील तपशील तुम्हाला विचलित करू शकतील.
रशियाने या हल्ल्यासाठी थेट युक्रेनच्या नौदल ड्रोनला जबाबदार धरले आहे.
शिर्डीतील अॅसिड हल्ला प्ररकणाची मी माहिती घेतली आहे, 13 वर्षाची मुलगी आहे, रस्त्यावर थांबून त्या मुलाने तिच्यावर अॅसिड फेकलं.
असं असलं तरी हा इतिहास झालाय.
म्हणजे, संघात जगभरात नावाजलेले क्रिकेटपटू सुनील गावसकर यांचा अपवाद वगळता कुणी तसे नायक नव्हते.
व्यापारी गोपाल रंगभाळ गेल्या 40 वर्षांपासून माळेगावमध्ये घोडे आणतात.
ओएनजीसी आणि रिलायन्ससारख्या कंपन्यांद्वारे.
ते नको तुमच पुष्पगुच्छ, पयले नाष्टा द्या.
इराणमधील किमान दोन मीडिया हाऊसचं म्हणणं आहे की सर्वोच्च सुरक्षा अधिकारी अली लारिजानी लवकरच एक संदेश जारी करतील.
क्रुसेडर्सचा पहिला जथ्था निघाल्यानंतर बरोबर चार वर्षांनी जेरुसलेम त्यांच्या ताब्यात आलं, त्यानंतर जवळपास 100 1099 ते 1187 जेरुसलेम आणि आसपासच्या भागात त्यांनी राज्य केलं.
पाकिस्तानी नोबेल विजेते संशोधक अब्दुस सलाम यांनी या संस्थेची स्थापना केली होती.
स्वामी जवळ असले की सारं व्यवस्थित होतं.
पायलट शांभवी पाठक हे दोघं विमानत होते.
जेरुसलेम जगातल्या सगळ्यात जुन्या शहरांपैकी एक आहे.
विनीताला आयुष्यभर ती आठवण पुरणारी होती.
ज्या ठिकाणी सिंह व्यक्तींना मान मिळणार नाही त्या ठिकाणी सिंह व्यक्ती फिरकणार नाहीत.
का बाबा तू काय रेनकोट आहे, की छत्री आहे की कांद्याची भजी आहेत मला तरी पाऊस म्हटले की या तीनच गोष्टींची आठवण येते.
पण त्यासाठी तुम्हाला पावसाळ्यात यावं लागेल.
अत्यंत महत्वाचे मानले जाणारे महसूल खाते त्यांना देण्यात आले.
अधिकाऱ्याने म्हटले, जपान आपली प्रतिक्रिया स्वतः ठरवतो आणि स्वतंत्र निर्णय घेणे ही मूलभूत गोष्ट आहे.
रस्ता रुंदीकरणासाठी 70 वडाच्या झाडांचं पुनर्रोपन रिप्लांट करण्यात येणार आहे.
रेस्टॉरंट मालक जमील या भागात ५० वर्षांपासून राहत असल्याचे त्यांनी हिंदुस्तान टाईम्सशी बोलताना सांगितले.
गेल्या काही वर्षांत संघर्षांमुळे या भागात बरेच बदल झाले, परंतु दुबई मात्र मोठ्या प्रमाणात सुरक्षित राहिले.
एका पिडित महिलेने त्याच्याविरुद्ध सरकारवाडा पोलिस ठाण्यात दाखल केलेल्या लैंगिक अत्याचाराच्या तक्रारीवरून बलात्काराचा गुन्हा दाखल खरातविरुद्ध नोंदवून मध्यरात्री उशीरा पोलिसांनी त्याच्या मुसक्या आवळल्या.
अध्यक्षपदासाठी इच्छुक असलेले माजी मंत्री, आंबेगाव विधानसभेचे विद्यमान आमदार दिलीप वळसे पाटील यांचे पुतणे विवेक वळसे पाटील यांच्याकडे उपाध्यक्ष पद देण्यात आले आहे.
गुप्ते बाई पण कष्टी त्यांनी फणसाळकारांच्या साथीने ऑफिसात मेहनत घेतली.
राष्ट्रवादीचे आमदार रोहित पवार यांनी केलेल्या विनंतीनंतर मुख्यमंत्र्यांनी हे पाऊल उचलले आहे.
सर्वाधिक वाचलेले त्याची संपूर्ण कारकीर्द, क्रिकेटसाठीचा संघर्ष आणि करिअरमधील चढउतार नक्कीच अनेकांसाठी प्रेरणादायी ठरणार आहे.
होर्मुझची सामुद्रधुनी जिथे सर्वाधिक अरुंद आहे, तो भाग आणि त्यातील सागरी व्यापारी मार्ग शिपिंग लेन पूर्णपणे इराण आणि ओमानच्या प्रादेशिक सागरी सीमेमध्ये येतात.
तिने डोळे उघडले तेव्हा एक मुलगा कॉटशेजारी बसून होता.
फी भरली नाही तर मुलांना परीक्षेला बसता येणार नाही, शाळेचा तो फोन आणि वेळेवर ऑपरेशन झालं नाही तर धोका वाढेल, डॉक्टरांचे ते शब्द त्याच्या डोक्यात विचारांचं काहूर माजलं होतं.
म्हणजे एकाअर्थी विरोधी पक्षीय इंडिया आघाडीतील दोन घटकांतच स्पर्धा.
दुसऱ्या दिवशी पूनम सकाळीच बाहेर पडली आणि संध्याकाळी जेव्हा घरी परतली, तेव्हा तिला बघून सासूबाई आणि तिचा पती अमित दोघेही थक्क झाले.
आत्मसंयमन ही आपली शक्ती आहे.
कवी म्हणतात येथे नसो निराशा थोड्या पराभवाने, पार्थास बोध केला येथेच माधवाने कुरुक्षेत्राच्या युद्धभूमीवर जेव्हा अर्जुन पार्थ गोंधळलेला होता, तेव्हा श्रीकृष्णाने त्याला भगवद्गीता सांगितली.
मजुरांचे पैसे चार चार वर्षे का रोखले जातात, असा सवाल त्यांनी उपस्थित केला.
जणूकाही बिबट्या त्यांना दिसला रे दिसला की लगेचच ते त्याच्यावर हातातील काठीने वार करणार होते अशा थाटात घाबरतच, पण घाबरलो नाही असे दाखवत इकडून तिकडे फिरत होते.
कर्क कोणाच्याही सहकार्याची अपेक्षा नको.
8 आठव्या वेतन आयोगाचा देशातील ५० लाखांहून अधिक केंद्रीय सरकारी कर्मचारी आणि नोरा फतेही आणि संजय दत्त यांच्या केडी द डेव्हिल चित्रपटातील सरके चुनर गाण्यावरून सुरू असलेला वाद आता थेट लोकसभेत पोहोचला श्रद्धा कपूर अन् राहुल मोदीच्या लग्नाच्या चर्चांवर मावशीने सोडलं मौन तेजस्विनी कोल्हापुरेची प्रतिक्रिया मुंबई, ठाण्यातील बांधकाम व्यवसायिक, सिनेमातील कलाकार, राजकीय नेते यांना धमकावून त्यांच्याकडून खंडणीची मागणी करत असे.
यू व्हिसा मिळवण्याचा कथित कट रचल्याचा त्यांच्यावर आरोप आहे.
तर मुंबईच्या इतिहासाचा शोध घेणाऱ्या सिटीवॉक मुंबई या तब्बल १२ वर्षे चाललेल्या लोकसत्तामधील स्तंभलेखनासाठी मानाचे समजले जाणारे भ्रमंतीकार प्रमोद नवलकर मानचिन्ह देऊन त्यांना २००९ साली गौरविण्यात आले.
शक्य झाल्यास स्वामींची प्रतिष्ठापना केल्यानंतर गुरुलीलामृत, स्वामी चरित्र सारामृत या ग्रंथांचे पठण नक्की करावे.
तिच्या लक्षात आले नव्हते तर केदारने तिला शेल्याची आठवण करून दिली आणि तिने शेला नीट सावरला.
आज अपघातग्रस्त झालेले विमान सुमारे १६ वर्षे जुने होते.
तेंव्हा या साऱ्याला तिची संमती होती असेच म्हणावे लागेल.
20 ऑगस्टला ते रोहतास येथे पोहोचले.
पण, अनेकजण परिसरात घुसून घोषणाबाजी करत असल्याचा आरोप स्थानिकांनी केला आहे.
मांजराला मुठमाती देताना तिला खुप वाईट वाटले.
निर्माता बोंबार्डियर एरोस्पेस लिअरजेट विभाग .
त्यामुळं आयपीलच्या संघांच्या नजराही त्याच्याकडं वळल्या.
यावेळी त्यांची केंद्रीय संसदीय कामकाज मंत्री आणि अल्पसंख्याक व्यवहार मंत्री किरण रिजिजू यांच्याशी भेट झाली.
आज १७ मार्च २०२६ रोजी पेट्रोल व डिझेलचे नवीन दर जाहीर झाले आहेत.
या प्रश्नांमुळे माझे दक्षिण भारत, तिथली संस्कृती, तिथला इतिहास याविषयीच्या अज्ञानाची पूर्ण कल्पना मला आली.
बाल्फोर जाहीरनाम्यात म्हटलं होतं की इथे ज्यूंसाठी वेगळं राष्ट्रीय घर बनवलं जाईल.
त्या पावसाचे काही सांगता येत नाही.
हे जहाज शिप ऑफ गोल्ड म्हणूनही ओळखले जात होते.
मातीचा ओलसर वास, सुकलेल्या पानांचा गंध आणि फुलांच्या सड्याचा मंद सुगंध घेऊन मुलं वेडावून गेली होती.
तोपर्यंत अंगणात खुच्र्या टाकून सगळ्यांच्या गप्पा सुरू झाल्या.
छाती दडपून गेल्यासारखे वाटे त्यातूनही स्वयंप्रेरणेने राजवाडे स्वत ला सावरत.
या दाट झाडीतून वाघ किंवा बिबट्या कधीही हल्ला करेल, अशी भयाण परिस्थिती.
देव तुमच्या गतात्म्यास शांती देवो, आणि तुमच्या कुटुंबियांना आणि कार्यकर्त्यांना ह्या दुःखातुन सावरण्याचं बळ देवो!
फोटो स्रोत, डीपीटी लशीला डीटीपी असंही म्हणतात.
इराणकडून होणाऱ्या एलपीजी पुरवठ्यात अडथळे निर्माण झाल्यामुळे देशात गॅस टंचाईची चिन्हे आहेत.
ओम बिर्ला हे 17 व्या लोकसभेचेही अध्यक्ष होते.
आजच्या या लेखात आपण या प्रार्थनेचे संपूर्ण शब्द, तिचा खोलवर दडलेला भावार्थ आणि मानवी जीवनातील तिचे महत्त्व सविस्तरपणे जाणून घेणार आहोत.
यादव राजा महादेव याने वरंगल किल्ल्याला वेढा घातला.
नंतर फक्त संता म्हटले की वेलकम आवाज येतो.
प्रवरा बायो एनर्जी कंपनीचे संचालक सुप्रिया राधाकृष्ण विखे, निलेश जैन आहेत.
खालील डिस्क्रिप्शन जनरेटेड आहेत.
सहनशील, सोशिक व सेवाभावी स्वभावामुळे सोपवलेले काम कर्तव्य निष्ठेने व जबाबदारीने पार पाडण्याचा आपला स्वभाव असतो.
नील उत्साहानं नभाला मदत करत होता.
सकाळी सात वाजण्याच्या सुमारास अचानक ज्वाळा उसळल्या आणि संपूर्ण इमारत धुराने वेढली गेली.
रस्ता नकोय असं कुणीही पर्यावरणप्रेमी म्हणणार नाही.
कदाचित एआय ची मेहेरबानी असावी असंही वाटू लागलं.
माझ्या केसांचेही तेच झाले होते जोपर्यंत होते तोपर्यंत डोक्यावर कुठेतरी वाळवंट शोधून तुझं टक्कल पडत चाललय अशा खोचट प्रतिक्रिया येत होत्या.
भारतीय इतिहासाचा विचार करताना बहुतांश वेळेस चर्चा मौर्य, गुप्त किंवा मुघल साम्राज्यांभोवती फिरताना दिसते.
दिल्लीत आल्यानंतर राहुल शेवाळ हे श्रीकांत शिंदे यांना भेटले.
आपण कापलेले केस कचऱ्यात जातात, पण तेच केस चेन्नईच्या कॅन्सर सेंटरला पाठवले तर त्यातून गरजूंसाठी विग बनवले जातात.
यामुळे डोनाल्ड ट्रम्प यांच्यावर युद्ध संपवण्यासाठी दबाव वाढेल, असं इराणला वाटतं.
आयपीएल स्पर्धेत आपल्या खेळाच्या बळावर त्याला चाहत्यांना जिंकून घ्यायचं होतं.
त्याबद्दल त्यांनी केंद्र सरकारचे आभार मानले.
भाजपकडे दोन जागा जिंकण्या इतकेच संख्याबळ असताना पक्षाने तीन जागा जिंकल्या.
आज सोसायटीचा पंचवीसावा वर्धापन दिन.
नायडू यांना राजावाडी रुग्णालयात भरती केलं असता डॉक्टरांनी त्यांना दाखल पूर्व मयत घोषित केलं.
नामवर सिंगांसारखीच विजयाशी खास दोस्ती बनवून ठेवलेली.
माझ्या स्कोलॅस्टिकच्या अवतारांत आम्ही मुलांसाठी अमेरिकन पुस्तकांबरोबर भारतीय पुस्तकं प्रसिद्ध करतो असं कानावर येताच बिज्जी कोणाबरोबर तरी आमच्या गुडगांवच्या कार्यालयात आले.
इचीबहीण तुया आजाच काय तुया आजाच्या आजाबी तेच म्हणत असनं.
उपासना, योगसाधना, सन्यस्थवृत्ती यामुळे काही धनू व्यक्तींना सिद्धी प्राप्त होऊ शकते.
या चित्रपटात माझ्या दृष्टीने दोन संकल्पना महत्त्वाच्या होत्या.
अनेक भाषांवर आपले प्रभुत्व असू शकते.
पण नंतरच्या एक दशकाच्या काळात ते जिल्ह्याचे नव्हे तर राज्यातील भाजपच्या प्रमुख नेत्यांपैकी एकनेते म्हणून ओळखले जाऊ लागले.
फोटो स्रोत, माळेगावची यात्रा म्हणजे काठी अन् घोंगडं असं समीकरण.
अजितदादा आणि सहकाऱ्यांना भावपूर्ण श्रद्धांजली उमाकांत चव्हाण.
स्वानंद पाणी प्यायचे निमित्त करुन स्वयंपाकघरात गेला.
नशिबाची प्रबळ साथ मिळाल्यामुळे अत्यंत कठीण वाटणारी कामेही तुम्ही सहजतेने पूर्ण कराल.
ज्याकडे अनेकदा दुर्लक्ष केले जाते, ते म्हणजे चलन संरक्षण.
वडीलांनी भावाच्या वाक्याला जोड दिली.
रस्ता चौपदरीकरणाच्या या प्रकरणात कायदेशीर प्रक्रिया पूर्ण झालीय की नाही, ते जाणून घेण्यासाठी अ ॅडव्होकेट निरंजन देशपांडे यांनी म्हणजेच राष्ट्रीय हरित लवादात याचिका दाखल केलीय.
महापालिका आणि जिल्ह्यासह सर्व क्षेत्रातील इतंभूत घडामोडी तसंच लेटेस्ट ट्रेडिंग, व्हायरल अपडेट्स एबीपी माझाच्या वेबसाईटवर पाहा. . , , .
बीबीसी मराठीचे संपादक अभिजीत कांबळे यांनी घेतलेली ही खास मुलाखत मुलाखत अभिजीत कांबळे एडिट निलेश भोसले बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
देशमुख काका पुढे अक्षयशेजारी बसले.
आज सकाळी महाराष्ट्रातील बारामती विमानतळावर हे विमान कोसळून मोठी 402,215 .
त्यांच्याकडून प्रतिक्रिया देण्यात आल्यानंतर त्यांच्या बाजूचा इथे समावेश केला जाईल.
छोटी हरणं, माकडं आणि मोर बर्याचदा लांबून दिसले.
सर्वसाधारणपणे राजकीय भूमिका घेऊनच निवडणुका होतात.
हे येक नंबर बोलला गणपत तू अशा चर्चा बाता फेकाफेकी दिवसभर चालू व्हती.
मन म्हणालं, थोडं थांब, थोडं जाणवू दे, आणि जग म्हणालं, धाव, पुढे जा, वेळ नाही.
बघता बघता संध्याकाळ कधी झाली ते कळलेच नाही .
वरिष्ठांची, वडिलधा यांची आपणाला सतत मदत मिळत असते.
समाजात तुमचा मान सन्मान वाढेल आणि नवीन अधिकार प्राप्त होतील.
त्यानंतर संजूनं आयपीएलमध्ये मागे वळून पाहिलं नाही.
जून महिन्यात संयुक्त राष्ट्रांच्या सांगण्यावरून इस्रायल आणि अरब राष्ट्रांनी युद्धविरामाची घोषणा केली.
कर्णावर अन्याय झाला म्हणून त्याने द्रौपदीचा केलेला अपमान किंवा अभिमन्यूचा मृत्यू या गोष्टींचे समर्थन होत नाही.
केंद्र सरकारची २००८ची कर्जमाफी योजना तसेच राज्य सरकारने राबविलेल्या दोन कर्जमाफी योजनांतून शेतकऱ्यांचे कर्ज माफ झाले.
आर्थिक सुरक्षितता निर्माण होण्याची शक्यता आहे.
लोहारडोंगरी गावातल्या आशा वर्कर शालिनी मडावी सांगतात, 2022 मध्ये या संदर्भात सुनावणी झाली होती.
दुसऱ्या महायुद्धाच्या काळात युरोपातल्या ज्यू लोकांनी नाझी सैन्याचा प्रतिकार केला नाही, निर्वासित झाले म्हणून त्यांना कमजोर समजणारी नवी पिढी इथे तयार झाली होती.
मी दिल्लीमध्ये गेलो संघटनात्मक चर्चा केली.
यात्रा संपली की ते गावी जाऊन लाँड्रीचा व्यवसाय करतात.
2026 11 आयपीएल २०२६ स्पर्धा सुरू व्हायला अवघे काही दिवस शिल्लक राहिले आहेत.
मात्र त्याचा परिणाम भारतातदेखील होत असून तो सर्वसामान्यांच्या स्वयंपाकघरापर्यंत पोहोचला आहे.
तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा त्यावेळी काटेवाडीमध्ये 80 टक्के लोकांकडे शौचालयेही नव्हती.
बीबीसीने तरुणीच्या वडिलांशी फोनवर संपर्क साधून त्यांची प्रतिक्रिया जाणून घेण्याचा प्रयत्न केला.
ही मुलगी नियमितपणे शाळेत जात होती परंतु, तिला कोणताही त्रास होत नव्हता.
कारण की या धातु सकारात्मक ऊर्जा आकर्षित करतात त्याला मंदिर किंवा मुख्य दरवाजावर लावल्याने वास्तुदोष दूर होतात.
ओम बिर्ला 17 व्या लोकसभेचे अध्यक्ष असताना संसदेनं अनेक महत्त्वपूर्ण कायदे पारित आले.
देशांत अनेक ठिकाणी इंधनाची टंचाई असल्याने सर्वासामान्य नागरिक चिंतेत आहे.
तुम्ही बसायच्या ठीकाणी नजर टाकली पण तिथे तुम्ही नव्हता.
फोटो स्रोत, मुंबई हायकोर्टानं एका शेतकऱ्याला रक्तचंदनाच्या झाडाचा मोबदला म्हणून एक कोटी रुपये देण्याचे आदेश दिले होते.
लेखिका सिद्धी भुरके आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
आज सामाजिक माध्यमातून तेच होत आहे.
भांडणतंटा न करता सर्वाशी जुळवून घेऊन गोडीगुलाबीने राहण्याचा आपला स्वभाव असतो.
माकडाला बेशुद्ध करण्यासाठी मारलेला डार्ट चुकून एका नागरिकाला लागल्याने एकच खळबळ उडाली.
पण, कुणावर काय जबाबदारी आहे, हे प्रत्येकाला पक्के माहीत असते.
सगळ्या कामांचा बोजा उचलावा लागणार हे समजण्याइतकी ती नक्कीच सुज्ञ होती, पण ती हताश झाली होती ते वेगळ्याच कारणासाठी!
फोटो स्रोत, आज 16 मार्च म्हणजे राष्ट्रीय लसीकरण दिवस.
रस्त्यावर काही झाडं तोडलेली दिसून येतात.
मी त्यासाठी अर्ज केला आणि माझी निवडही झाली.
याच्या खात्रीसाठी सीसीटीव्ही तपासावे लागतील, असंही त्यांनी म्हटलं.
त्याचा फोटोही पुन्हा छापून आला.
या सामन्यात राजस्थान रॉयल्स संघाला गुजरात टायटन्सकडून पराभवाचा सामना करावा लागला होता.
पोलिसांनी तपास सुरू केला असून, आरोपी पती आणि सासू यांना अटक केली आहे.
येथील दोन्ही तलाव कोरडे ठणठणीत पडल्याने तीव्र पाणीटंचाई निर्माण झाली आहे.
त्यामुळे रस्त्याच्या चौपदरीकरणाची गरज अधोरेखित केली जातेय.
ही नैसर्गिक गॅसची मागणी खत तयार करणाऱ्या कारखान्यांपासून, उद्योगांपासून आणि गॅसवर चालणाऱ्या वीज केंद्रांपर्यंत येते.
त्यामुळेच शेतकरी वर्गाला दिलासा मिळाला असला तरी लाडक्या बहिणींसाठी अनुदान वाढीची प्रतीक्षा कायम राहणार आहे.
जिथे कुठे त्यांना इंग्रजांची कमकुवत बाजू समजली, तिथे त्यांनी स्वत हूनच हल्ला चढवला.
दर काही दिवसांनी एखाद्या धार्मिक विषयावर वाद होतो आणि तो महाराष्ट्रासह देशभरात चर्चेचा मुद्दा बनतो.
२ तुळशीच्या पानांचा काढा तयार करून त्यात वेलची पूड आणि साखर घालून प्यायल्याने ताप लवकर उतरतो.
दुर्गाबाई हे एशियाटिकचं कुलदैवत.
यासाठी सर्वात महत्त्वाचं पाऊल म्हणजे नाकाच्या आरोग्याची नियमित काळजी घेणं.
या वादावर एक्स स्पर्धक पुष्कर जोगने सोशल मीडियावर प्रतिक्रिया दिली.
श्री स्वामी समर्थ यांची मूर्ती किंवा प्रतिमा अतिशय प्रेरणादायी आहे.
आम्हाला केवळ नोकर नको, तर कंपनी आपली समजून सांभाळणारा सुसंस्कारित मॅनेजर हवा आहे.
हल्लीची मुलं चार केस कापून येतात आणि त्यासाठी पाचशे रुपये मोजतात.
आंतरराष्ट्रीय ऊर्जा एजन्सीच्या अंदाजानुसार, 2022 मध्ये होर्मुझच्या सामुद्रधुनीतून वाहतूक झालेलं जवळपास 82 टक्के कच्चे तेल आणि द्रव स्वरुपातील हायड्रोकार्बन आशियातील देशांना गेलं होतं.
असं एकदाही कसं मनात नाही आले त्याच्या?
आम्ही या जंगलाचे राजे आहोत.
पुणे जिल्हा परिषदेच्या निवडणुकीत ७३ पैकी ५१ जागा जिंकून राष्ट्रवादी काँग्रेस अजित पवार पक्षाने बहुमत मिळविले आहे.
तरी साक्षात पितृदेवतेकडून ही अवेहलना व्हावी केवढे ते दुर्भाग्य.
अखेर, विधानसभेनंतर विधानपरिषदेतही हे विधेयक बहुमताच्या जोरावर मंजूर झाले.
त्यांना स्वानंद पुढे जाऊन मोठा डॉक्टर होईल याची खातरी होती पण सुरवातीचे काही दिवस त्रास होईल हे त्यांनी मुलीला समजावून सांगितले.
अध्यक्ष एखाद्या मुद्द्याविषयीचं स्वतःचं मत जाहीर करत नाहीत.
यावेळीही या स्पर्धेत अनेक मोठे रेकॉर्ड मोडले जाऊ शकतात.
आपल्या स्वभावात मोकळेपणा असतो.
मरेपर्यंत तो क्षण कायम माझ्याबरोबर राहील, असं संजूनं एका मुलाखतीत सांगितलं होतं.
तरीही विमान लँडिंगसाठी विमान बारामतीकडे का नेण्यात आलं?
आगामी मुख्य शिबिरात होणाऱ्या तज्ज्ञ डॉक्टरांच्या तपासणीसाठी आज रुग्णांची प्राथमिक स्तरावर पूर्व तपासणी केली.
स्वभावाने थोडासा रागीट पण आपल्यात असतो.
वरंगलजवळ हनमकोंड्याला त्यांनी शिवाचे मंदीर बांधले.
वन हक्क कायदा 2006 प्रमाणे हे या जमिनीचे मालक आहेत, त्यांना या कायद्याचं संरक्षण आहे.
जमतील तसे लवकरात लवकर परत करेन.
देवेंद्र आणि अजित दादा ह्यांचे वाढदिवस एकाच दिवशी २२ जुलै!
तो आपल्याच धुंदीत तिच्या पायाजवळ आला तशी ती झटक्यात मागे गेली.
त्यामुळं वेळ गेला आणि त्यामुळं अजितदादांना विमान बुक करण्याशिवाय पर्याय राहिला नाही.
शालेय प्रार्थना आणि समूहगीते यावर क्लिक करून तुम्ही सर्व प्रार्थना आणि समूहगीत पाहू शकता. . आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
असे मोठे ऑपरेशन असले की डॉक्टर मर्सिडीज वापरत नाही तर त्यांच्या जुन्या मारुती अल्टोनेच जातात हे आता ड्रायव्हरला देखील माहित होते.
लोकसभा अध्यक्ष संसदीय बैठकांचा अजेंडा ठरवतात, सभागृहात वाद झाल्यास अध्यक्ष नियमांनुसार कार्यवाही करतात.
सीएसकेकडून खेळलेला इंग्लंडचा यष्टीरक्षक सॅम बिलिंग्सने धोनीच्या हुक्का पिण्याबद्दल सविस्तरपणे सांगितलं आहे.
पर्यावरण, शाश्वत विकास आणि हवामान बदल या विषयावर त्यांनी अनेक वर्षे लिखाण केलं आहे.
द युनिक फाऊंडेशन च्या अहवालानुसार यासाठी प्रामुख्याने आठ घटक कारणीभूत ठरतात फोटो स्रोत, या मुलांना शिक्षणाच्या प्रवाहात आणण्यासाठी आरटीईचा वापर करुन शाळेत नेण्याचा प्रयत्न टाटा ट्रस्ट तर्फे करण्यात आला.
कॅप्टन खरात याला आज कोर्टात हजर केले जाणार आहे.
कारण या राशीचा स्वामी जो मंगळ आहे.
फोटो स्रोत, अनेक लोक दुबईच्या आलिशान जीवनशैलीच्या प्रतिमेमुळे आकर्षित होतात.
जर्मनांशी हातमिळवणी करून ऑटोमनांनी सुएझ कालवा ताब्यात घेण्यासाठी इंग्लंडच्या अधिपत्याखाली असलेल्या इजिप्तवर हल्ला केला.
त्यातून कोट्यवधी लोकांची भूक भागवण्यास मदत व्हायची.
जोडीदारासोबतचे संबंध मधुर राहतील, फक्त स्वभावातील उतावळेपणा आणि हट्टीपणा टाळणे गरजेचे आहे.
सगळ्यांशी त्याचं बोलणं नम्र होतं.
काय करायचं होतं, काय ठरवलं होतं, काय झालो, काय केलं सर, ओळखलं का?
फ्रान्सिस बुकानन हे ब्रिटिश राजवटीत डॉक्टर म्हणून कार्यरत होते.
ज्येष्ठ नेत्या सुनेत्रा पवार यांनी बदलत्या राजकीय परिस्थितीत उपमुख्यमंत्री पदाची शपथ घेतल्याने, बारामतीच्या राजकारणात महिला नेतृत्वाचा हा नवा अध्याय सुरू झाला आहे.
दरवर्षी मुंबईत जुलै महिन्याच्या शेवटल्या आठवड्यात मग तो आषाढ असो, श्रावण असो का फाल्गुन असो इतका पाऊस पडतो की चातक चोचीने काय देवमाशाचा आ फाडून जरी पाऊस पिला ना तरी कमी आहे.
यात अधिक खोलवर जाऊन चौकशी करावी लागेल, असंही रोहित पवार म्हणाले.
अलीगढमधील गॅसव्हेंडरच्या पाच मुलांपैकी एक रिंकू.
अत्यंत न्यायनिष्ठूर अशी आपली रास आहे.
आज आमच्याकडे एकमेकांसाठी वेळ आहे.
तवा हातावर आणा आन पानावर खा असा ताल होता.
इतर धर्मीयांशी त्यांची मैत्री होऊ देता कामा नये.
तेथं कोण जाते बे काहून नाही आपली लोक कोठ जात नाही करफू लागाचा टाइम येतपावतर जर बीमारी फैलली असनं तर दुनियाभर बोंबाबोंब झाली असती.
व्यवसायात नफा मिळण्याची संधी आहे आणि आर्थिक स्थिती सुधारण्याची शक्यता आहे.
महेंद्रसिंह धोनीने हेच २००७ च्या टी २० विश्वकरंडक स्पर्धेवेळी साधले आठवा अंतिम सामन्यातील जोगिंदर शर्माला दिले गेलेले शेवटचे षटक! . नंतर २०११ मध्ये धोनीच्या नेतृत्वाबरोबरच, सचिनसाठी कप जिंकायचाय, ही भावना प्रबळ होती.
आपल्याकडे शुक्रप्रधान व्यक्तींच्या सारखी भोगलालसा नसते, ऐषारामी वृत्ती नसते, विषयासक्ती नसते, चंचलता नसते.
ही शरीरातील अंतर्गत उष्णता कमी करण्यास मदत करते.
भारताचे माजी दिग्गज फलंदाज सुनील गावसकर यांनीही काव्या मारनच्या निर्णयावर आक्षेप घेतला आहे.
शेवटी ही सोसायटी म्हणजे एक एकत्रित कुटूंब आहे याची जाणीव फणसाळकरांनी ठेवली.
मात्र, राजकीय अनुभवाच्या मुद्द्यावर निवडणूक झाल्यास अक्षय कर्डिले विरुद्ध प्राजक्त तनपुरे यांच्यात अटीतटीची लढत होण्याची शक्यता दिसून येते.
प्रसन्नपणा असतो, शांतपणा असतो.
दोन अडीच तास अशीच शांतता होती.
जेव्हा शेकडो विद्यार्थी एकत्रित सुरात ही प्रार्थना म्हणतात, तेव्हा शाळेच्या वातावरणात एक वेगळीच पवित्रता आणि सात्विकता निर्माण होते.
हनुमंत पवार यांना हिंदुत्ववादी कार्यकर्ते तुषार दामगुडे यांनी मारहाण केल्याचा आरोप पवार यांच्याकडून करण्यात आला आहे.
तो युवराज होता, राजा बनायाला योग्य होता.
तिने आज रोजच्यापेक्षा जास्त भाजी विकायला आणली होती.
यानंतर त्यांचा आणखी एक धक्कादायक फोटो समोर आला आहे.
भारताकडे पर्याय नसल्याने रशियाकडून चढ्या दराने तेल खरेदी सुरु झाली नाही तोच रशियाने डबलगेम खेळला आहे.
त्याच्या प्रशिक्षणाबरोबरच सामन्यांसाठी त्याला नेणं आणणं आणि त्याच्या प्रगतीवर सातत्यानं लक्ष ठेवणं सुरू होतं.
फोटो स्रोत, इथं हजारो जनावरांची खरेदी विक्री होते.
भूतकाळात कल्पनाराज्यात, दिवास्वप्नात न रमता वर्तमानकाळात व्यवहार करण्याची आपली प्रवृत्ती असल्यामुळे मकर राशीचे स्त्री पुरुष संसारात, प्रपंचात व आर्थिक क्षेत्रात यशस्वी होतात.
नुकताच पाऊस पडून गेला होता.
फोटो स्रोत, त्यांच्या खासदारकीनंतर पवार कुटुंबात एकूण तीन खासदार आणि दोन आमदार झाले.
या संस्थेद्वारे तपास केला तर लोकांच्या मनात शंका राहू शकते.
भारतीय संघातही असा व्यावसायिक दृष्टिकोन येत असेल, तर उत्तमच.
स्त्रीयांच्या केसांच्या सौदर्याची तारीफ करुन करुन कितीतरी कवी आणि शायर मंडळींनी आपली पोटं भरली.
एकच वेगळी गोष्ट झाली होती ती म्हणजे सकाळीच नील घरी आला होता.
भाजपचे नगरसेवक प्रविण छेडा यांनी सभागृहात पॉइंट ऑफ ऑर्डर उपस्थित करत या प्रकरणाची चौकशी करण्याची मागणी केली.
त्याची बाईची नजर मात्र खाली गेली.
त्यामुळे आगामी निवडणुकीत खुद्द निवडणूक आयोग हाच एक महत्त्वाचा मुद्दा असण्याची शक्यता अधिक.
तुम्ही पैसे दिलेत म्हणून आपल्याच बापाचा दिवा असल्यासारखी दिव्याजवळ गर्दी करु नका.
राजकीय बातम्यांमध्ये हातखंडा, क्राईम, क्रीडा, निवडणूक विषयक बातम्यांमध्ये रस.
त्यांना पडल्या पडल्याच पाणी पाजलं शाल्मलीने.
5 व्या प्रयत्नात त्यांना हे यश मिळालं.
९९ वर्षांच्या लीज चा हा प्रकार केवळ सोशल मीडियावरील अफवा असून त्याला कोणताही ऐतिहासिक किंवा कायदेशीर आधार नाही.
म्हातारीला आपल्या फाटक्या बोंदराची लाज वाटली.
कारण बीटामध्ये खूप जास्त पौष्टिक पदार्थ असतात जे आपल्या शरीराला सक्षम राखण्यात मदत करतात.
मावशीने तेवढ्यात तिचा चेहरा हलक्या हाताने टीशूने टिपला.
पण दुसऱ्यांदा त्यांनी रनवे दिसल्याचं सांगितलं असलं तरी त्यांना ते दिसलं नसावं कारण त्यांना पुढं दुसरीकडं जायचं होतं आणि कंपनीने पायलटला इंधन वाचवण्याचे आदेश दिले होते का?
या आणि अशा अनेक प्रश्नांवर अतिश यांना बोलतं केलं आहे बीबीसी मराठीच्या प्रतिनिधी जान्हवी मुळे यांनी.
सगळे आपापल्या वाटेने परत गेले.
रॉयटर्सच्यानुसार, युएई संयुक्त अरब अमिराती ची हवाई संरक्षण यंत्रणा इराणकडून येणाऱ्या क्षेपणास्त्र आणि ड्रोनच्या धोक्यांना प्रत्युत्तर देत आहे.
व्यापार व्यवसायात लाभ होतील.
हे बघून तिला आश्चर्याचा धक्काच बसला.
किमतीमध्ये काही वाढ अपेक्षित आहे, असं चोप्रा सांगतात.
खरचं व्हनीआजीच्या जीवनात खुप छान होणार होतं.
या पट्टीवर चार विविध प्राण्यांची चित्रे कोरलेली आहेत या प्राण्यांच्या मध्ये अशोक चक्र आहे, ज्याला धर्मचक्र देखील म्हटले जाते.
फायनलमध्ये धावांचा दुष्काळ संपवण्यासाठी तो प्रयत्नांची शिकस्त करेल, अशी अपेक्षा करुया.
कन्या ही निसर्गाची आवडती रास आहे.
बोरदोलाई हे आसाम काँग्रेसचे ज्येष्ठ नेते मानले जातात.
भारताच्या सुदैवाने हे प्रयत्न म्हणावे तितके यशस्वी झाले नाहीत.
एकदा मात्र फार विचित्र प्रसंग ओढवला होता.
पण म्हणजे युरोपियन एव्हिएशन सेफ्टी एजन्सीनं याची गंभीर दखल घेतली होती, असं रोहित पवारांनी सांगितलं.
बॉम्बार्डिएर कंपनीने म्हटलं आहे की, या दुर्दैवी घटनेमुळे आम्हाला अत्यंत दुःख झालं आहे.
पण त्याच्या जन्माच्या तिसऱ्या दिवशी त्रिंबकरावानी दिलेला दत्तजयंतीचा सुंठवडा आठवला.
आणि हे केवळ माझ्या पदवीमुळे नाही, तर तुम्ही दिलेल्या संस्कारांमुळे वडिलांनी आनंदाश्रूंसह तिजोरीतील साठवलेले पैसे काढले आणि पेढे आणायला धावले.
या टेक्सटाईल पार्कचं चेअरमनपद 2006 पासून सुनेत्रा पवारांकडे आहे.
जन्माच्या वेळी कोकराचे वजन साधारण ३.५ ते ४ किलो पर्यंत असते.
आणि झालंही तसंच2023 मध्ये अपेक्षित मुलगा आय टी मध्ये उच्चपदावर असलेला मिळाला दोघांनी लग्न केलं, आणि च्या संकेत स्थळावर आधीच करून ठेवलेल्या अधिकृत नोंदणीतून त्यांना हे बाळ मिळालं!
तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा डोनाल्ड ट्रम्प यांनी आणखी एका पोस्टमध्ये लिहिलं आहे, अमेरिकेनं इराणचा लष्करी, आर्थिक आणि सर्वप्रकारे पूर्ण पराभव केला आहे.
शाल्मलीने विंडोजचा एक आयत सरकवत, बाजूला केला आणि बाहेर डोकावली ती.
परंतू अजूनही या मुद्यावर चर्चा करू दिली जात नाही असे मत राष्ट्रवादी काँग्रेस शरद पवार गटाचे आमदार रोहित पवार यांनी व्यक्त केले.
फोटो स्रोत, काही पिकांचा कालावधी 180 दिवसांवरून 190 दिवसांच्या वर गेला आहे.
बिज्जीच्या कथांवर संशोधन करण्यासाठी परदेशी अभ्यासक येत, कुठल्या तरी अमेरिकन युनिव्हर्सिटी प्रेसने त्यांचा कथासंग्रह इंग्रजीमध्ये छापल्यानंतर त्यांचं नाव सर्वदूर झालं.
त्यावर धार्मिक वादांचा परिणाम होतो असं म्हणायला हवं.
विद्यार्थी घरापासून दूर किंवा परदेशात शिक्षण घेण्याचे आपले स्वप्न पूर्ण करू शकतात.
ऑटोमन साम्राज्याचं राज्य इथे असताने शेजारच्या इजिप्तकडून किंवा सीरिकडून आक्रमणं होत राहायची.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी मी टक्कल केले, हो मी केस कापले, यावेळेला कापले म्हणजे नुसते कापले नाही तर अशी कत्तल केली की नामोनिशान मिटवून टाकले.
ही स्त्री रास व जल राशी आहे.
डीसीपींनी एफआयआर नाकारला आणि अधिकाऱ्यांना सांगण्यास सांगितले.
पण या घटनांमध्ये सगळ्यात जास्त चर्चा झाली ती टिपू सुलतानशी संबंधित वाद आणि त्यानंतरच्या गोंधळाची.
आज वर्षाचा शेवटचा दिवस म्हणून दोघींच्या कामावर गडबड .
विकास शिंदे यांनी आभार मानले.
डेटिंग ॲपद्वारे फसवणुकीची गेल्या काही महिन्यांत मुंबईत अनेक प्रकरणं समोर आली आहेत.
त्यांनी म्हटले, लेबनॉन अराजकतेकडे जाऊ नये यासाठी शक्य ते सर्व पावले उचलणे आवश्यक आहे.
एका बाजूने आपली उत्तर भारतीय मानसिकता घेऊन तमिळ अस्मितेवर धडका देणारा भाजप आणि त्याचवेळी दुसरीकडून लचका तोडू पाहणारा स्थानिक तमिळ नायक विजय अशा दोन आघाड्यांवर लढण्यात स्टालिन यांचा कस लागेल.
शिरूर येथील शासकीय तलाव व वसुमळा येथील पाझर तलावात चासकमान धरणाचे पाणी त्वरित सोडून पाणी टंचाई कमी करावी, अशी मागणी ग्रामपंचायतीतर्फे करण्यात आली आहे.
तसेच कमेंट करत काही प्रश्न देखील उपस्थित केले आहे.
राष्ट्रीय महिला आयोग 7827 170 170 राष्ट्रीय महिला आयोगाचे संकेतस्थळ औषधोपचार आणि थेरपीच्या मदतीने मानसिक आजारांवर उपचार शक्य आहेत.
शनिवारी 14 मार्च युएईच्या फुजैरा बंदरावर हल्ला झाला.
ही बहुप्रसव, द्विस्वभाव व स्त्री रास आहे.
पार्टीच्या वेळी विशालसोबत त्याचा भाऊजी आकाश पवार हाही उपस्थित होता.
हरियाणात काँग्रेसच्या पाच आमदारांनी विरोधात मतदान केले तर चौघांची मते बाद ठरली.
ब्रम्हपुरी वन विभागात सुमारे 650 गावं आहेत.
तसेच ही माहिती प्रादेशिक भाषांमध्येही उपलब्ध करून देण्याचे निर्देश देण्यात आले आहेत.
पण, यापैकी 223 वाघ एकट्या चंद्रपूर जिल्ह्यात आहेत.
त्याचबरोबर, याचा वापर करण्यासाठी विजेची आवश्यकता असते.
त्यांना जंगलात फिरण्याचा अनुभव होता त्यामुळे त्यांनी आसपासच्या सर्व मांजरं कुत्र्यांना एकत्र आणलं.
गावात ना प्राथमिक आरोग्य केंद्र आहे, ना अंगणवाडी, ना किराणा मालाचं दुकान.
छत्रपती संभाजीनगरमधील नगर नाका ते दौलताबाद टी पॉईंट या साडेआठ किलोमीटर रस्त्याच्या रुंदीकरणासाठी जी झाडं तोडली जाणार आहेत, त्यांच्यावर नंबरिंग करण्यात आलीय.
काही दिवस बाहेरून येणारी भाजी विकून पाहीली , त्यात तीला तोटाच होऊ लागला.
मी फक्त ताप उतरविण्याचे औषध दिले होते.
त्या न्यायाने नेपाळी काँग्रेसच्या दारुण पराभवाचाही श्लेष काढावा लागेल.
दारीद्ररेषेखालच्या योजनेतून कर्ज घेवून काहीतरी व्यवसाय करेन असंही बोलत होता.
वनविभाग आणि महापालिका अशा दोन विभागांच्या हद्दीत ही झाडं येतात.
सांगायला बसलो तर मोठी यादी होईल.
पण हा जाहीरनामा म्हणजे हलवायाच्या घरावर तुळशीपत्र होतं असंही सांगायला ते विसरत नाहीत, ब्रिटिशांचं काय जात होतं पॅलेस्टाईनच्या भूमीत इस्रायल वसवू असं आश्वासन द्यायला.
दादा वहिनींना ते पटेलही पूर्ण विश्वास आहे त्यांचा तुझ्यावर.
असेही अनेक प्रश्न रोहित पवारांनी उपस्थित केले.
दरम्यान, बीबीसी न्यूज मराठी रोहित पवारांनी केलेल्या आरोप आणि दाव्यांवर व्हेंचर्स लिमिटेड कंपनीची बाजू मिळवण्याचा प्रयत्न करत आहे.
आता तर त्याने कंपनी काढली इंडीयन जुगाड.
स्वतःचा स्वार्था बघताना कुठेतरी आपण अतिरेक करत आहो हे ती विसरली.
इथं तमाशा आणि लावणी हे मुख्य आकर्षण असतं.
परंतु डी डे पूर्वी त्याविषयीची अनावश्यक चर्चा टाळण्याच्या सूचना देण्यात आल्याचीही सूत्रांची माहिती आहे.
या राशीची आकृती म्हणजे कमरेखालील भाग घोडय़ासारखा व कमरेच्या वरील भाग हातात धनुष्य घेऊन शरसंधान करण्याच्या पावित्र्यात असलेला वृश्चिक ही राशी चक्रातील आठवी रास आहे.
कोणी अचानक पैसे, ओटीपी किंवा गुंतवणुकीची ऑफर मागितल्यास त्वरित सतर्क व्हावे आणि शक्य असल्यास व्हिडिओ कॉलद्वारे व्यक्तीची खात्री करून घ्यावी.
सोसायटीच्या मधल्या चौकवजा खंडात दुर्गाबाई बसलेल्या असायच्या.
सन २०२१ ते २०२४ या कालावधीत राज्यांच्या कर उत्पन्न वाढीचा दर सुमारे १.४ टक्के इतका राहिला असून तो गेल्या दशकातील २०२० पर्यंतच्या ०.८६ टक्के दरापेक्षा अधिक आहे.
सत्यनारायण शर्मा यांच्या क्रांतिकारी दुर्गाभाभी या पुस्तकात त्यांनी केलेल्या अनेक साहसांबद्दल माहिती मिळते.
. याहून सुंदर मुर्ती महाराष्ट्रभरात क्वचितच इतर कुठे पाहता येईल.
11 25 25 25 15 25 28 25 8 25 4 24 22 24 4 25 30 24 14 24 2024 ३५ मतदारसंघात राष्ट्रवादी विरुद्ध राष्ट्रवादी थेट लढत कोण मारणार बाजी?
सर्दी होवो किंवा नाही, तरी चेहऱ्यातील या पोकळ जागा म्हणजे सायनसेस एकदा सूजल्या की त्यांच्या निचऱ्याचा मार्ग अडतो आणि इथेच वेदना, जडपणा आणि जंतूसंसर्गाचं दुष्टचक्र सुरू होतं असं डॉक्टर सांगतात.
निवडणूक आयोगास उशिराने का असेना कसे शहाणपण सुचते याची ही खूण.
साधारण पाच हजार तलाव काकतीय राजवटीत बांधण्यात आले.
नाही सापडले तर ती तुमची समस्या आहे लेखकाची नाही.
इराणच्या शाळेवर झालेल्या हल्ल्यात मारल्या गेलेल्या मुलींच्या अंत्यसंस्कारांची दृश्यं जगाने पाहिली.
मात्र, युक्रेनने यावर अद्याप कोणतीही अधिकधिकृत प्रतिक्रिया दिलेली नाही.
मृगजळाच्या मागे धावण्याचा आपला स्वभाव नाही.
इस्रायलमध्ये येणाऱ्या स्थलांतरितांसाठी सैन्यात सेवा देणं अत्यावश्यक होतं.
आजचे आपले डायमंड स्पाँसर आहेत , खाओ और खिलाओ.
पहाटे 3 वाजता कोण ट्विट करतं?
त्यांच्या मते, राज्यात प्रत्यक्षात गॅसचा तुटवडा असताना देखील सरकारकडून तुटवडा नाही असं सांगितलं जात आहे.
मात्र, तत्पूर्वी दिवसभरात घडलेल्या घटना महत्त्वाच्या होत्या.
फोटो स्रोत, लस बऱ्याच प्रकारची असतात, किल्ड मारलेले जंतू , इनअॅक्टिवेटेड निष्क्रिय केलेले जंतू , शक्ती काढून घेतलेले जिवंत जंतू नुसतेच जंतूचे अवशेष बीसीजी ही लस ट्युबरक्युलोसिस म्हणजे क्षय होऊ नये म्हणून दिली जाते.
संजूच्या जीवनातली ही त्याची सर्वोत्तम खेळी ठरली.
जंगलाच्या आत अर्धा ते एक किलोमीटर चालत जाऊन काचेपार डोंगरापर्यंत पोहचल्यानंतर लक्ष्मण मडावीने हातातली कुऱ्हाड एका दगडावर मारली.
नराश्याने हातपाय गाळून स्वस्थ बसण्याचा आपला स्वभाव नाही.
सर्वात मोठा दिलासा म्हणजे आता प्रत्येक फ्लाइटमध्ये किमान 60 टक्के सीट्स कोणतेही अतिरिक्त शुल्क न घेता प्रवाशांना उपलब्ध करून द्याव्या लागतील.
कुणाच्या ज्ञानाची गरज नाही हे कटु सत्य बहुतेक चांगल्या सीईओंना माहित असते तरीही ते अधेमधे कंन्संटल्सी कंपन्यांकडे जात असतात.
कानपूरमध्ये बंडखोर सैन्याला पराभवाचा सामना करावा लागला.
थेट विक्रीदेखील मोठ्या प्रमाणात केली जाते.
इराणनं आता याच पर्यायी मार्गाला लक्ष्य केलं आहे.
मात्र, अलीकडच्या काळामध्ये माजी राज्यमंत्री प्राजक्त तनपुरे यांनी घेतलेली हिंदुत्ववादी भूमिका, मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांची केलेली स्तुती त्यामुळे त्यांच्या भाजप प्रवेशाची देखील चर्चा ग्राउंडवर नागरिकांमध्ये होत असल्याची दिसून येते.
पण, ते वाघ आजूबाजूच्या इतर जंगलात जाणं सुद्धा अपेक्षित असतं.
हे उल्लेखनीय आहे की या स्वयंघोषित ज्योतिषाकडे अनेक राजकीय नेत्यांचा राबता होता.
म्हातारीचे दिवस पालटले होते.
उपाय दररोज गायत्री मंत्राची एक माळ जपल्याने अत्यंत शुभ परिणाम मिळतील.
ज्यांना अंगाखांद्यावर खेळवलं त्या आपल्या मुलाबाळांना असं वाईटरित्या जातांना बघणं कुठल्याही वृद्ध व्यक्तीसाठी क्रूर शिक्षाच आहे!
तिच्या वैशिष्ट्यांबद्दल भगवान सांगतात, या काठीची किंमत 600 रुपये आहे, कारण हिची मूठ पितळाची आहे.
मीन रास व पूर्वा भाद्रपदा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े विद्वान, धनी, धार्मिक प्रवृत्तीचे, मधुर भाषी, सरळ व सौम्य, सात्त्विक, व्यवहारकुशल, काही प्रमाणात भयभीत, मानसिक व्याधीनेयुक्त, पोटाचे विकार असलेले.
या सगुण ब्रह्माची उपासना अतीव श्रद्धेने, प्रेमाने अन् भक्तीने महाराष्ट्रातील घराघरांतून नित्य सुरू आहे.
तर राहुरी विधानसभा निवडणुकीसाठी भाजपकडून अक्षय कर्डिले, सुजय विखे पाटील आणि महाविकास आघाडीकडून प्राजक्त तनपुरे यांच्या नावाची चर्चा असल्याने निवडणूक बिनविरोध होण्याची शक्यता कमी असून भाजप विरुद्ध महाविकास आघाडीमध्ये अटीतटीची लढत होण्याची शक्यता दिसून येते.
असाच बदल ऋतूने आठवडाभर चालू ठेवला.
शिक्षणासारख्या मूलभूत क्षेत्रातील अनेक गंभीर मुद्द्यांकडं दुर्लक्ष केलं जात असल्याबद्दल त्यांनी चिंता व्यक्त केली.
भीक मागीतल्याशिवाय तिच्या कडे काहीच मार्ग दिसत नव्हता.
मी भोगले म्हणून मला आज मला संधी मिळाली आहे तेंव्हा मी यातून माझा स्वार्थ बघणार.
ते गॅस सिलिंडरची डिलीव्हरी करायचे.
रोहितचा एक नवा अवतार पाहायला मिळतोय.
ही यात्रा म्हणजे उत्तम अशा सामाजिक सलोख्याचं प्रतीक आहे.
मध्येच आपला रुमाल तिला काढून दिला जेव्हा ती डोळ्यांमधले पाणी हाताने पुसत होती.
केंद्रातील भाजप सरकारच्या विरोधात राहुल गांधी आक्रमकपणे लढा देत असताना विविध राज्यांमधील काँग्रेस आमदारांची एकी राखण्यात पक्ष अपयशी ठरतो, हे एक प्रकारे नेतृत्वाचे अपयशच मानावे लागेल.
शहरातील अनेक एलपीजी पंपांवर युद्धजन्य परिस्थितीमुळे दर वाढल्याची माहिती देणारे सूचना फलक लावण्यात आले आहेत.
चेंजरुममधे जाऊन कपडे बदलून आला.
वाचा सविस्तर बुधवारी दक्षिण पश्चिम दिल्लीतील पालम भागातील साध नगर येथील चार मजली इमारतीला आग लागल्याने मोठी दुर्घटना घडली.
या राशीमध्ये स्वार्थ फार कमी आहे.
आपले ठिकाण वारंवार बदलण्याची आवड असते.
मार्च २०२६ च्या अहवालांनुसार व्हेनेझुएलामध्ये जगातील सर्वात स्वस्त उपलब्ध आहे.
तो बंटी गेला ना बर झाल तुम्ही काय म्हणाले ते त्याला कळले नाही.
इथे जंतू घेऊन आलेल्या शिपायांना टी सेल नावाचे सेनापती भेटतात.
मात्र केवळ खर्चाचा आकार वाढवण्यापेक्षा खर्चाची गुणवत्ता सुधारण्यावर राज्यांनी अधिक भर देणे आवश्यक आहे.
जेरूसलेम जुडाहच्या राज्याची राजधानी होतं.
दरम्यान घटनेनुसार कारवाई केली असून, यापुढे दामगुडेंकडचं पिस्तुलाचं लायसन्स रद्द करण्याचा विचार करत आहोत, असंही उपायुक्त मोहितेंनी बीबीसीशी बोलताना सांगितलं.
आजचा माणूस तंत्रज्ञानाने प्रगत आहे.
पार्क केलेल्या रिक्षात बसल्यावरून टोकल असता अल्पवयीन मुलाने रिक्षाचालकाची हत्या केली.
दरम्यान, दक्षिण मुंबईच्या माझ्या फेर् यादेखील कमी होत गेल्या.
ज्या लोकांना यू व्हिसा मिळतो, ते काही विशिष्ट अटींची पूर्तता झाल्यास ग्रीन कार्डसाठी अर्ज करू शकतात.
अनुरागला देहारादून येथील घरी नेत असताना त्याची प्रकृती पुन्हा बिघडली.
मध्यपूर्वेतील राजकीय आणि आर्थिक विषयांचे तज्ज्ञ ख्रिस्तोफर डेव्हिडसन यांनी यूएईवर विस्तृत लेख लिहिले आहेत.
तसा तनय म्हणाला, काका, घुबड आपल्याला त्रास देतात का?
काही धनू व्यक्ती प्रवचनकार असतात, कीर्तनकार असतात, व्याख्याते असतात, न्यायाधीशपदी असतात.
कुठे मिळेल हार्डवेअरचं दुकान, इलेक्ट्रिक उपकरणांचं दुकान, ऑनलाइन शॉपिंगद्वारे.
आपले व्यक्तिमत्त्व, कार्यपद्धती व आपली वर्तणूक परिणामकारक, भारदस्त व छाप पाडणारी असते.
आमची मुलगी घरात एकटी असल्याचं त्याला माहीत होतं.
सहसा उप सभापतीपद विरोधकांना दिलं जातं.
मम्मीले तुम्हाले निरोप द्याचा व्हता म्हणून थांबून ठेवा म्हणे.
डॉक्टर स्वानंद मराठे साठी जरी ही गोष्ट नेहमीची असली तरी समोरच्या व्यक्तीसाठी हा त्यांच्या मुलाच्या जीवनमरणाचा प्रश्न होता.
संगणक विज्ञान, माहिती तंत्रज्ञान किंवा इलेक्ट्रॉनिक्स.
नवा पाड्यावरचे संजू मिरे म्हणतात, प्रशासन सांगतं की तुम्हाला घरे मिळाली आहेत.
तर राष्ट्रवादी काँग्रेसचे स्थानिक नेते दोन्ही पक्षांचे एकत्रीकरण होणारच, असा दावा करत आहेत.
काहीतरी कारण असल्याबिगर करफ्यू लावत नाही.
तिचे घर गावात एका बाजूला असल्यामुळे कोणी फिरकत नसे.
केशव शिंदे यांच्या सगळ्या मुलांपैकी पंजाब शिक्षित असून तेच हे प्रकरण बघत आहेत.
या योजनेंतर्गत राज्यातील बेरोजगारांना सरकारकडून दरमहा १५०० रु.
आये, तिठ्यावरची जमिन इकूचा म्हणतय, मुंबैक खोली घेवची हा तो चाचरत बोलला.
दीर्घकालीन योजनांचे मूल्यमापन होत आहे आणि संपत्तीवाढीच्या दिशेने पावले टाकली जात आहेत.
त्यांनी अमेरिका आणि इस्रायलला गंभीर परिणामांची आणि अमेरिकन सैनिकांना ठार मारण्याची धमकी दिली होती.
पहिली म्हणजे सुरुवातीलाच अक्षय कुमार आपल्या दोन्ही मित्रांना एका चिट फंड मध्ये गुंतवणूक करायला भाग पाडतो.
त्यावेळी देशात कंप्युटर क्रांतीची बुम होती.
आज तो देवव्रत राजा झाला नाही परंतु राज्याचा सांभाळ तोच करतोय, आजही त्याची अविवाहित असण्याची प्रतिज्ञा तशीच आहे आणि तिचा पुत्र चित्रागंद मात्र विवाह न होताच युद्धात मारल्या गेला.
आपल्याकडे महत्त्वाकांक्षा आहे.
उलट ट्रेन पकडली तर बोंबाबोंब होणारच तेंव्हा जो भेटेल तो कोण होतास तू काय झालास तू या थाटात विचारत होता अरे काय केलेस तू?
तेव्हा गारठा 10 डिग्री सेल्सियसवर पोहोचलेला होता.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . काटेवाडी, पुणे महाराष्ट्राच्या राजकारणात बारामती हे केवळ एक शहर किंवा मतदारसंघ नाही, तर ते सत्तासंघर्षाचे आणि विकासाच्या प्रयोगांचे केंद्र राहिले आहे.
याचा वापर करताना अन्न शिजवण्यासाठी आवश्यक असलेल्या गोष्टी भांड्यात टाकाव्यात, पाणी टाकावं आणि कुकर सुरू करावा.
त्यामुळे पदवीचं शिक्षण चांगलं असलं पाहिजे.
भीष्माच्या कठोर प्रतिज्ञेनेने तो अहंकार, ते व्यवहारी शहाणपण, तो स्वार्थ सारं जाळून खाक केले होते.
पुढे हा वारसा अनेक कृषी संशोधक, शास्त्रज्ञांनी चालवला.
दोन कुटुंबातील जुना वाद असून, काही नेते आता खून की होली खेळण्याचा इशारा देत आहेत.
घरखरेदीदारांसाठीही हा काळ विविध पर्यायांचा शोध घेण्यासाठी अनुकूल असतो.
आजूबाजूला भक्कम, मजबूत कोच.
राजवाडे साधनग्रंथाच्या छपाईबाबत भाऊशास्त्री लेले यांच्या विश्वासार्ह सहकार्यामुळे जरी आश्वस्त झाले असले, तरी त्या साधनांच्या संकलन संपादन प्रकाशनामागचा आपला हेतू स्पष्ट करण्यासाठी आणि त्या साधनांचा त्यांनी लावलेला स्वदेशी अन्वयार्थ समजावण्यासाठी त्या ग्रंथाला प्रस्तावना जोडणे त्यांना आवश्यक वाटत होते.
नि पक्षपातीपणा व न्यायाची आवड या गोष्टी आपल्याकडे जन्मजात आहेत.
सूर्यकुमार यादवच्या कर्णधारपदाची वा डावपेचांची समीक्षा प्रशिक्षक गौतम गंभीरच्या आणि इतर सहायक मार्गदर्शकांच्या जोडीनेच झाली, तर इतर खेळाडूंचे मूल्यमापनही त्या त्या सामन्याच्या अनुषंगाने झाले.
आपली मते कायम व स्थिर स्वरूपाची असतात.
चिठ्ठीतील माहितीनुसार, प्रेयसीच्या वडिलांनी त्यांना जीवे मारण्याची धमकी दिली होती, तर तिच्या आईने आत्महत्या कर, नाहीतर तुझी नोकरी घालवू असे म्हणत त्यांचा प्रचंड मानसिक छळ केला होता.
ते सांगतात, जे साधारणत 10 वर्षांपेक्षा अधिक वयाचं झाड आहे, त्या प्रत्येक झाडामागे वर्षाकाठी किमान एक दोन माणसाला पुरेल इतका ऑक्सिजनची मात्रा पूर्ण होते.
350,000 2026 3.23 हॉलिवूडमधील सर्वात प्रतिष्ठित पुरस्कार सोहळा मानला जाणारा ऑस्कर पुरस्कार सोहळा नुकताच पार पडला.
दिवंगत उपमुख्यमंत्री अजित पवार यांचे बारामती मतदारसंघात असलेले कार्य, जनसंपर्क, त्यांना मानणारा मतदार, कामाबद्दल असलेली तत्परता आणि स्पष्टोक्तेपणा यामुळे नागरिकांमध्ये ते लोकप्रिय होते.
अतिश आता तिथेच काम करत आहेत.
ज्योतिषशास्त्र सांगते की, अशा संयोजनामुळे देश दुनियेत आणि वैयक्तिक जीवनात काहीतरी खळबळ होण्याची शक्यता आहे.
याबाबत तज्ज्ञांनी पूर्वीपासूनच राज्य सरकारला इशारा दिला होता.
हलकासा मेकअप असूनही मूळचीच सावळी गोरी अस्मिता देखणी दिसत होती.
व्हेनेझुएलात च्या किमती काही वेळा०.०२ डॉलर प्रति लिटरपेक्षाही कमी असतात सुमारे १.८५ डॉलर प्रति लिटर .
मग काकांनी करवंदाच्या झाडीत नेलं.
सभापती एकनाथ तेली, ज्येष्ठ विचारवंत गोपाळ गुरू, ॲड.
भगतसिंग यांना कोलकाता इथं सोडून दुर्गाभाभी लाहोरला परतल्या.
16, 2026 लोकसत्ता ऑनलाइन पुढील वेब स्टोरी पाहण्यासाठी खाली दिलेल्या लिंकवर क्लिक करा 16 2026 मनातील विचित्र कल्पना काढून टाकाव्यात
तिच्या मनात आलं किती चपखल लागू होतंय, हे कडवं ह्याला.
आपण येथे जागतिक आरोग्य संघटना आणि भारत सरकारच्या आरोग्य मंत्रालयाने जाहीर केलेल्या माहितीनुसार या लशींबद्दल माहिती घेणार आहोत.
पोलिसांना ५८ अश्लील व्हिडिओ सापडले असून, त्यामध्ये अनेक महिलांचा समावेश असल्याचे सांगितले जात आहे ज्यात प्रभावशाली वर्तुळांतील महिलांचाही समावेश आहे.
तिच्या पोटी जन्माला येणारा पुत्रच राजा व्हावा इतकेच नव्हे तर पुढे सुद्धा गादीवर बसणारा वंश हा तिच्या पोटी जन्माला आलेल्या पुत्रांपासून तयारा झालेला वंश असावा.
माझा देव या दोन हातात आहे.
सकाळ झाली आणि सर्व घराघरांतून मोबाइलचे मेसेजेस खणखणायला लागले.
माडग्याळ मेंढीचे संवर्धन व संगोपन हे जिल्ह्यातील मेंढपाळ आणि रामोशी समाजातील पशुपालकांनी निवड पद्धतीने केले आहे.
ते तुम्हाला सर्व खरखरं दाखवेल, तुमचा विश्वास बसेल नंतर जर का एखादी गोष्ट त्याने बदलली तर मात्र सत्य आणि असत्य याची तुमच्यासाठी त्या जॉनी इंग्लिशसारखी बेमालूम सरमिसळ होईल.
आर्थिक नियोजनावर विशेष लक्ष केंद्रित करा, कारण अचानक मोठे खर्च उद्भवण्याची शक्यता आहे.
धुणी भांडी करून यांच्या बापजाद्यांनी पैसा गोळा केलाय?
आपण एक जागृत राष्ट्र आहोत.
वयस्कर लोकांसाठी या काठ्या उतारवायत त्यांचा आधार बनतात.
आई गेल्याला साडेतीन महिने झाले होते, त्या धक्क्यातून सावरण्यासाठी त्याला थोडा मोकळा वेळ हवा नमस्कार वाचक आणि लेखक मित्रांनो, आपली लाडकी वेबसाइट .
मागील १२ वर्षांत मध्य रेल्वेवरील प्रश्नांना प्राधान्य दिल्याबद्दल माजी रेल्वे मंत्री सुरेश प्रभू, पियूष गोयल आणि विद्यमान मंत्री अश्विन वैष्णव यांचे खासदार डॉ. शिंदे यांनी यावेळी खास आभार मानले.
जीवनातील सारी द्वंद्वे व त्यातील सीमारेषा आपणास ठाऊक आहेत.
खरंतर त्या विशेष क्षणाची, तिलाही अर्थातच प्रतिक्षा होती पण त्या तशा स्थितीत, तिला ते तसलं काहीही नको होतं.
कोणतेही सरकार एक ते दीड वर्षापेक्षा अधिक काळ टिकू शकले नाही.
तो बिछान्यावर पडला तरी डोळ्याला डोळा लागेना.
विमानाबद्धल थोडेफार हे लिअरजेट ४५एक्सआर मालिकेतील विमान असून ते खाजगी चार्टर सेवेसाठी वापरले जात असे.
उपव्यवस्थापक सीए अंतर्गत लेखापरीक्षण या पदासाठी, उमेदवाराचे वय आणि कट ऑफ तारखेला २१ ते ३५ वर्षांच्या दरम्यान असणे आवश्यक आहे.
मिश्रा यांनी मोनालिसाच्या वैयक्तिक आयुष्याबद्दलही काही खुलासे केले आहेत.
त्यामुळे तपासण्या लगेच पॉझिटिव्ह दाखवत नाहीत.
आता धुंरधर 2 2026 मध्ये काही नवीन पात्रं प्रीतशील यांनी तयार केलीय.
फोटो स्रोत, माळेगावच्या यात्रेत पूर्वी जातपंचायत भरवली जायची.
याच दिवशी नववर्षाची सुरुवात होते.
आपल्याकडे प्रचंड आत्मविश्वास आहे, दमदारपणा आहे, आशावाद आहे, उत्साह आहे.
तर तिलक वर्मा पाचव्या क्रमांकावर खेळताना दिसून येऊ शकतो.
ठाणे उबाठा गटाचे अकोला जिल्हाध्यक्ष मंगेश काळे यांच्यासह अकोला महानगरपालिकेतील उबाठा गटाचे नगरसेवक मनोज पाटील, सागर भरूका, सोनाली सरोदे, सुरेखा काळे यांनी हाती भगवा घेत शिवसेना पक्षात जाहीर प्रवेश केला.
प्रश्न होता, ही भूमी नक्की कोणाच्या हातात जाणार.
भाबडेपणा, भोळेपणा या गोष्टी आपणाकडे चुकून सापडणार नाही.
आपल्या शरीराची तसेच लक्षणांची योग्य तपासणी डॉक्टरांकडून करुन घेऊन त्यांच्या सल्ल्यानेच जीवनशैलीत बदल करणं योग्य आहे.
हा बदल प्रामुख्याने बदलती कौटुंबिक व्यवस्था, वाढलेले आयुर्मान, आरोग्यावरील खर्च, तसेच वाढते दरडोई उत्पन्न आणि त्यानुसार बदलणारे राहणीमान यांचा एकत्रित परिणाम असण्याची शक्यता आहे.
फोटो स्रोत, माळेगावची यात्रा आणखी एका कारणासाठी प्रसिद्ध आहे.
गावातून येणारी सकाळची गाडी गावात येईपर्यंत फुल व्हायची .
मुस्लिमांच्या भूमीत ज्यूंचा हा देश कसा तयार झाला?
आपल्या 10 वर्षांच्या कार्यकाळाच्या शेवटच्या वर्षात, त्यांनी कमी पगाराच्या, कंत्राटी परदेशी कामगारांची संख्या कमी करण्याची योजना जाहीर केली आहे.
तुया न्यूटन का आइनस्टाइन बे?
मुस्लीमबहुल प्रदेशाच्या मधोमध ज्यूंचा देश निर्माण झाला.
एक तर हे गाव गट ग्रामपंचायतमध्ये येतं.
एके दिवशी व्हनीआजीची तब्बेत बिघडली.
वैयक्तिक शेअर्समध्ये, इंटरग्लोब एव्हिएशनने निफ्टीमधील सर्वाधिक वाढ नोंदवली.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी कविता लिहिणे काही मला जमत नाही.
यापूर्वी वैशाली आबणे या अध्यक्ष होत्या.
बीबीसी न्यूज मराठीच्या सगळ्या बातम्या तुम्ही वर पाहू शकता.
अनेक शहरांमध्ये गॅस सिलिंडरसाठी लांबच लांब रांगा लागलेल्या दिसत आहेत.
याचा थेट संबंध प्रेक्षकांशी असतो.
आपल्याला सुखाची अभिलाषा मोठय़ा प्रमाणावर असते.
याच रागात गेल्या महिनाभरापासून त्याने बाबांशी चहा पीत गप्पा मारणं बंद केलं होतं.
तसेच रेल्वेनं जो 10 हजार रुपये मूल्यांकनाचा बीजासाल झाड असल्याचा अहवाल कोर्टात सादर केला त्यावरही पंजाब यांचा आक्षेप आहे.
मराठी चित्रपटांतील प्रेमकथांमध्येही जातीय प्रश्न प्रामाणिकपणे मांडण्याची भीती दिसत होती.
खेकडय़ाने एखादी वस्तू पंजात घेतली की, तो ती सोडत नाही, त्याप्रमाणे कोणत्याही ध्येयाला, विचाराला एकदा का आपण चिकटून राहिला की त्या व्यक्तीला, ध्येयाला चिकटून राहण्याचा आपला स्वभाव आहे.
अशोक खरात हा नावाजलेला कॉस्मोलॉजी एक्स्पर्ट आणि अंकशास्त्रज्ञ होता.
मीन रास व उत्तरा भाद्रपदा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े न्यायप्रिय, मेहनती, त्यागी, महत्त्वाकांक्षी, ध्यान व योगात रस असणारे, श्रद्धाळू, सुसंगत व तर्कशुद्ध बोलणारे, शत्रूंवर विजय प्राप्त करणारे, धनधान्य संपन्न.
राज्यात ज्यादिवशी टिपू सुलतानच्या विषयावरून वादाला सुरुवात झाली होती, त्यादिवशी आणखी दोन अत्यंत गंभीर घटना घडल्या होत्या.
पण कुंवर सिंह यांनी त्यांचे ऐकले नाही.
आता अकोला महानगरपालिकेत ठाकरे गटाचे फक्त दोन नगरसेवक उरले आहेत.
हिंदुत्व आणि टिपू सुलतान किंवा शिवाजी महाराजांसारखे विषय जे आहेत ते सर्वच लोकांच्या हृदयाच्या अगदी जवळचे असे विषय असतात.
यातही १४३ रुपयांची घसरण झाली आहे मंगळवारी याची किंमत १,५५,०४५ रुपये होती.
म्हणूनच लोहारडोंगरी असो किंवा चंद्रपूरमधील दुसरं कोणतंही जंगल, हे नष्ट होऊ नये ही भूमिका इको प्रो आणि इतर संघटनांनी घेतली आहे, असंही ही बंडू धोत्रे स्पष्ट करतात.
आरोपांचा सातबारा, सरकारकडून कोरा पटोलेंचे गंभीर आरोप खालील डिस्क्रिप्शन जनरेटेड आहेत.
वाटेत गाडी खराब झाली होती हो.
आई, तुला तर माहीत आहे मला पोहे आवडत नाहीत, सुचिता फणकाऱ्याने बोलली.
इतकं मोठं बिल पाहून मी थक्क झालो.
यूएससीआयएस वेबसाईटनुसार, पुढील व्यक्तींना यू व्हिसा मिळू शकतो फोटो स्रोत, यू व्हिसा अंतर्गत समावेश करण्यात आलेले गुन्हे पुढीलप्रमाणे आहेत.
नंतर एका निश्चित स्वरुपाच्या प्रक्रियेनंतर निघणाऱ्या गॅसचा वापर चूल किवा स्टोव्हमध्ये केला जातो.
उद्या सकाळी 10 वाजता सभागृह सुरू होईल.
याला काहीतरी वाचा फोडली पाहिजे ना?
काही नियम नक्की पाळायला हवेत, असे सांगितले जाते.
उच्च संशोधन, अंतराळ क्षेत्र व संशोधनाची विविध क्षेत्रे यामध्ये कुंभ व्यक्ती अधिक आढळून येतील.
यामध्ये आम्ही काही चुकीचा केलं नव्हतं म्हणून क्लीन चिट दिल्याचे रोहित पवार म्हणाले.
या लढाईत प्रतापरुद्राचा पराभव झाला आणि तो मुहमद तुघलकाच्या हाती सापडला.
जॉर्डनकडे वेस्ट बँक भाग गेला, इजिप्तने गाझा पट्टी मिळवली.
अगदी भारतानं जिंकलेल्या 2024 च्या टी 20 वर्ल्ड कप संघातही संजूचा समावेश होता.
या संघाची जबाबदारी हार्दिक पांड्याकडे आहे.
यांनां इंस्टाचे अधिक फिल्टर माहित असतात तरी यांचा त्या फोटोंवर विश्वास असतो.
सारख्या भव्य मंचावर, जर्सी क्रमांक बदलणे हे चाहत्यांची उत्सुकता वाढवण्यासाठी आणि संघाच्या मर्चंडाईज ची संघाशी संबंधित वस्तूंची विक्री वाढवण्यासाठी एक प्रभावी साधन ठरू शकते.
गावी असेपर्यंत सुरु असलेलं शिक्षण पालकांसोबत बाहेर पडतानाच थांबतं.
थोडा माल शिल्लक राहीला तो द्यायला हॉटेलकडे निघाली.
त्या जमान्यात मोबाईल, फोन काही नव्हतं, तवा का मालूम पडते.
मात्र, . . नुसार चांदी २,५४,७६० रुपये प्रति किलो दरानं विकली जात असून यात ८३० रुपयांची तेजी दिसून आली आहे.
रिंकू सिंहच्या मते, आयपीएलमध्ये खेळणारा अलीगढचा मी पहिलाच खेळाडू ठरलो.
लग्न हे साध्या पद्धतीनं झालं आणि समाजातून देखील थाटामाटात लग्न करायचं आहे हा दबाव कमी झाला, तर आई वडिलांच्या निम्म्या समस्या सहज सुटतील.
त्यावेळी या रुग्णालयाचा काही भाग अजूनही जळत होता आणि 30 पेक्षा जास्त मृतदेहांना इथून स्ट्रेचरवर बाहेर काढलं गेलं होतं.
अरब देशांचं सैन्य इस्रायलच्या सैन्याच्या कितीतरी पट जास्त होतं.
यात इतकं अस्वस्थ होण्यासारख काय आहे?
मात्र जस जसे दिवस पुढे सरकत आहेत, तसतशा आता त्याच्या झळा जगभरातील अनेक देशांना बसू लागल्या आहेत.
सम्राट सिकंदराप्रमाणे सारे जग जिंकावे असे आपणास वाटत असते.
युद्धाच्या सुरुवातीच्या काही दिवसांत शहरभर स्फोटांचे आवाज येत असल्याने हे कुटुंब एकाच खोलीत झोपत होतं.
जम्मू आणि काश्मीर त्याचप्रमाणे तेथील दहशतवाद या विषयाचा त्यांचा गेल्या २० वर्षांहून अधिक अभ्यास असून काश्मीरमधील अनेक दहशतवादीविरोध कारवायांचे त्यांनी प्रत्यक्ष वार्तांकन केले आहे.
सर्वाधिक वाचलेले अफगाणिस्तानच्या आरोग्य मंत्रालयाचे प्रवक्ते शराफत जमान अमरखैल यांनी बीबीसीला सांगितलं की, या रुग्णालयाजवळ कोणतीही लष्करी सुविधा नाही.
जॉर्डनचं खोरं आणि इस्रायलच्या दिशेने इराकच्या सैन्याने कूच केलं होतं आणि म्हणून नासिर यांनी भविष्यवाणी केली की इस्रायल चार किंवा पाच जूनला हल्ला करेल.
करणचा प्रसादकाका आणि वीणाकाकी चार वर्षांपासून भीमाशंकरच्या जंगलात संशोधन करत होते.
सुहासचा जन्म पण त्याच सालातला.
हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची वृषभ वृषभ राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष स्थिर प्रगती आणि आर्थिक समृद्धीचे ठरेल.
मग भगत सिंग बनले एक मोठे अधिकारी, दुर्गा भाभींनी त्यांच्या श्रीमंत पत्नीची भूमिका घेतली.
तथापि ही केवळ वादळापूर्वीची शांतता आहे आणि निवडणुका उरकल्यानंतर मे अथवा जूनमध्ये इंधन दरवाढीचा आणि त्यापाठोपाठ येणाऱ्या महागाईचा सामान्यांवर मोठा आघात शक्य असल्याचेही विश्लेषकांचे म्हणणे आहे.
परत त्या मुलाने घाई केली नाही.
त्या मॅचमध्ये बाऊंड्रीवर अफलातून कॅच पकडत ट्रॉफीपर्यंत आपले हात पोहोचवणारा सूर्यकुमार यादव आता कॅप्टनच्या भूमिकेत आहे.
पश्चिम आशियात अमेरिका आणि इस्रायलविरुद्ध इराणचं युद्ध सुरू आहे.
चला जाणून घेऊया की या वेळी कोणत्या राशींना या योगाचा फायदा होईल.
आणि ती उभी होती, त्या जागेवरूनच जोरात बोलली तिच्या आईला आई जेवण झालं की आम्ही निघू गं पुन्हा कधीतरी येईन, चार दिवस ह्या घरी राहायला पण आज जाते घरी माझ्या घरी .
तर, आणखी एका युझरने, अमितजी रात्र झाली आहे.
कुठे राहायचा ते देखील कळवले नव्हते.
तसेच, अशा घटनांमध्ये जे आरोपी असतात त्यांना कठोरातील कठोर शिक्षा आणि कारवाई व्हायला हवी असे माझे वैयक्तिक मत आहे, असेही विखे पाटील यांनी माध्यमांशी बोलताना म्हटले.
तीन करप्यू पायलेला गडी , करफू थे ट्रेडींग सोबत हॅशटॅग युनीक पण लावजो आजकाल युनीक ट्रेंडींग लागत गड्या.
या सामन्याचा शिल्पकार शार्दूल ठाकूर ठरला होता.
लेखनाच्या बाबतीतही असंच, एकदा स्वत च्या डेस्कवर लिहायला बसले की मनातलं कागदावर उतरवून टाकल्याशिवाय थांबायचं नाही.
तेंव्हा त्याने मला देवीचा फोटो असलेले एक तांब्याचे कॉइन दिले होते.
शनीची हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची मेष मेष राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष प्रगती आणि संयम यांचा कस पाहणारे ठरेल.
दुसऱ्या दिवशी ऋतू जाणीवपूर्वक थोडी उशिरा उठली.
आजच्या घडीला आटपाडीमध्ये भरणार् या आठवडी बाजारात कोटींची उलाढाल मेंढी खरेदी विक्रीत होते.
तुळा या राशीमध्ये चित्रा, स्वाती, विशाखा ही तीन नक्षत्र येतात.
पद्मनाभाच्या बेंबीतून उत्फुललेल्या कमळावर ब्रह्मदेव विराजीत आहेत.
त्यांचा राजीनामा अमेरिकेचे अध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांच्यासाठी झटका असल्याचे बोलले आहे.
यातून त्यांनी संघर्षशील, निष्ठावान नेता अशी ओळख मिळाली.
आर्थिक स्थैर्य बळकट होण्याची संभावना आहे.
जसं माझे घरचे, माझे भाऊ म्हणायचे एक प्रोफेशनल डीग्री घे जेणेकरुन तुला कुठं ना कुठं जॉब लागून जाईल, तर मी अॅग्रीकल्चर केलं.
आणि ते त्यांच्या हॉटेल रूममध्ये पोहोचले, ते तिचं अनईझी वाटणं घेऊनच.
शाळेत गीताई पाठ करायचा कंटाळा करायचे.
जॉब माझा गेल इंडिया लिमिटेड येथे विविध पदांसाठी भरती 21 2024 , , .
लारीजांनी यांनी 2021 आणि 2024 च्या अध्यक्षीय निवडणूक लढवण्याचा त्यांनी प्रयत्न केला, परंतु इराणच्या गार्डियन कौन्सिल ने त्यांना उमेदवारीसाठी अपात्र ठरवले होते.
फोटो स्रोत, अमेरिका आणि इस्रायलनं शनिवारी 28 फेब्रुवारी इराणच्या अनेक शहरांवर हल्ला केला.
एमजीएलचा अधिकृत व्हॉट्सअ ॅप क्रमांक 91 98992 03843 असून त्याला ब्लू टिक आहे, याची खात्री करावी.
त्यांनी बांधलेल्या बंगल्यावर मेंढ्याचा पुतळा देखील उभा केला आहे.
त्याले रत्नाबाईचा लय राग आलता.
इथून जाणारं कच्चे तेल फक्त इराणचंच नसतं तर, आखातातील इराक, कुवेत, कतार, सौदी अरेबिया आणि युएई यासारख्या देशांमधूनही येतं.
शिपायांनी तुरुंगापर्यंत संचलन केले आणि तुरुंगाचे गेट उघडून दिले.
जाऊ दे हो उद्या पोरं शिकून मोठी होतील, घर घेतील, मला सोन्या नान्याने मढवतील सुद्धा.
इंग्रजही म्हणायचे की ब्रिटिश सत्तेसाठी हा योगायोग होता की कुंवर सिंह 75 वर्षांचे होते.
तिजोरीमध्ये जनतेचा पैसा आहे.
ही फक्त एका व्यक्तीची गोष्ट नाही.
युक्रेनवर युद्ध लादल्याने अमेरिकेने रशियावर निर्बंध लादले होते.
पण असे करताना किंवा भारताला खिजवण्यासाठी ते चीनच्या कच्छपी जात नाहीत.
जर तुमचंही पीएनबीमध्ये असं खातं असेल ज्यामध्ये गेल्या ३ वर्षांपासून व्यवहार झालेला नाही, तर तुम्हाला तातडीनं बँकेत जावं लागेल.
व्यवसायात जोखीम घेण्याची क्षमता वाढेल आणि नफा मिळण्याची शक्यता दिसून येते.
महत्त्वाचे म्हणजे आपल्या स्वभावात स्वाभिमान खूप आहे.
सोलापूर इतिहास संशोधन मंडळाचे अध्यक्ष डॉ. संजय गायकवाड यांनी मंडळाच्या कार्याचा आढावा सादर केला.
ते हत्यार होतं आपल्याबद्दल इतरांच्या मनात असलेली भीती, ब्रिगेडियर जनरल एरियल शेरॉन ओरडले.
साहित्य कट्टा हैदराबाद न चुकता दरमहिन्याला होत होता.
इस्रायल वादग्रस्त भागांमध्ये आक्रमक रितीने पुढे पुढे सरकत होता.
एका ठिकाणी फ्री सेल्फी असा बोर्ड लावून एखाद्या सेलेब्रिटी सारखे कपडे घातलेल्या व्यक्ती सोबत तरुण मुल मुली सेल्फी काढीत असतात.
भारतीय क्रिकेट संघातील खेळाडूंचे वैयक्तिक चाहते असतात आणि ते असणारच.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . बाबा जरा हात लाव रे व्हनीआजी डोक्यावरील ओझे सांभाळत बोलली.
सीट निवडण्याच्या नावाखाली घेतल्या जाणाऱ्या मनमानी शुल्कावर आता लगाम बसणार आहे.
असा पाऊस पिला तर निदान लोकल तरी बंद होणार नाहीत.
स्टार प्रवाह पुरस्कार २०२६ मधील तिच्या लूकने सर्वांना भुरळ घातली.
यावेळी खासदार श्रीकांत शिंदे देखील एकनाथ शिंदे यांच्यासोबत उपस्थित होते.
प्रियकर, प्रेयसी प्रेमात पडतात एकमेकांचे भरभरुन कौतुक करतात, त्यावर कविता होतात मग एक दिवस अचानक तू पावसाळ्यातली तर मी उन्हाळ्यातला असे म्हणून वेगळे होतात.
मुलगा पास झाला, त्याचा आनंद खूप झालाय.
रुग्णालयात केलेल्या तपासणीत स्वादुपिंडाचा सॉलिड स्युडोपॅपिलरी निओप्लाझम या कर्करोगाचे निदान झाले.
पण बेरोजगारीचा विचार करता लोकांना चांगलं उत्पन्न मिळण्यासाठीचे रोजगार किंवा स्वयंरोजगार कसे मिळतील हा अत्यंत महत्त्वाचा प्रश्न आहे, असं त्यांनी सांगितलं.
अहो तुमच्या त्या कुत्र्याच काहीतरी करा.
गुरुजी मिळत नसल्यास एका ताम्हनात स्वामींची मूर्ती घ्यावी.
सरळ पहिल्या रांगेत प्रतिष्ठापना होई.
ती त्याला देत कौतुकाने बघत राहीली.
मुत्सद्दीपणा आहे, धोरणीपणा आहे, थोडासा कावेबाजपणा आहे.
या खाण ब्लॉक परिसरात वाघ, बिबट्या यांच्यासह इतरही वन्यप्राण्यांची नियमित वर्दळ असल्याने हा भाग पर्यावरणीयदृष्ट्या आणि वन्यजीव संवर्धनाच्या दृष्टीने अत्यंत संवेदनशील मानला जातो.
सध्या या प्रदेशात नौदलाकडे दुसरी कोणतीही युद्धनौका नाही.
जे हुशारीने गुंतवणूक करतात, त्यांना भरघोस नफा होईल.
ते त्यांचं स्वप्न होतं पण त्यासाठी गायकांची आवश्यकता होती.
आता हातमाग बंद पडल्यानं मशीनवर घोंगडी तयार होत असल्याचं तो सांगतात.
त्यातील काही जणांचंच क्लासवन अधिकारी बनण्याचं स्वप्न पूर्ण होतं.
यासाठी झालेल्या सर्वेक्षणानूसार इथं पूर्व तयारीच नसलेली 39 मुलं आहेत, मुळाक्षरं येणारी 85 मुलं आहेत.
नजीकच्या काळातील परिस्थिती अशी असेल की, बाजार काही चांगल्या गोष्टींना किंचित सकारात्मक आणि वाईट गोष्टींना नकारात्मक प्रतिसाद देईल , असे ते म्हणाले.
तेव्हा त्याचे कुटुंबीय ज्यांच्याकडे यू व्हिसा नाही, ते यू व्हिसा मिळण्यास पात्र ठरत नाहीत.
राजस्थान रॉयल्सच्या संघावर 2 वर्षांची बंदी असताना संजू दिल्ली कॅपिटल्सच्या संघाकडून खेळला होता.
चासकमानच्या पाण्यावर ग्रामस्थांना पाणीपुरवठा अवलंबून आहे.
उपमुख्यमंत्री सुनेत्रा पवार यांनी
बरोबर, तनय हसत म्हणाला, रिया तशीच फळं खातेय याचा फोटो मी काढलाय, टाकतो आता इन्स्टावर!
मुंबई पोलिसांत दाखल तक्रारीनुसार 7 मार्च रोजी मुंबईच्या बोरीवली पश्चिम परिसरात राहणाऱ्या सतीश मल्लप्पा अमरगोंडा या 36 वर्षीय व्यक्तीची सायबर स्कॅमर्सनी 4 लाख 18 हजार 320 रुपयांची फसवणूक केली.
त्यांनी अथक मेहनत घेतली होती.
यामुळे एक नवीन दलित नायक जन्माला आला, जो पारंपरिक शक्तिशाली नायकापासून वेगळा होता.
ने 1 त्रुटी असल्याचे कारण देत चा परवाना रद्द करण्यात आला.
कटींग झाली पैसे द्यायला गेलो तर कांपुटरवर बील काढले.
डॉ. अशोककुमारसिंह हे बनारस हिंदू विद्यापीठ, वाराणसीचे माजी विद्यार्थी.
संकटकाळात सूत्रे हाती घेण्याची जबाबदारी त्यांच्यावर येते.
अश्विनी यांनी मुरलीला मराठी गाणं गाण्याची विनंती केली होती, जी त्यांनी पूर्ण केली.
त्यांनी रीजुव्हेनेशन कॅनोपी मॅनेजमेंट तंत्राचा वापर करून जुन्या, खराब झालेल्या लिची बागांचे पुनरुज्जीवन केले.
त्याच्या या यशाचा भारतीय संघात टी 20 विश्वचषकाच्या फायनलमध्ये पोहोचण्यात मोठा फायदा झाला.
संकुचितपणा, स्वार्थी वृत्ती या गोष्टी कुंभ राशीकडे कमी असतात.
तिने दूकान लावायला सुरूवात केली तशी एक भटकी गाय तिथे आली आणि उभी राहीली.
15 वर्षांहून अधिक त्या कॅरेक्टर डिझाईन करतायत.
यंदाच्या उन्हाळ्याच्या सुट्ट्यांमध्ये सहकुटुंब सहपरिवार बघता यावा अशा धमाल मनोरंजनाची मेजवानी असणाऱ्या सुपर डूपर या चित्रपटाचा धमाकेदार ट्रेलर नुकताच प्रेक्षकांच्या भेटीस आला आहे.
ती म्हणाली, दररोज सतत स्फोट ऐकून मला खूप चिंता वाटत होती.
तपासादरम्यान बिलांची मशीन आणि अनेक बिलं ताब्यात घेण्यात आली.
मोठी माहिती माझ्याकडे आहे.
असे सांगत डॉक्टरांनी त्या दोघांना एक कागद पेन घेऊन त्यावर ह्रदयाचे चित्र काढले.
मी आत्ता विधानसभा अध्यक्ष यांची भेट घेतली आहे.
, २,००० वर्षांपूर्वीचं एक असं यंत्र ज्याने आधुनिक विज्ञानालाही चकित केलं.
सोने एक शक्तिशाली वैविध्यात प्रभावी साधन म्हणून काम करते.
टेक, एम. एससी संगणक विज्ञान, माहिती तंत्रज्ञान किंवा इलेक्ट्रॉनिक्स आहेत.
पाचव्या क्रमांकावर फलंदाजी करण्यासाठी डेवाल्ड ब्रेव्हिस फलंदाजीला येऊ शकतो.
शॉपिंगसाठी सकाळ प्राईम डील्स च्या भन्नाट ऑफर्स पाहण्यासाठी क्लिक करा.
स्टेट बँक ऑफ इंडियाने त्यांच्या नवीनतम भरती अधिसूचनेअंतर्गत स्पेशलिस्ट कॅडर अधिकाऱ्यांसाठी ऑनलाइन अर्ज मागवले आहेत.
दिलीप रे, ज्यांना कोल स्कॅम कोळसा घोटाळा मध्ये भ्रष्टाचाराच्या गुन्ह्याखाली शिक्षा ठोठावली होती.
भाजप केवळ पैशाच्या आणि सत्तेच्या जोरावर क्रॉस व्होटिंग घडवून आणत आहे.
अजित पवार आता राजकीयदृष्ट्या त्यांचे विरोधक असले तरीही होते त्यांचे पुतणेचं ना!
त्यानंतर या भागात थोडी शांतता प्रस्थापित झाली आणि पॅलेस्टाईनची सामाजिक आर्थिक भरभराट व्हायला लागली.
पण ऐक, काका काकू म्हणतात तशी तिथे धमाल करायचीय!
मी ध्रुवाला घेऊन बाहेर जातेय, ऋतू शांतपणे म्हणाली आणि बाहेर पडली.
त्यामुळे चेन्नईला नूर अहमदकडून चांगल्या कामगिरीची अपेक्षा असणार आहे.
यासह काही राज्यांमध्ये करेतर महसुलाचा वाटा २० ते २१ टक्क्यांपर्यंत वाढल्याचे दिसून येते.
तिचे बाबा गेल्यानंतर त्यांचं कार्य पार पाडून ती जे गेली होती पुण्याला स्वतःच्या घरी, ती आत्ता येत होती मुंबईला जवळपास आठेक महिन्यांनी.
दयाळू, मायाळू व ममताळू आहात.
डेव्हिडसन म्हणतात, जर इराण कमकुवत झाला तर यूएईचे आकर्षण आणखी वाढवे.
गरजेपेक्षा अधिक एवढं फ्युएल घेऊन बारामतीला जाण्याचं कारण काय?
आसामचे मुख्यमंत्री हिमांता बिस्वा सरमा यांनी बोरदोलोई यांच्या निर्णयाचे स्वागत केले असून त्यांना भाजपामध्ये येण्याचे उघड निमंत्रण दिले आहे.
, 30 , , , , , , , , , , , , .
डॉ अभिनय दरवडेसंगोपन बालरुग्णालय आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
कोणाचाही तिरस्कार न करता सर्वांना धीर देणे हेच श्रेष्ठ माणसाचे लक्षण आहे.
सर्वाधिक वाचलेले तर इंडिया आघाडीने लोकसभा अध्यक्ष पदासाठी काँग्रेसचे ज्येष्ठ नेते के. सुरेश यांना उमेदवारी दिली होती.
तारपा आदिवासींच्या हृदयाची स्पंदनेतारपा हे केवळ एक वाद्य नसून ती वारली समाजाची ओळख आहे.
1 21 2021 अर्थसंकल्प सादर करताना थेट प्रक्षेपण 1 21 पहा काय झालंय स्वस्त काय महाग?
रात्री दोन वाजता या नगरसेवकांनी एकनाथ शिंदेंच्या ठाण्यातील नंदनवन निवासस्थानी शिवसेनेत पक्षप्रवेश केला.
त्या काळात पाचशे ही फार मोठी रक्कम होती.
त्यानंतर तिला तीव्र पोटदुखीचा त्रास सुरू झाला.
अनाथ झालेल्या भाऊ बहिणींनी एका महामार्गावरच्या ढाब्यात घेतलेला आश्रय आणि त्यातलं वाया जाणारं अन्न पक्ष्यांना घालून आसपास निर्माण केलेली पक्ष्यांची सुंदर बाग.
नारायणाने खालच्या उजव्या हातात कमळ धरले आहे व तो हात अलगद छातीवर आत्मस्थानावर ठेवला आहे.
लग्नासाठी सांगितलेली प्रत्येक पूर्वअट ही हुंडा असते हे मुलींना आणि तिच्या घरच्यांना सुद्धा समजायला पाहिजे.
आता पाहूया, या वर्षी कोणत्या ४ राशींच्या लोकांसाठी हे वर्ष गोल्डन इयर ठरू शकते हे वर्ष मिथुन राशीच्या लोकांसाठी जणू सुरुवातीपासूनच आशादायक ठरू शकते.
पोस्ट समाप्त मजकूर उपलब्ध नाही बीबीसी न्यूज मराठीचे सर्व अपडेट्स मिळवण्यासाठी आम्हाला , , आणि वर नक्की फॉलो करा.
अशी माहिती राहुल शेवाळे यांनी दिली आहे.
त्यामुळे या काळात चौकशी, साइट व्हिजिट्स आणि बुकिंग्समध्ये लक्षणीय वाढ दिसून येते.
दर शुक्रवारी माडग्याळ गावच्या बाजारात देखील मोठ्या प्रमाणामध्ये आर्थिक उलाढाल ही माडग्याळ मेंढ्यांच्या खरेदी विक्रीतून होत असते.
पुढील पिढ्यांसाठी संपत्ती हस्तांतरणासही या विमा उत्पादनांची मदत होते.
प्रतापरुद्राने खूप इमारती बांधल्या, तलाव बांधले आंध्रमधील बहुतेक तलाव हे प्रतापरुद्राच्या काळातील असावे अशी समजूत आहे.
आणि आता हा डोंगरच या लोहारडोंगरी गावाचं भवितव्य ठरवणार आहे.
राजस्थान रॉयल्सकडून 177 सामने खेळत त्यानं 4 हजार 704 धावा केल्या.
तुमचे नाव नसेल तर उगाच रडू नका अशा चुका होत असतात.
ते एक्सपीडिएन्सी कौन्सिलचे प्रमुख आहेत.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . मेष ही राशी चक्रातील पहिली रास आहे.
अनेक पिढ्यांतील मुलींनी या शाळेत शिक्षण घेतलं, स्वतःचं आयुष्य घडवलं आणि समाजात विविध क्षेत्रांत आपली ओळख निर्माण केली.
हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची सिंह सिंह राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष आत्मसन्मान, राजकीय लाभ आणि करिअरमध्ये मोठी भरारी हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची कर्क कर्क राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष प्रगती, आत्मसन्मान आणि कौटुंबिक समृद्धीचे ठरेल.
यानंतर पोलिसांनी पंच आणि साक्षीदारांच्या उपस्थितीत कॅफेवर छापा टाकला आणि संबंधितांना ताब्यात घेतलं.
म्हणूनच, पारंपरिक समजुती आणि आरोग्यदृष्ट्या सुरक्षितता लक्षात घेता, गरोदर महिलांनी नदीकिनारी जाणे टाळणे अधिक योग्य मानले जाते.
यातूनच सारे दुष्टचक्र सुरू होते.
ते होते, महान क्रांतिकारी भगत सिंग, भारतीय क्रांतिकारी गुप्तहेर दुर्गावती वोहरा, त्यांचा मुलगा सची, आणि नोकर म्हणजे आपले महान स्वातंत्र्यसेनानी शिवराम राजगुरू!
विरोधकांनी अटी घातल्याचा आरोप करत एनडीएने प्रत्युत्तर दिलं होतं.
तिला पाहताच नील एका खुर्चीकडे निर्देश करून म्हणाला, इकडे बस म्हणजे तुला छान वारा लागेल.
दरवर्षी असे पाउस पिणारे प्राणी, पक्षी कुर्ला, विठ्ठलवाडी अशा काही भागात आणून बसवावे आणि सांगावे पी किती पाऊस प्यायचा तो.
काही जिल्ह्यात गारपिटीची शक्यता वर्तविण्यात आली आहे असून, यलो अलर्ट जारी करण्यात आला आहे.
तो जे शिकला त्यावर त्याचा विश्वास प्रबल होत जातो.
मग तुम्हाला सतत चांगलंच काम करावं लागतं.
यावेळी त्यांनी करण आडे या मित्राची मदत घेत मृतदेह पुरला.
राज्यात ओबीसी आरक्षणाचा प्रश्न निर्माण झाला, ओबीसी ही भाजपचा मतदार हे ओळखून त्यांनी स्वत ला पक्षाचा ओबीसी चेहरा म्हणून पुढे केले.
आपला पराक्रमी पुत्र ऐन तारुण्यात जावा याशिवाय आईसाठी मोठे दुःख काय असणार आहे.
त्यामुळेच त्यांना पक्षाने प्रदेशाध्यक्षपदाची जबाबदारी दिली.
तरीही कायदेशीर पुराव्यासाठी पोलीस आता फॉरेन्सिक तज्ज्ञांची मदत घेणार आहेत.
नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानमृग नक्षत्र का, कीआद्र्रा नक्षत्र कु, घ, गं, छपुनर्वसु नक्षत्र के, को, हा संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
कौटुंबिक जीवन, स्वास्थ्य, समाधान, आराम, शांतता यांना आपण अधिक किंमत देत असल्यामुळे महत्त्वाकांक्षेसाठी फार मोठी किंमत मोजावयास आपण तयार नसता.
वारंवार येणाऱ्या धमक्यांमुळे ते आम्हाला ईद कशी साजरी करु देतील, दोन कुटुंबातील वादामुळे इतर सर्व अडचणीत सापडले आहेत, अशी प्रतिक्रिया स्थानिकांकडून दिली जात आहे.
स्वामी अतर्क्य व अनुत्तम आहेत.
त्याने अशा परिपक्व, बिनधास्त दलित नायकासाठी मार्ग मोकळा केला आहे, जो आता मोठा बदल घडवण्यासाठी कुणाची परवानगी न घेता पुढे येऊ शकतो.
वाटेत जी छोटी मोठी मंदिरे लागली त्यांना त्याने नमस्कार केला.
रणधीर जयस्वाल म्हणाले, भारताकडे येणारी काही जहाजं होर्मुज सामुद्रधुनी पार करण्यात यशस्वी झाली आहेत.
अभिनेत्रीनं सांगितलं की, एक अज्ञात व्यक्ती तिचा वारंवार पाठलाग करत होता.
आपण तीन ते चार दिवस मधे मॉनिटर करु मग हलवू.
राज्य वन्यजीव मंडळाच्या तज्ज्ञ सदस्यांचा हा विरोध आणि स्थायी समितीचा नकार डावलत, राज्य सरकारने 6 जानेवारी 2026 ला ताडोबा अंधारी व्याघ्र प्रकल्पाच्या अतिसंवेदनशील वन्यजीव कॉरिडॉरमध्ये या लोहखनिज खाण प्रकल्पाला मंजुरी दिली आहे.
गणपतीदेवाच्या आधी रुद्रदेवाच्या काळात काकतीयांचा प्रभाव वाढत होता.
या पार्टीच्या वेळीही राजाभाऊ आणि विशाल यांच्यात पैशांवरुन वाद झाले.
भगतसिंग, सुखदेव यांच्या सोबत क्रांतिकारी जयगोपाल याचीही निवड करण्यात आली.
कर्तव्यदक्ष भूमी सीता रघुत्तमाची, रामायणे घडावी येथे पराक्रमाची हे कडवे आपल्याला आपल्या कर्तव्याची जाणीव करून देते.
पोलिसांनी आरोपींवर कलम 308 खंडणी आणि 318 फसवणूक तसेच आणि आयटी ॲक्ट अंतर्गत गुन्हे दाखल केले आहेत.
भगतसिंग आणि राजगुरू या दोघांकडेही गोळ्या भरलेल्या बंदुका होत्या.
नावाची फाइल पाठवण्यात आली.
काही काय विचारताय कुठे होतो मी कागदावर बघत बरोबर बोट ठेवत तर अंअंअं .
21 मार्च 2026 रोजी तो उत्तरभाद्रपद नक्षत्राच्या तिसऱ्या स्थानात प्रवेश करेल.
पण मी काम थांबवू शकत नाही.
गाडीत बसल्यावर लगेच त्याने गाडीत असलेल्या गणपतीच्या मूर्तीला रितसर नमस्कार केला.
फणसाळकर, गुप्ते बाई यांच्यासारख्यांनी आज आपल्यापुढे मोठा आदर्श उभा केला आहे.
आमची समस्या ही आहे की आम्ही पडलो विनोदी लिहिणारे.
यातील सोलर रिफ्लेक्टर, भांड्यावर सूर्यप्रकाश केंद्रीत करून उष्णता निर्माण करतात.
पूनमने त्यांचे औक्षण केले आणि त्यांना मिठी मारली.
ज्याच्याकडे पर्याय नसतो त्याला काहीही काम करावं लागतं.
तसेच व्हीएसआर कंपनीकडून या विमानाचा लॉग व्यवस्थित ठेवला नसल्याने या विमानाने आठ हजार तासांपेक्षा जास्त उड्डाण केलं असण्याची शक्यता देखील रोहित यांनी व्यक्त केली आहे.
पण दुसरीकडे या संघर्षातलं आणखीन एक तितकंच महत्त्वाचं टार्गेट आहे पाणी.
या प्रकरणात हरवलेल्या नाण्यांचे ठिकाण सांगण्याचा आदेश देण्यात आला होता.
तशा पद्धतीने निवडणुका लढवून त्यात यश मिळवले जाते.
त्याद्वारे मला चांगले क्लासेस भेटले.
पण बारामती नुसार 8.19 मिनिटांचा वेळ देण्यात आलेला आहे, असं रोहित पवार म्हणाले.
मंगळवारी रात्री कामावरून परत येत असताना नायडू यांनी तरुणाला रिक्षात बसण्यावरून टोकलं असता अल्पवयीन मुलाने धारधार शास्त्राने नायडू यांच्या मानेवर वार केले आणि तिथून पळ काढला.
ताटावरुन पाटावर, नी पाटावरुन ताटावर असे.
ट्विटर एक्सवर आपले पोस्ट आणि विचार मांडत असतात.
दरम्यान, मंगळवारी १७ मार्च रोजी स्पर्धासाठी गटवारी जाहीर झाली आहे.
दरम्यान, मुंबईत २० मार्च दरम्यान हलक्या पावसाची शक्यता आहे.
त्यामुळे अंतर्गत बाबींत मला रस नव्हता.
फ्रँचायझी क्रिकेटमध्ये तुम्ही ज्यांच्यासोबत खेळला आहात, त्यांपैकी तुमचा आवडता खेळाडू कोण?
कोणत्याही प्रकारच्या जंतूंच्या अशा प्रकारच्या भेटीला इन्फेक्शन संसर्ग म्हणतात.
तूळ ही रास योगी पुरुषाची रास आहे.
लोकसभा अध्यक्ष ओम बिर्ला यांच्याविरोधात अविश्वास प्रस्ताव आणून विरोधकांनी लोकशाहीच्या पायाभूत तत्त्वांवरच प्रश्नचिन्ह उपस्थित केलं असल्याची टीका अमित शाह यांनी केली.
तिथं ज्या शेतात तोडणी चालू होती त्याच्या कडेनी काही मुलं चाकाला काठी जोडून गाडी गाडी खेळत होती.
भिकन सांगतात, प्लॅन बी स्पर्धा परीक्षांमध्ये असलाच पाहिजे.
बाजारात यंदा केवळ 10 उंट दिसले.
हे ब्रीदवाक्य भारताच्या नैतिक मूल्यांचा आधार आहे.
रोहित पवारांनी पत्रकार परिषद आणि प्रेझेंटेशनमध्ये केलेल्या दावे आणि आरोपांची बीबीसी न्यूज मराठीने स्वतंत्रपणे पडताळणी केलेली नाही.
गेल्या काही हंगामांमध्ये त्याने संघासाठी दमदार कामगिरी केली आहे.
सामान्य माणसे याचा विचारदेखील करत नाहीत.
प्रत्येक क्षण खूप मोठा वाटत असतो.
आजीला बघून तिला खूप आनंद झाला, पण तिने एक निरागस प्रश्न विचारला, आजी, तू घरात स्कार्फ का बांधलायस?
असा कुणी देवव्रत जगात असेल अशी तिला कधी कल्पनाच नव्हती.
समोर तळपणाऱ्या सूर्याला मनानेच नमस्कार केला.
काही लोकांना माझं हे म्हणणं अतिशयोक्तीचं वाटेल, पण अजित पवार गेल्यावर नेमकी कुठे पोकळी निर्माण झालीय हे कळायला बराच वेळ लागेल. प. महाराष्ट्रातील ग्रामीण भागातील साखर पट्टा, सहकार क्षेत्र, कृषी आणि शिक्षण क्षेत्रं ही कोअर पवार राजकारणाची केंद्रबिंदू आणि त्यावर उभी असलेली राजकीय इको सिस्टम ही त्याच्या राजा च्या अकाली एक्सिटने खऱ्या अर्थाने पोरकी झालीय!
लसीकरण हा आता प्रत्येक व्यक्तीच्या आयुष्यातील महत्त्वाची गोष्ट आहे.
भारतीय कृषी संशोधन परिषद आणि विद्यापीठ अनुदान आयोगाच्या राष्ट्रीय स्तरावरील विविध समित्यांवर काम केले आहे.
खंडोबा यात्रा समितीचे अध्यक्ष दयानंद पाटील सांगतात, सध्या ही यात्रा जिल्हापरिषद, पंचायत समिती, ग्रामपंचायतच्या वतीनं भरली जाते.
त्यांच्या कार्याने पशुधनावर आधारित उपजीविकेसाठी आणि पशुपालकांमध्ये सुधारित उत्पादकतेसाठी वैज्ञानिक पाया रचला गेला.
यानंतर ड्रिंक्स घेणं आणि खाणं सुरू झालं.
पण योग्य निदान केल्याशिवाय आणि डॉक्टरांच्या मदतीशिवाय स्वतःच निदान करणं आणि स्वतःच उपचार घेणं अतिशय धोकादायक आहे.
इकडं आल्यावर काय इकडं सोय लागली पाहीजे ना.
रशियासारखी मोठी राष्ट्र त्यांना मागच्या दाराने मदत करत होती.
घरी गेली की घर खायला यायचं.
श्रावणात घन निळा बरसला रिमझिम रेशिमधारा पाडगावकरांच्या शब्दांनी आणि ह्रदयनाथ मंगेशकर यांच्या चालीने अशी मोहिनी घातली की विज्ञान विसरायला होते.
प्रत्येक राजघराणे त्यांचे प्रतिनिधी नेमत जे वेगवेगळ्या भागावर राज्य करीत होते.
शिवसेना ठाकरे गटानेही विधेयकास पाठिंबा दिला, मात्र अनिल परब यांनी जोरदार भाषण केलं.
तिने यादवांच्या सेनानायकांचा हल्ला परतवून लावला आणि त्यात यादवांचे सेनानायक मारले गेले.
सासू एका श्रीमंतांच्या घरी काम करीत होती तर सून एका छोट्या ऑफिसात साफसफाईचे काम .
फोटो स्रोत, भारतीय क्रिकेटर रिंकू सिंहच्या वडिलांचं शुक्रवारी 27 फेब्रुवारी पहाटे निधन झालं आहे.
भारतातील रिअल इस्टेट क्षेत्र हे सांस्कृतिक आणि भावनिक घटकांशी घट्ट जोडलेले आहे.
जंगलात खायला नाही मिळालं तर ते तरी कसे जगणार?
चेन्नई इथं एसआरएम ग्लोबल रुग्णालयात सिनियर कन्सल्टंट म्हणून कार्यरत असलेल्या डॉ. के. प्रिया यांनी हे गैरसमज दूर होण्यासाठी आमच्या प्रश्नांना उत्तरं दिली.
सरकारने या दोन्ही क्षेत्रांना प्राधान्य दिले आहे.
तेवढ्यात मायी बकरी घुसली करफ्यूमंधी आता तिले का समजते करफू ना बरफू.
उगा आपलं नाही काय ए राजकीय जीवनात, सामाजिक जीवनात तडजोड ही करावीच लागते, काय करणार, पण आम्ही सत्तेत फक्त लोकांच्या भल्यासाठी कुणाला धडा शिकवायला आलोय ही असली शुगर कोटेड फालतु बडबड त्यांनी कधीच केली नाही!
ते सांगतात, फक्त 32 कायमस्वरूपी नोकऱ्यांसाठी तब्बल 18 हजार 24 झाडं तोडणं आणि वाघांचा नैसर्गिक भ्रमणमार्ग बंद करणं म्हणजेच वाघ मानव संघर्ष आणखी वाढण्याचा धोका आहे.
अरे, काजवे बघाल तर आणखी खूश व्हाल.
जेवढी आपल्या शरीराला पोषक तत्वांची गरज असते तेवढीच गरज असते शरीरातील हार्मोन्स संतुलित राखण्याची!
दरम्यान त्याने चेन्नई सुपर किंग्ज संघाची साथ का सोडली?
पण ते म्हणाले, त्याला त्याचा वेळ घेऊ दे .
आता खालच्या कोर्टात प्रकरण चालणार असून पुन्हा मूल्यांकन होणार असल्याची माहिती वकील अंजना राऊत यांनी दिली.
आजच्या काळात सोशल मीडिया, माध्यमं किंवा लोकांनीही याचा विचार करणं गरजेचं असल्याचं मत त्यांनी मांडलं.
आंबोरे म्हणाले, प्रश्न हाये पण संगती लेकरं असल्यामुळं आम्ही नाही सोडीत आम्ही घरी.
पण, गंभीर जाऊन शांतपणे झोपला.
मुलींच्या मनात देखील प्रचंड उद्दातीकरण झालेलं आहे की आपलं लग्न थाटामाटात व्हावं.
गणपतीदेवावंतर त्याची मुलगी रुद्रांबाने राज्य केले.
देशातील एकूण सार्वजनिक खर्चापैकी सुमारे ६० टक्के खर्च राज्य सरकारांकडून केला जातो.
अर्थात 2008 ते 2012 पर्यंत त्यांनी संसदेत प्रिन्सिपलिस्ट गटाचं नेतृत्व केलं होतं.
पण याच वारकरी संप्रदायाला काळिमा फासणारी एक अत्यंत संतापजनक घटना पारनेर तालुक्यातील ढवळपुरी येथे उघडकीस आली आहे.
विधानसभेनंतर विधानपरिषदेत देखील धर्म स्वातंत्र्य बिल मंजूर करण्यात आले.
त्यांनी आपल्या तक्रारीत पुढे म्हटलं की, घटनेच्या सायंकाळी ते बाजारात फुले विकायला गेले होते.
पहिलेचा जमानाच राहिला नाही.
उलट बऱ्याच चांगल्या गोष्टी लोकांपर्यंत पोहाचवायचे काम आभासी जगताने केले.
संशयास्पद कॉल आल्यास अधिकृत क्रमांक 022 68674500 वर संपर्क साधावा.
चवदार मांस, लोकर आणि दुधासाठी या मेढींचे संगोपन अधिक प्रमाणात व्हावे यासाठी प्रयत्नांची मात्र गरज आहे.
इसवी सनपूर्व सहाव्या शतकात पर्शियाचा राजा दरायस पहिला याने आपले साम्राज्य मध्य आशिया, पश्चिम आशिया आणि सिंधू नदीच्या प्रदेशापर्यंत विस्तारले.
एशियाटिक सोसायटीत बरीच वर्षं जात येत आहे.
हळूहळू शास्त्रीय संगीत फेड आउट होऊन काही चर्चा ऐकू येतात.
१९ मार्च रोजी हा चित्रपट प्रदर्शित होणार आहे.
नभाच्या नजरेतून ते सुटलं नव्हतं.
ऑपरेशन थियेटरमधे शिरण्याआधी मी जर काही बघत असेल तर ते तांब्याचे कॉइन.
ही प्रक्रिया एंडोस्कोपच्या मदतीने सायनसचे नैसर्गिक मार्ग स्वच्छ आणि रुंद करण्यावर लक्ष केंद्रित करते.
विंचू हे या राशीचे प्रतीक आहे.
याचा स्वामी गुरु आणि मंगळ असेल.
यातून एबीपी माझा कोणताही दावा करत नाही.
आजचा प्रसाद त्यांच्या दुकानातूनच आला आहे.
देवाधर्माची, साधुसंतांची, ऋषिमुनींची अत्यंत मनोभावे, उत्कटतेने, श्रद्धेने पूजाअर्चा करणा यांची कोणतेही काम मनापासून करायचे ही आपली वृत्ती असते.
कठोर परिश्रमाचे चांगले परिणाम मिळतील.
पण आज जीवन विम्याची भूमिका केवळ संरक्षणापुरती मर्यादित राहिलेली नाही.
तालिबान सरकार अनेक दहशतवादी संघटनांना पाठिंबा देण्यासाठी ज्या तळांचा वापर करतं अशा ठिकाणांवर अचूक पद्धतीने हे हल्ले करण्यात आले आहेत, असंही तरार यांनी लिहिलं आहे.
5687 अरे भइया, जो बोल रहे हो, ख़ुद समझ पा रहे हो ?
यामुळे आगामी काळात गॅस पुरवठ्यावर परिणाम होण्याची शक्यता असल्याने, सरकारने उपलब्ध साठ्याचे योग्य नियोजन करण्यासाठी केवायसीची प्रक्रिया वेगवान केली आहे.
सुमित कपूर यांचा ट्रॅक रेकॉर्ड वाईट असताना देखील त्यांना अजित दादा सारख्या व्यक्तीच्या विमान उड्डाणासाठी कसे बोलवण्यात आले?
चारच्या सुमारास कधीतरी आवाज बंद झाला, आणि शाल्मलीचा डोळा लागला.
छत्रपती संभाजीनगर जिल्ह्यातील पैठण येथील केळी चिप्स उद्योगावर आखाती देशांमधील युद्धपरिस्थितीचा परिणाम होताना दिसत आहे.
विमान लँडिग करताना पहिल्यांदा शक्य झालं नाही तर विमानानं गो राऊंड घेतला म्हणजे दुसरा प्रयत्न केला.
पण सामान्य गुंतवणूकदारांना तो समजेलच असे नाही.
वरून भिजवलेल्या सब्जाच्या बिया आणि आवडीचा सुकामेवा टाका.
माळेगावच्या यात्रेत महिला व बालविकास विभागाच्या कर्मचाऱ्यांचा स्टॉल लक्ष वेधून घेतो.
कारण धोनी सातव्या किंवा आठव्या क्रमांकावर फलंदाजी करण्यासाठी येऊ शकतो.
तुमच्यापैकी कोण स्कॉटच्या हत्येची जबाबदारी घ्यायला तयार आहे?
तिने आपण कुठे आहोत त्याचा अंदाज घेतला.
त्याने सिनेमा, मनोरंजन आणि चित्रपट निर्मात्यांची कलात्मक जबाबदारी यांच्यातील नात्याला नवीन अर्थ दिला.
दोघांची लव्ह स्टोरी बिग बॉस सिझन 15 पासून सुरु झाली.
वर्षाच्या सुरुवातीला करिअरमध्ये मोठे धाडसी निर्णय घ्यावे लागतील, ज्यामुळे भविष्यात मोठे लाभ होतील.
राजकीय सारीपाट हा बुद्धिबळासारखा असतो!
इतक्यात बाहेर पावले वाजली.
स्वामींवर अपार श्रद्धा आणि दृढ विश्वास ठेवा.
मोठी बातमी बारामती विधानसभेच्या पोटनिवडणुकीच्या हालचालींना वेग, मतदान कधी, समोर आली महत्त्वाची अपडेट एबीपी माझा ऑनलाईनमध्ये कॉपी एडिटर म्हणून कार्यरत.
यातले साधारण 165 दरवर्षी सुरु असतात.
त्यामुळे ऑटो चालक आणि वाहनधारकांच्या खिशावर मोठा भार पडत असल्याचे चित्र आहे.
ते कुस्करून त्यात लिंबाचा रस घालावा.
त्याने बघितले तर त्याला ते तांब्याचे कॉईन दिसले.
मानवतेवर, ध्येयावर व देशावर निष्ठा असणारी आपली रास आहे.
फायदा जवळपास सर्वच प्रकारची भांडी यावर वापरली जाऊ शकतात.
ते दुर्गाभाभींना आणायला गेले तेव्हा त्यांनी एका कुलीचा वेश घेतला होता.
अशा सगळ्या परिस्थितीत आपण शाश्वत विकासाचं पाऊस कसं उचलणार?
काम करणाऱ्यांचा पक्षाकडून योग्य सन्मान केला जातो, तेच सर्वांना लागू होणार, असे एकनाथ शिंदे यांनी खासदारांच्या बैठकीत सांगितले.
आबे घरातलं जाऊ दे रतनच्या दुकानातला बी बंदा माल संपून गेलता.
अननुभवी अशा नव्या पिढीच्या मुला मुलींचा सतत राबता.
विकासक, घरखरेदीदार आणि गुंतवणूकदार यांच्यासाठी गुढीपाडवा हा अनेकदा गृहनिर्माण बाजाराला प्रोत्साहन देणारा ठरतो, जो पुढील काही महिन्यांतील मागणी आणि विक्री यात सकारात्मक भर घालतो.
रिंकूने ही बाईक वडिलांना गिफ्ट म्हणून दिली.
२०२३ च्या सुरवातीलाच हैदराबादमधे नाट्याछंदचा प्रयोग केला आणि प्रचंड यशस्वी झाला.
हस्ताक्षराचा अहवाल प्राप्त झाल्यानंतर आरोपींवर पुढील कडक कारवाई केली जाणार आहे.
सुहास लहान असताना त्याला कोणी बिस्कीट दिले तर तो घरी घेऊन यायचा.
अमेरिकेतून आलाय, असं आम्हाला सांगण्यात आलं होतं.
याच धर्तीवर पत्रकार गोविंदराव इथिराज यांची खास मुलाखत बीबीसी मराठीने घेतली आहे.
अजित पवार पवार राजकारणाचे राजा होते!
गोष्ट दुनियेची , सोपी गोष्ट आणि 3 गोष्टी हे मराठीतले बातम्यांचे पहिले पॉडकास्ट्स तुम्ही , , आणि इथे ऐकू शकता.
त्यातही निवासस्थाने आणि इतर सुविधांच्या अभावामुळं अनेक डॉक्टर ग्रामीण भागापासून दूर पळतात.
या सामन्यानंतर बोलताना संजूनं संघर्षालाही तो कशाप्रकारे सकारात्मकपणे सामोरं जातो हे दाखवून दिलं.
त्याला यू व्हिसा असंही म्हणतात.
पंधरा मिनिटांतच डोळे जड झाले तिचे आणि पुस्तक बाजूला ठेऊन, चश्मा काढून तो उशाशी ठेवत, दिवा बंद करुन सव्वाबाराच्या सुमारास शाल्मलीने डोळे बंद केले.
फोटो स्रोत, एमजीएलने प्रेस नोटमध्ये स्पष्ट केलं आहे की कंपनी कधीही फोन करत नाही, एसएमएस किंवा व्हॉट्सअ ॅपवरून ओटीपी, कार्ड नंबर किंवा पासवर्ड मागत नाही.
अशातच तिला चक्कर आली आणि ती पाराच्या खाली कोसळली.
ज्या काळात डॉलर जागतिक स्तरावर मजबूत होतो, त्या काळात उदयोन्मुख बाजारातील चलने रुपयासह अनेकदा डॉलरच्या तुलनेत घसरतात.
आजचा दिवस त्याने खूप प्लॅनिंग करून स्नेहासाठी पत्नी राखून ठेवला होता.
हुक्का किंवा शिशा विविध फ्लेवर्समध्येही उपलब्ध असतात, ज्यात तंबाखू नसतो.
मुंबई महाराष्ट्र विधानसभेच्या अर्थसंकल्पीय अधिवेशनात आज सत्ताधारी आणि विरोधी बाकांवरील सदस्यांमध्ये जोरदार खडाजंगी पाहायला मिळाली.
ला वाचवलं जात आहे, याच्या मागे कोणीतरी मोठा माणूस असल्याचे मत रोहित पवार यांनी व्यक्त केले.
ट्रम्प यांची विनंती चीन मान्य करेल की नाही, याबाबत मात्र या प्रवक्त्यांनी कोणतीही स्पष्टता दिली नाही.
गेल्या काही दिवसांत इराणमध्ये काही लोकांनी अशा पावसाचा उल्लेख केला.
ही स्त्री राशी व समराशी असल्यामुळे आपल्या राशीत बेगुमानपणा, झुंजारपणा, संघर्षवृत्ती या गोष्टी कमीच आढळून येतात.
चेट्टा हे मोठ्या भावासाठी किंवा एखाद्याबद्दल आदर दर्शवण्यासाठी वापरलं जातं.
भैयासाब भीमराव व्हावळे वय ३२ असे आत्महत्या केलेल्या पोलीस कर्मचाऱ्याचे नाव आहे.
यामुळे अकोल्याच्या राजकारणात मोठा भूकंप झाला आहे.
कारण एक तर ते स्वतः सावध असायचे आणि दुसरे म्हणजे कोणाचेही त्यांच्याशी शत्रुत्व नव्हते.
शी आधीच छान दिसत होते याआधी तसे सांगितले नाही.
भारताचा विचार केल्यास सॅमसनसह जवळपास सर्वच फलंदाज बहरात आलेत.
ही त्यांची आणखी एक ओळख होती.
परंतु सध्या एक प्रदर्शित झालेल्या गाण्यामुळे नोरा चांगलीच अडचणीत सापडली आहे.
तसे ऑपरेशनच्या आधी सुद्धा सारे समजावून सांगितले होते तरी डॉक्टरांनी परत आज काय घडले ते समजावून सांगितले.
तुळा रास व चित्रा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े पराक्रमी, साहसी, बलवान, उत्साही, आर्थिकबाबतीत श्रेष्ठ, सौंदर्यप्रेमी, रूपवान व बलशाली.
तसेच कल्याण ते अंबरनाथपर्यंत तिसऱ्या आणि चौथ्या मार्गिकेचे काम सुरु आहे.
बिबट्याला कोणीतरी डोंगरावर पळून जाताना पाहिला होता अशा अफवांना उधाण आलं होतं.
त्या प्रवचनाने 200 वर्षं चालेल्या ख्रिश्चन आणि मुस्लीम धर्मियांच्या युद्धाचं रणशिंग फुंकलं.
मला अजूनही आठवतंय, दादांनी आम्हाला पहिलं गाणं शिकवलं होतं ते म्हणजे गेला हरी कुण्या गावा कुणाला नाही कसा ठावा . . . तेव्हा दादा दादरमधील अपना बाजार मध्ये सेल्समन म्हणून कामाला होते.
त्यासोबत जीवन विमा उत्पादनांचाही विचार करत आहेत.
केतकर करा सावकाश काही घाई नाही.
बारामतीची निर्यात क्षमता वाढली.
पण , झिला हयसरला सगळा टाकून कसा येव?
वृश् चिक काहींना कामानिमित्त प्रवास होतील.
जर मी तिला मिळवू शकत नसेल, तर ती इतर कोणाचीही नसावी असा मानसिक दृष्टिकोन या प्रकरणात दिसून येतो.
सत्य आणि असत्य याची सरमिसळ हे काही आताच होत आहे असे नाही.
देवेंद्र चुन्नीलाल ताराम वय २७, रा.
भगतसिंग आणि राजगुरू वेश बदलून दुर्गाभाभींकडे आले, तेव्हा त्यांना ओळखताच आले नाहीत.
कर्जाची शाश्वतता ही राज्यांच्या आर्थिक स्थैर्यासाठी अत्यंत महत्त्वाची बाब मानली जाते.
ठाकरेंच्या खासदारांशी शिंदेंच्या नेत्यांनी अगोदरच संपर्क केल्याची माहिती विश्वसनीय नेत्यांनी दिली आहे.
तो करोना कुठुन ये आन कोठ धसे याचा अजूनपर्यंत पत्ता लागला नाही.
अनेक भागात वेगवेगळ्या पद्धतीनं हुंडा मागितला जातो, काहीजण छुप्या पद्धतीनं हा हुंडा मागतात.
फोटो स्रोत, मुलीने तरुणाला क्लब कॅफे नावाच्या एका हॉटेलमध्ये नेलं.
26 आणि 27 जानेवारी रोजी संजय गांधी राष्ट्रीय उद्यानातील विविध पाड्यांमधील 385 घरांवर अतिक्रमण केल्याचा ठपका ठेवत वन प्रशासनाने नोटिस दिल्या आणि कारवाईची मोहीम सुरू केली.
तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा त्याच्यासोबत आलेले लक्ष्मण मडावी म्हणाले, 4 वर्षांपूर्वी इथं एक माणूस आला होता.
आपल्या बोलण्यामध्ये, वागण्यामध्ये मधुरता व गोडवा असणार.
हिंदू नववर्षाच्या पहिल्या दिवशी करा हे 10 उपाय भाग्य उजळेल काय सांगता!
मकर घरातील वातावरण शांत व आनंददायी होईल.
या बदफैली राजकीय लिव्ह इन व्यवस्थेला नेपाळी जनता विटली होती.
तसेच, विशिष्ट अटींच्या अधीन राहून पॉलिसीची मुदतपूर्ती रक्कम आणि मृत्यू लाभ हे कलम १० १०डी अंतर्गत करमुक्त असतात.
जोडायला राजू काहीही वापरतो कुणाची गॅलेरीत वाळत घातलेली भरजरी साडी, कुणाचा नवीन जीन्स, कुणाच्या केबलची वायर असे काहीही चालते.
त्या आणि त्यांची मुलं दुपारी दोन अडीचला शेतावरून परत येतात.
अशा शंकाही रोहित पवारांनी मांडल्या.
त्यांच्या कुटुंबाचं म्हणणं होतं त्यांना विष देऊन ठार मारलं.
ही राज राशी असल्यामुळे एखादी व्यक्ती जीवनाच्या सुरुवातीला कितीही खालच्या पदावर असली तरी, आपल्या केवळ राशीच्या प्रभावामुळे कालांतराने ती उच्च पदावर जाणार यात संशय नसतो.
मागील 8 वर्षांपासून बबिता गुप्ता रिक्षा चालवून आपलं घर चालवत आहेत आणि रिक्षात त्यांचा नातूही त्यांच्यासोबत असतो.
दरवर्षी साधारण सहा महिन्यांसाठी ऊसतोड कामगारांची मुलं शाला बाह्य होत आहेत.
आरएसपीची स्थापना २०२२मधली.
फोटो स्रोत, 2013 च्या हंगामात संजू सॅमसन पहिल्यांदा राजस्थानकडून खेळला.
अगोदरच दूकान लावायला उशीर झाला होता.
दवाखान्यात जायचं, तर 15 किमी पायपीट करावी लागते.
त्या पक्षाने जयललिता यांच्या अण्णाद्रमुक शी पाट लावला आहे खरा.
पण त्यातही सातत्य नव्हतं आणि संजूच्या कामगिरीतही मग सातत्य येत नव्हतं.
वाचा ऑईल बाँड्सचा वनवास संपला मग पेट्रोल डिझेल स्वस्त का होत नाही?
विद्याधन दे आम्हास, एक छंद एक ध्यास ।
500 500 2026? कल्याणी लाड 500 रुपयांच्या नोटांबाबत सोशल मीडियावर मोठा दावा केला जात असून, सरकार मार्च 2026 पासून 500 रुपयांची नोट बंद करणार असल्याचा संदेश व्हायरल होत आहे.
सप्टेंबर २०२३ ची घटना १४ सप्टेंबर २०२३ रोजी याच कंपनीचे दुसरे लिअरजेट ४५ विमान मुंबई विमानतळावर लँडिंग करताना कोसळले होते.
त्याकाळी ही चित्रे काढण्यासाठी भिंतींवर प्रथम माती, शेण, भाताचा भुसा किंवा ताग आणि तुसाचा गाळ या मिश्रणाचा लेप चढवीत.
त्यात या वेळी जाणवलेले वेगळेपण असे, की अशा बाह्य चर्चांना किंमत न देता खेळाडूंच्या क्षमतेनुसार आणि ठरविलेल्या धोरणानुसार प्रशिक्षक कर्णधार आपल्या रणनीतिवर ठाम राहिले.
एका टेबलावर मघासशीच घासाघीस करणारी बाई चांगली दहा रूपयाची टिप ठेवताना दिसली.
जमलेल्या सगळ्यांनी सरप्राईज म्हणत सासूबाईंचे स्वागत केले.
त्याबरोबर वानरांनी सर्वांना बिबट्या येत होता त्याच्या विरुद्ध दिशेने पळायला लावले.
0.5 मिली इतकं या लशीचं प्रमाण आहे.
जो केंट हे स्वतः माजी लष्करी अधिकारी आहेत आणि त्यांनी 11 वेळा युद्धभूमीवर सेवा बजावली आहे.
ती आपल्या वैयक्तिक आयुष्यामुळेही प्रंचड चर्चेत असते.
त्याबद्दल काही माहिती मांडतही रोहित पवारांनी कंपनीवर गंभीर आरोप केले.
या स्टॉलवर महिला कर्मचारी 1098 हेल्पलाईन, सखी वन स्टॉप सेंटर यांसारख्या उपक्रमांबाबत माहिती देताना दिसतात.
१९६२ मध्ये माईं नी सुरू केलेला महिला नेतृत्वाचा तो प्रवास आज ६४ वर्षांनंतर वहिनीं च्या रूपाने एका मोठ्या उंचीवर पोहोचला आहे.
त्यावेळी त्यावर प्रतिक्रिया देताना सुनेत्रा भावूक झाल्या होत्या.
पाच देशांनी मिळून इस्रायलवर आक्रमण केलं होतं.
आपल्या हातात ते ताट घट्ट धरून तो म्हणाला, नभा तू खूप थकली आहेस.
एमआय ज्युनियर २०२६ च्या अंतिम सामन्यादरम्यान रोहित शर्माबद्दल विचारलेल्या प्रश्नाला उत्तर देताना महेला जयवर्धने यांनी सांगितलं, गेल्या वर्षी आम्ही त्याला ज्या पद्धतीने मॅनेज केलं, त्यावेळी त्याला काही किरकोळ दुखापतींचाही त्रास होता, त्यामुळे त्याची काळजी घेणं आवश्यक होतं.
क्रिकेटच्या सामन्याचे विश्लेषण ज्या बारकाईने व्हायचे तसे विश्लेषम पेपरात लिहिणाऱ्यांना जमले नसते.
लोक इस्लामिक रिपब्लिक सरकार पाडण्याची मागणी करू लागले.
मीताने आपला अनुभव सांगितला, मी लग्नाआधीच कार्तिकला सांगितलं होतं की मला एकटीला घरकाम जमणार नाही.
देशीवादातलं सौंदर्यशास्त्र व्यवस्थित सांभाळणारे खादीचे धोतर, पूर्ण बाह्यांचा कुडता आणि बंडी, खांद्यावर सुंदरसा झोला लटकवलेला.
या वारकरी संप्रदाय शिक्षणाच्या माध्यमातून अनेकांना घडवलंही जातं.
17 24 मनसे उमेदवाराला पाहताच कट्टर शिवसैनिकाच्या पत्नीला अश्रू अनावर वरळीत काय घडलं?
तर 3 मार्चला इराणचे ड्रोन फुजैरा ऑईल इंडस्ट्री झोनपर्यंत पोहोचले.
राष्ट्रवादी काँग्रेसचे नेते प्रफुल्ल पटेल यांच्या रिक्त झालेल्या जागेसाठी राज्यसभेची निवडणूक झाली.
आईच्या शरीरात तिच्या जन्मापासून तयार झालेली ही सेना, काही शस्त्र नुक्त्या जन्म झालेल्या बाळाला उधार देते.
बुलेट ट्रेन आणि दिल्ली मुंबई रेल्वे कॉरिडोर लवकरात लवकर पूर्ण करावे, अशी मागणी त्यांनी केली.
मार्च महिन्यात सूर्याने मीन राशीत प्रवेश केला आहे.
तितक्यात त्यांनेही बघितलं तिच्याकडे आणि किंचितशी जीवणी पसरवून, हसला तो.
तो औरंगाबाद, दौलताबाद, अजिंठा वगैरे फिरायला गेला असताना मित्रांसोबत तिच्या घरी काही जाऊन आला.
त्याच कवितेत हाच कवी पुढे जाऊन म्हणतोचालत रहा पाऊस थांबेपर्यत, तो थांबणार नाहिच, शेवटी घरी येसाडी बदलू नकोस, केस पुसू नकोस, पुन्हा त्याच खिडकीत येबाई अशा कवींचे अजिबात ऐकू नको त्यांचे व्यवहारज्ञान शून्य असते.
जीवनातील, काव्यातील, निसर्गातील, साहित्यातील सौंदर्य आपण रसिकतेने टिपता.
एकामध्ये तर झोपडीत शिरून कुत्र्यावर हल्ला करणारा बिबट्या.
तर माझा तो प्लॅन बी होता अॅग्रीकल्चरमध्ये.
संग्रहालयाची वेळ संपेस्तोवर मी तिथं बसून वाचत असे.
तर ठाकरे गटाचे खासदार यांनी विजय कुंभार यांच्या पोस्टचा दाखल देत महाराष्ट्र की एपस्टिन फाईल खुल गई, अशी खोचक टिप्पणी केली आहे.
एका बोर्डावर मेहंदी आणि टॅटू असे लिहिले असते ठळक अक्षरात शुल्क आकारण्यात येइल असेही लिहिले असते.
नागपूर जिल्हा परिषदेत आक्रमक विरोधी पक्षनेता, काम करणारा आमदार, धडाडीचा मंत्री, पक्षाचा ओबीसी चेहरा, मेहनती प्रदेशाध्यक्ष,आणि आता कार्यक्षम महसूल मंत्री म्हणून त्यांची ओळख आहे.
क्रूड तेलावर या देशांची अर्थव्यवस्था चालते, आणि इथला क्रूड पुरवठा धोक्यात आला की जगभरातल्या कच्च्या तेलाच्या किमती वाढतात.
जत तालुक्यातील माडग्याळ हे साधारण आठ हजार लोकसंख्या असणारे सर्वसाधारण गाव आहे.
बीबीसीने दुबईतील 20 पेक्षा जास्त रहिवाशांशी चर्चा केली, काही जण इथे अनेक वर्षांपासून राहतात, तर काही नुकतेच आले आहेत.
मात्र, सहा महिन्यांचा एआय चा अभ्यासक्रम पूर्ण केला आणि मोठ्या कंपनीत नोकरी मिळवली, अशा शब्दात रोटरी बिबवेवाडीच्या अस्मिता नेक्स्ट प्रकल्पात शिकणाऱ्या मुलींनी आपला प्रेरणादायी प्रवास उलगडला.
फोटो स्रोत, एका विमान कंपनीतील कर्मचाऱ्याने, नाव न सांगण्याच्या अटीवर आपलं मत व्यक्त केलं.
याची माहिती आणि त्यांची चौकशीही गरजेची असल्याचं रोहित पवार म्हणाले.
त्यावर मात्र फारशी चर्चा झालेली दिसत नाही.
ओरिजिनल माल लागतो सगळा, तिचं दर 1700, 1800 रुपये पासून पुढे आहेत.
आणि मुळात या एकत्रीकरणाचा अर्थ काय?
हे मिश्रण दिवसातून दोन वेळा घ्यावे.
या परिषदेचे औचित्य साधून दोन प्रतिष्ठित पुरस्कार प्रदान करण्यात आले.
बाहेर रेखाबाई आल्यावर सासूबाईंनी स्वतः त्यांना भाजी काय करायची ते सांगितलं.
धरमन बीबी यांच्याबद्दल असे म्हटले जाते की, त्याही कुंवर सिंह यांच्यासोबत त्यांच्या मोहिमेत सामील होत्या.
माझे थकलेले शरीर, लागलेली आस, क्षणोक्षणी व्यक्त होणारे प्रेम काहीच कसं दिसत नाहीये त्याला ?
प्रामाणिकपणे काम करून संसार सुखाचा करावा व आयुष्य सुख समाधानात घालवावे ही आपली विचारसरणी असते.
पण नकोच ती ही बिचारी फार दमते .
कडक शिस्त, व्यवहारीपणा, आर्थिकबाबतीत विशेष जागरूक हे आपले वैशिष्टय़ आहे.
मला सुरुवातीला गर्दीतील गिऱ्हाईक कोण आणि पेपर वाचणारे कोण हे समजत नव्हते.
थोडीशी आतल्या गाठीची अशी ही रास आहे.
अन्यथा राज्यातही चित्र फार काही वेगळे नसते.
पोलिसांनी दिलेल्या माहितीनुसार, काही महिन्यांपूर्वी हैदराबादच्या उपनगरातील अन्नोजीगुडा भागात राहणाऱ्या 24 वर्षीय तरुणीच्या कुटुंबाने आणि त्यांच्या शेजारी राहणाऱ्या 25 वर्षीय मुलाच्या कुटुंबाने दोघांच्या विवाहाला होकार दिला होता.
वरिष्ठांबरोबर मतभेदाची शक्यता.
त्यावेळी रोहित पवारांची आई सुनंदा पवार आणि पार्थ पवारांची आई सुनेत्रा पवार यांच्यात वाद सुरु असल्याचा दावा केला जात होता.
काही लोक अंगणात शेकोटी पेटवून बसलेले होते.
नेहरूनगर पोलीस ठाण्यात हत्येचा गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
फोटो स्रोत, काही वेळानंतर मुलीने टॉयलेटला जाते असं सांगितलं.
विशेषतः तामिळ चित्रपट जसे सरपट्टा परंबराई , असुरन , मामन्नन आणि अलीकडील हिंदी चित्रपट जसे मॅडम चीफ मिनिस्टर , भीड , होमबाउंड हे पीडित कथे च्या पुढे गेले आहेत.
जगदीशपूरमध्ये सतत होत असलेल्या हल्ल्यांच्या दरम्यान कुंवर सिंह यांनी सासारामच्या दिशेने कूच केले.
केसांनी गळा कापणे ऐकले होते पण माझ्या केसांनी माझा खिसा कापला होता.
ब्रिटिशांनी पॅलेस्टाईनमधून माघार घेतली आणि देशांतर्गत ज्यूंचं आणि अरबांचं सैन्य एकमेकांना भिडलं.
पावसाच्या बाबतीत असे होत नाही.
असा कोणता विकास आहे की तुम्हाला लपूनलपून करावा लागतो?
हे विश्लेषणही वाचा सुनेत्रा पवार महाराष्ट्राच्या उपमुख्यमंत्रिपदी, पण त्यांच्यासमोर आहेत ही 4 मोठी आव्हानं सर्वाधिक वाचलेले अजित पवारांच्या निधनाच्या तिसऱ्याच दिवशी मुंबईत राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या विधिमंडळ पक्षाची बैठक झाली आणि त्यात गटनेत्या म्हणून सुनेत्रा पवारांची निवड झाली.
ही चर्चा सकाळी अकरा ते साडेबाराच्या दरम्यान पार पडली.
आजी तुम्ही दिलेल्या पैशांची किंमत आमच्यासाठी अमुल्य आहे , त्याची परतफेड कधीच होऊ शकत नाही.
अय्यंगार, जी. एस. धिल्लन, बलराम जाखड आणि जीएमसी बालयोगी या नेत्यांची लागोपाठ दोन लोकसभांचे अध्यक्ष म्हणून नियुक्ती करण्यात आली आहे.
फोटो स्रोत, रोटाव्हायरस हा बहुतांश विकसनशील देशांमध्ये लहान मुलांना होणारा आजार आहे, त्यामुळे गंभीर डायरिया होऊ शकतो.
पोस्ट शेअर करत त्यानं एक फोटोही शेअर केला आहे.
जागतिक स्तरावर सोन्याची किंमत डॉलरमध्ये असल्याने, मजबूत डॉलर आंतरराष्ट्रीय गुंतवणूकदारांसाठी धातू अधिक महाग करून नफा मर्यादित करतो.
आयपीएल २०२४ नंतर, एम. एस. धोनी हुक्का ओढत असल्याचा एक व्हिडिओ व्हायरल झाला होता.
स्पर्धेतील पहिला सामना २८ मार्च रोजी होणार आहे.
मुंबई मराठी ग्रंथसंग्रहालयाचे मनोहर पारायणे आणि लतिका जोशी, मुंबई मराठी साहित्य संघाचे ऐनापुरे, मुंबई विद्यापीठाचे मुख्य ग्रंथपाल अरविंद टिकेकर डॉ. अरुण टिकेकरांचे भाऊ ही काही नावं पट्दिशी आठवतात.
एखाद्या गोष्टीचे नेतृत्व स्वीकारण्यापेक्षा पडद्याआड राहून काम करण्याची प्रवृत्ती असते.
थॉम्पसनच्या मोहिमेत गुंतवणूक करणाऱ्या लोकांचा आरोप आहे की, थॉम्पसनने त्यांची फसवणूक केली आणि आधी शब्द दिल्याप्रमाणे त्यांना पैसे दिले नाहीत.
पत्रकार परिषदेत रोहित पवार म्हणाले, अजितदादांचा अपघात आहे की घातपात हा प्रश्न अजूनही कायम आहे?
आपली कल्पनाशक्ती चांगली असते.
ग्राहक ९२२३११२२२२ या क्रमांकावर डीलर कोड पाठवू शकतो.
अभिजीतच्या मनावरचं ओझं उतरलं.
आर्थिक देवाणघेवाण करताना कोणावरही आंधळा विश्वास ठेवू नका.
आज त्याला न्यायालयात हजर केले जाईल.
याचा नवीन स्वामी गुरु आणि मंगळ असेल.
इतकं बोलून सानेकाका, ओक्साबोक्षी रडू लागले.
केतकर काय जाधव साहेब नको त्या आठवणी का जागवता.
रशियाकडून मिळणारे स्वस्त तेल केवळ इंधन स्वस्त करणार नाही, तर देशाची अर्थव्यवस्था सावरण्यासही मदत करेल.
मोठमोठय़ा संशोधन संस्थेमध्ये किंवा मोठमोठय़ा कार्पोरेट संस्थांमध्ये उच्च अधिका यांकडे गोपनीयता पाळण्याची मानसिकता असावी लागते अशी मानसिकता आपल्याकडे असते.
हो ना, आपल्याला सगळ्यांना जगण्याचा अधिकार आहे.
यामध्ये ६३९ शेअर्समध्ये घसरण झाली असताना, १,५४६ शेअर्समध्ये वाढ दिसून आली.
पण सर्व प्राण्यांनी त्याला चकवलं.
असा प्रकार किती तरी वर्षे चालू होता आणि लाखांनी पुस्तकं छापल्या जात होती.
आज काठोडा गावात दारूबंदी झाली आहे, महिलांचा सन्मान वाढला आहे आणि जातीय भेदभाव कमी झाला आहे, असं द्वारका सांगतात.
त्यांच्यावर दबावच तेवढा होता, लेखक पत्रकार निळू दामले उत्तरतात.
मात्र, एकनाथ शिंदे यांच्या दिल्ली दौऱ्यानंतर आणखी एका गोष्टीची सध्या जोरदार चर्चा सुरु आहे.
पक्षादेशाच्या विरोधात मतदान करणार् या आमदाराला अपात्र ठरवण्याची तरतूद मूळ कायद्यात करण्यात आली होती पण कुलदीप नायर विरुद्ध भारत सरकार २००६ या खटल्यात खुल्या मतदानालाच आव्हान देण्यात आले तेव्हा पक्षांतरबंदी व अपात्रता हे मुद्देही धसाला लावून सर्वोच्च न्यायालयाने स्पष्ट केले की, पक्षादेशाच्या विरोधात लोकप्रतिनिधीने मतदान केले तरी पक्षफूट की बेकायदा पक्षांतर हे ठरवण्याचा अधिकार संबंधित सभागृहाचा असल्याने तो अपात्र ठरेलच असे नाही!
मी कधी घरी येतो आणि चोपतो असं त्यांना होत असे.
त्यानंतर उपमुख्यमंत्रिपद, राष्ट्रवादी काँग्रेसचं नेतृत्व यासंबंधी विविध नेत्यांकडून वक्तव्य होत राहिली.
शिवसेनेचे २ आणि राष्ट्रवादीचा १ असे ३ सदस्य मिळून ईश्वर चिठ्ठी द्वारे सभापती निवडण्याचे ठरले होते.
आणखीन एक गंम्मत सांगु वरचे त्यांचे लिहिलेले सगळे डायलॉग आत्ता तुम्ही त्यांच्याच टोनमध्ये मनांत वाचलेत, खरं सांगा हो ना?
त्याचे माझे रक्त एक आहे तर का घेत नाहीये ते ओढ?
गावात साधी अंगणवाडीही नाही.
भैयासाब यांचे नांदेड जिल्ह्यातील हादगाव येथील दिव्या नावाच्या तरुणीशी प्रेमसंबंध होते.
९,१०,५५,१५,०,०,०. स्फोटक फलंदाज अशी ओळख निर्माण झालेल्या अभिषेकच्या बॅटमधून स्फोट सोडाच, धावांचा गोळीबारही होत नाहीये.
त्यावेळी बेकर आणि तिचे मित्र या हॉटेलच्या समोर रस्त्यावर उभे होते.
त्यांच्याकडे तसे अधिकार आहेत का?
कारवाई केली तर आम्ही कसं जगायचं.
आम्ही या विरोधात संविधानिक रस्त्यावरची लढाई लढणार आहोत, आम्ही कायद्यानुसार प्रशासनला समजावण्याचा प्रयत्न करणार आहोत आणि न्यायालयीन लढाई देखील लढणार आहोत.
भागीदारी व्यवसायात सुयश लाभेल.
तर, मंत्री आदिती तटकरे, आमदार मनिषा कायंदे यांनीही या घटनेवरुन तीव्र संताप व्यक्त करत आरोपीला सोडलं जाणार नाही, असे सांगितले.
आज सकाळी महाराष्ट्रातील बारामती विमानतळावर हे विमान कोसळून मोठी दुर्घटना घडली.
त्याने लगेच विचारले. कॉफी. एकंदरीत परिस्थितीच अशी होती तिच्याकडे नाही म्हणणे हा पर्याय नव्हता.
खरेतर तिला कशाचीच इच्छा होत नव्हती.
भारतीय कृषी संशोधन संस्थेत आयएआरआय त्यांच्या नेतृत्वाखाली, उच्च उत्पादन देणार् या, रोग प्रतिरोधक आणि उच्च गुणवत्तेच्या बासमती जाती विकसित करण्यात आल्या.
उपाय दररोज आदित्य हृदय स्तोत्राचे पठण करा.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी नमस्कार सर्वांना दिवाळीच्या खूप खूप शुभेच्छा!
आपण आपल्या मूल्यांशी, आपल्या तत्त्वांशी कधीही तडजोड करणार नाही.
चित्रपटातील मुख्य पात्र अर्चना म्हणजेच आर्ची पाटील रिंकू राजगुरू ही श्रीमंत आणि उच्चवर्णीय मराठा कुटुंबातील मुलगी आहे.
जर १५ एप्रिलपर्यंत ही प्रक्रिया पूर्ण झाली नाही, तर १६ एप्रिल २०२६ पासून बँक खातं बंद केलं जाईल.
दीर्घकाळापासून नंबर 7 शी ज्याचे नाव अविभाज्यपणे जोडले गेले होते, तो धोनी आता कदाचित 8 नंबरची जर्सी परिधान करताना दिसू शकतो.
2 सरकारच्या काळात केंद्र सरकारने आर्थिक तूट रोखण्यासाठी घरगुती सबसिडीवरील सिलेंडरची संख्या 6 पर्यंत मर्यादित केली.
बाल्कनीतून खाली गेला आणि आपल्या सिगरेटचा धूर पुण्यात आधीच वाढलेल्या वाहनांच्या प्रदूषणात मिसळला.
अ नरेंद्र मेहता हे निर्दोष असं तुम्ही ठामपणे सांगताय याच्यापूर्वी 10 12 पत्र जे माझ्याकडे आले त्या पत्राचं जे चौकशी रिपोर्ट आला त्यामध्ये नरेंद्र मेहता बद्दल कुठलाही आरोप सिद्ध होत नाही.
तिच्या डोळ्यावर विश्वास बसेना.
त्यांना ५ ते ८ लाख रुपयांचे वार्षिक पॅकेज मिळाले आहे, अशी माहिती संस्थेकडून निवेदनाद्वारे देण्यात आली.
स्वामींची मूर्ती प्राणप्रतिष्ठा केल्यामुळे अधिक सचेतन होते आणि ती मूर्ती शोभेची न राहता तिला देवत्त्व प्राप्त होते.
यात इंडक्शन कुकटॉपच्या तुलनेत विजेचा थोडा अधिक खप होतो.
त्याची सौम्यता त्याला मेट्रोसेक्शुअल बनवते, सामाजिक बांधिलकीपासून दूर असलेलं स्वतः मध्येच मग्न असलेलं पात्र.
आईला घाईघाईने उठवलं तिने, नी थोडक्यात सगळं सांगितलं.
31417 मेगा आरोग्य शिबिरासाठी पूर्व तपासणीला प्रतिसाद सावंतवाडीत २४ ला मुख्य शिबिर सावंतवाडी, ता.
पाचव्या आणि सहाव्या रेल्वे मार्गिकेसाठी येथील प्रवाशी 15 ते 20 वर्षांपासून वाट पाहत होते.
त्यातच एकनाथ शिंदे यांच्या दौऱ्यानंतर मंत्री उदय सामंत, माजी खासदार राहुल शेवाळे राजधानी दिल्ली दौऱ्यावर आहेत.
रिपोर्ट मेर्लिन थॉमस, शयान सार्दरीजादे, बार्बरा मेत्झलर लेखन निवेदन गुलशनकुमार वनकर एडिटिंग निलेश भोसले बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
मात्र, प्रकल्प थांबल्यावर पुन्हा शाळा बंद झाल्या.
फोन कधी लागायचा नाही लागायचा तो जीव टांगणीला.
पहला करफू रौंदळ्याचा, नदी वलांडली का रौंदळा, आता गाव काही उरलं नाही.
पैसे वाचवण्यासाठी वैमानिकांचं योग्य प्रशिक्षण होत नव्हतं.
दादांना शाहीर व्हायचं होतं.
अशा विचित्र मन स्थितीत नभा चिडचिडी झाली होती.
काही दिवसांपासून तू खूप त्रासात दिसतेयस.
आधी पायलट साहील मदान आणि को.
स्वातंत्र्य, समता, न्याय व बंधुभाव ही तत्त्वे आपल्या रोमारोमात भिनली आहेत.
याउलट स्वानंदच्या घरची परिस्थिती बेताचीच होती.
2026 27 साठी महाराष्ट्रात रेल्वे प्रकल्पांसाठी 23 हजार कोटींची तरतूद केली आहे.
यात बीड जिल्ह्यातले जवळपास 54 टक्के ऊसतोडणी करणारे निरक्षर असल्याचं त्यांना दिसून आलं.
मंगळवारी हा दर २,५२,३४० रुपये प्रति किलो होता, म्हणजेच आज चांदीच्या दरात २,१७७ रुपये प्रति किलोची मोठी घट झाली आहे.
सुनेत्रा पवारांशी झालेल्या भेटीत देवेंद्र ह्यांची देहबोली सगळंच सांगत होती, वाकलेले खांदे, शून्यात नजर, ही लॉस्ट अ मेजर सपोर्ट सिस्टम अँड हिस बर्थडे पार्टनर टु!
या क्षेत्रांमध्ये महाराष्ट्राची नेमकी स्थिती यावर संबंधित तज्ज्ञांनी त्यांची मतं मांडली आहे.
दुसरी आख्यायिका अशी आहे जेव्हा तुघलक आणि प्रतापरुद्राच्या सैन्यात लढाई झाली त्यात प्रतापरुद्राच्या सैन्याने मुहंमद तुघलकाचा पराभव केला.
पण दुसऱ्या महायुद्धात मित्रराष्ट्रांच्या बाजूने लढलेले आणि काही महत्त्वाच्या लढायांमध्ये मोक्याची भूमिका बजावलेले सैन्याधिकारी ज्यू होते आणि आता ते इस्रायललाठी लढत होते.
हरियाणा सिटी गॅस डिस्ट्रिब्यूशन लिमिटेड ही एक देशव्यापी गॅस कंपनी आहे.
एवढ्या मोठ्या घरात पण तीचा जीव गुदमरून जायचा.
सगळीकडे पोलिसांचा कडक पहारा.
उपचारानंतर आणि शिशुगृहात घेतलेल्या प्रेमळ काळजीनंतर आज हे बाळ दत्तक म्हणून जाण्यासाठी सज्ज होतं!
इराणकडून डागलेली क्षेपणास्त्रे देशाच्या दिशेने येत आहेत आणि नागरिकांनी सुरक्षित ठिकाणी जावं, असं आवाहन इस्रायली लष्कराने केलं आहे.
पोलिसांकडून या प्रकरणाचा पुढील तपास सुरू आहे.
या सामन्यात त्याला 19 धावाच करता आल्या.
साने काकांना त्रास होऊ नये, आणि त्यांची माफीही मागून व्हावी म्हणून झोपाळ्यासमोर तिनेच ठेवलेल्या खुर्चीवर सानेकाकांना बसायला सांगून, रिकाम्या झोपाळ्याला झोके द्यायला सांगितलं होतं त्यांना शाल्मलीने.
तसेच त्यांनी दिलेल्या त्रासामुळे आपण टोकाचं पाऊल उचलणार असल्याचं त्यानं सांगितलं.
त्यात हैदराबादमध्ये १२ ते १३ टक्के, बंगळूरुमध्ये १० ते १२ टक्के आणि कोचीमध्ये ९ ते १२ टक्के जीवन विमाधारकांनी वरील रायडर्स स्वीकारले आहेत.
एक दहा बाय सहाची लंबोळकी खोली, तीन आरसे, तीन खुर्च्या एक बेंच, दोन पेपर, एक जुने फिल्मी मासिक आणि खाली पडलेला केसांचा कचरा अशा वातवरणात श्रृंगारीक, रोमहर्षक असे काही घडू शकत नाही जे घडते त्याला भादरणे, कापणे, कर्तन, कटींग असलीच नावे शोभतात.
तरीही, ऑगस्ट 2025 मध्ये राष्ट्राध्यक्ष मसूद पेझेश्कियान यांनी त्यांची पुन्हा सर्वोच्च राष्ट्रीय सुरक्षा परिषदेच्या सचिवपदी नियुक्ती केली होती.
देवेंद्र फडणवीस देखील दोन दिवसांपूर्वी जे बोलले आणि आज जे बोलले त्यात फरक आहे.
तसंच इतर देशात राहणाऱ्या ज्यू लोकांचे हक्क आणि राजकीय स्थान याला धक्का लागता कामा नये.
म्हणूनच तेल कंपन्या, तेल साठे एक महत्त्वाचं टार्गेट ठरतात.
इराणची क्षेपणास्त्र क्षमता आणि ड्रोन शक्ती कायम राहिली, तर भविष्यात आपल्या ऊर्जा प्रकल्पांना आणि व्यापारी मार्गांना मोठा धोका निर्माण होईल, अशी भीती या देशांना वाटत आहे.
अजित पवार दिलदार माणूस होता!
इतकी सगळी कथा सांगण्याचं कारण एकच की ज्यू लोकांना आपला देश बनवण्यासाठी हाच भूभाग का हवा होता ते लक्षात यावं.
फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा लॅटिन चर्चने 1095 ते 1271 या काळात होली लँड आणि होली सिटी मुस्लीम अधिपत्याखालून काढून त्या प्रदेशावर पुन्हा आपला ताबा मिळवण्यासाठी युद्ध केली.
त्यात तिची वयात आलेली लेक रिया, हिची भुणभुण तिच्यामागे सुरू होती.
यवतमाळच्या पुसद इथल्या ज्या शेतकऱ्याला दिलेला एक कोटी रुपयांचा मोबदला परत मिळावा यासाठी रेल्वेनं अर्ज केला आहे ते शेतकरी आणि मुख्य याचिकाकर्ते केशव शिंदे यांचा मृत्यू झाला.
अस्मिता, संसार सुखाचा व्हावा, पतीबरोबर उत्तम मनोमिलन व्हावे म्हणून प्रार्थना कर गौरीहरला.
यात्रेत सर्वधर्मीय लोक आनंदानं सहभागी होतात.
कोपरीमध्ये गुन्हा दाखल झाल्यानंतर केदार दिघेंचे स्पष्टीकरण 20 24 मनसेची शाखा पोलिसांनी केली बंद आ. राजू पाटील आक्रमक 19 24 मतदानाच्या एक दिवस आधीच ठाकरे गटाला धक्का डोंबिवलीतील नाराजीचा शिंदे गटाला फायदा 19 24 संघाचा किल्ला भाजप राखणार?
उपलब्ध माहितीनुसार बेतराज हाच वरंगलच्या काकतीय घराण्याचा पहिला राजा असावा अशी मान्यता आहे.
त्याचमुळे तिची प्रतिमा मोठी होते.
उर्वरित ११० जागा तेथे राजकीय पक्षांना त्यांनी जिंकलेल्या मतांच्या प्रमाणात वाटल्या जातात.
ती सध्या लग्नानंतर होईलच की प्रेम मध्ये काव्याची भूमिका साकारत आहे.
उच्च प्रतीची ज्ञानलालसा हे या राशीचे वैशिष्टय़ आहे.
झुंजारपणा हे आपले खास वैशिष्टय़ आहे.
पॉलिश केलेल्या दगडाचे उंच स्तंभ, त्यावरील प्राण्यांची शिल्पं आणि घंटाकृती आधार हे त्यांचे वैशिष्ट्य आहे.
काका बोलू लागले मुली जायची वाटच बघत होतो गं मी तुझ्या काकूशी खूप बोलायचं राहिलेलं आयुष्यात कधी तिच्याशी धड असा बोललोच नव्हतो मी फार हिडीस फिडीस केलं मी तिला कायमच तिला हाक मारतांनाही मी ए मुर्ख, ए अक्कलशुन्य अशी हाक मारत असे पुरुषी अहंकार अगदी चोवीस तास, फणा काढून असे माझा मी माझ्या बायकोला ना कधी सुखात ठेऊ शकलो, ना माझ्या लेकींशी कधी मायेने वागू शकलो कायमच मी त्यांनाही तुच्छतेचीच वागणूक दिली पण इतकं असूनही त्या तिघींनी मात्र, माझा कायम आदरच केला बायकोने अगदी तिच्या अखेरच्या श्वासापर्यंत, माझी काळजी घेतली म्हणजे त्या दिवशी ती पहिल्यांदाच, मला माझी बिपी ची गोळी द्यायची विसरली मी वाट्टेल तसं बोललो तिला आणि स्वतःच गोळी घेतली पाकीटातून, रात्री सव्वा दोन वाजता पण एवढं होऊनही, माझ्यासाठी पाणी तिच घेऊन आली होती माझ्या हातात पाण्याचं भांडं दिलं, नी तशीच हाॅलमध्ये जाऊन झोपाळ्यावर बसली ती आणि आणि .
त्यातल्या त्यात मोठ्या म्हणजे 10 11 वर्षांच्या मुलींवर लहान बाळांना सांभाळायची जबाबदारी होती.
हे बंडखोर इस्रायलवर सतत हल्ले करत राहायचे.
त्या अ ॅप्लिकेशन सोबत अल्टरनेट प्लॅन द्यायला लागतो.
उन्हाळ्यातील उष्णतेमुळे शरीराची होणारी जळजळ कमी करण्यास तूप मदत करते.
हा कर्करोग प्रामुख्याने तरुण महिलांमध्ये आढळतो.
फोटो स्रोत, विमानाच्या नोंदणी प्रमाणपत्रात आणि हवाई योग्यता प्रमाणपत्रात तफावत असल्याचा आरोप रोहित पवार यांनी केला आहे.
घरातील वातावरण आनंदाने भरलेले दिसते आणि जीवनात उत्साहाचे नवे रंग भरले जात आहेत.
स्वानंदने देखील त्यांनी वाईट वाटेल असे काहीच केले नाही.
कोणत्याही संस्थेत रचनात्मक, विधायक व सामाजिक काम आपण ध्येयवादीपणाने करू शकता.
सुरूवातीला खुशाली घ्यायचा नंतर तीही बंद झाली.
या भविष्यवाणीवरच ज्यू राष्ट्राची राजकीय संकल्पनाही आधारित होती.
काकांनी काही फळं दाखवली जंगली पेरू, आवळा अशी काही.
अशा मंडळींना व्यासंगी म्हणायला जीभ धजावत नाही.
हे अन्न शिजवण्यासाठीचं खूपच किफायतशीर उपकरण आहे.
दिवंगत आमदार शिवाजी कर्डिले यांच्या निधनानंतर राहुरी मतदारसंघातील नागरिकांमध्ये सहानुभूती असल्याचे दिसून आले.
त्या विभागातील महसूलाची वसुली, प्रजेच्या कल्याणाची कामे आणि संरक्षण ही कामे साधरणतः ही सामंत मंडळी करीत असत.
सौ आरती अत्रे कुलकर्णी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
गुन्हा दाखल होण्याबाबत मुख्यमंत्र्यांशी चर्चा केली.
दोनवेळा पहिल्या फेरीतूनच त्याची गच्छंती झाली.
त्यांच्या छान गप्पा रंगल्या होत्या.
अशातच एक महीना निघून गेला.
त्यांचे ट्विट्स म्हणजे जणू एक कोडेच.
काही राज्यांनी ही मर्यादा नियंत्रणात ठेवली असली तरी काही राज्यांमध्ये तुटीचे प्रमाण अधिक असल्याचे दिसते.
1993 मध्ये मुंबईत झालेल्या साखळी बॉम्बस्फोटांनंतर शरद पवार मुख्यमंत्री म्हणून महाराष्ट्रात परत आले.
काही आवाज रेकॉर्डिंग वेगळे करायचे पण पुढे पिच किंवा इतर गोष्टि बदलून एक वेगळा आवाज तयार करण्यात येतो.
त्याआधारे गुन्हा दाखल करुन तपास सुरु आहे.
सोन्याची आंतरराष्ट्रीय किंमत अमेरिकी डॉलरमध्ये असल्याने, भारतीय रुपयाचे कोणतेही अवमूल्यन रुपयाच्या दृष्टीने सोन्याचे परतावे वाढवते.
ही जमीन खाजगी कंपनीला देण्यामागे राजकीय हस्तक्षेप असल्याचा संशय त्यांनी व्यक्त केला.
इराण दीर्घकाळ चालणाऱ्या संघर्षासाठी तयार आहे, याचे स्पष्ट संकेत त्यांनी दिले होते.
तरीही हे संकट 2014 च्या निवडणुकीत काँग्रेसच्या पराभवाचे एक प्रमुख कारण ठरले.
ज्या सुखासाठी तिचे व्यवहारी मन धावत होते ते सुख तिला का मिळाले नाही?
म्हणजे बालमजुरीचा विषय येतो.
जाधव आश्चर्याने आँ असे करतात हे जाधव डोअर टू डोअर सेल्समन सारखे दारोदार भटकत होते पोराच्या लग्नासाठी.
हा पवित्रा संरक्षणात्मक आहे.
आता माझी आई ठणठणीत बरी झालीय.
आदित्य ठाकरे यांनी भूपेंद्र यादव यांना लिहिलेल्या पत्रात म्हटले, जानेवारीच्या पहिल्या आठवड्यात राज्य वन्यजीव मंडळाने मंजूर केलेले हे खाण प्रकल्प पर्यावरणदृष्ट्या अत्यंत संवेदनशील भागात प्रस्तावित आहे.
ओळखू ही न येऊ शकणाऱ्या आपल्या पुतण्याच्या देहाकडे बघुन काय वाटलं असेल त्यांना?
त्याच्यावर अवलंबून असलेल्या लोकांसाठी जोडीदार, मुलं किंवा इतर अवलंबून व्यक्ती मात्र कोणतीही मर्यादा नाही.
सुनेत्रा पवारांचा शपथविधी होणार, हे निश्चित झाल्यावर शरद पवार यांनी मात्र आमचा पक्ष एकत्र करण्याचा निर्णय झाला होता असं जाहीर केलं.
आपल्या पोटातून निर्माण झालेला वंशच कुरु साम्राज्याचा वारस असावा असा तिचा हट्ट होता परंतु आता वंश निर्वंश होण्याची शक्यता निर्माण झाली होती.
ते सांगतात, अनेक वर्षांपासून परीक्षा घेत आहे.
फोटो स्रोत, चासकर यांनी यावेळी एक अत्यंत महत्त्वाचा मुद्दा मांडला.
या सर्व करसवलती उच्च उत्पन्न गटातील व्यक्तींना करानंतरचे निवृत्ती उत्पन्न अधिक परिणामकारकपणे नियोजित करण्यास मदत करतात, तसेच संरक्षण आणि दीर्घकालीन आर्थिक उद्दिष्टांमध्ये संतुलन साधण्यास साहाय्य करतात.
अशोक खरात याने एका 35 वर्षीय महिलेवर गुंगीचे औषध देऊन बलात्कार केल्याच्या आरोपाखाली त्याच्यावर कारवाई करण्यात आली आहे.
हा खाण प्रकल्प 35.94 हेक्टर राखण वनात होणार असून त्यामुळे ताडोबा अंधारी व ब्रम्हपुरी गडचिरोली परिसरातील वाघ मार्ग धोक्यात येऊ शकतो.
बाईने केलेल्या भावात विकली.
तेथे त्यांनी वनस्पती अनुवंशशास्त्र आणि प्रजनन या विषयात विशेषीकरणासह कृषी विषयात पदवी आणि पदव्युत्तर अभ्यासक्रम पूर्ण केला.
जेव्हा राहू मेष, कर्क, सिंह, वृश्चिक आणि धनु या शत्रू राशींमध्ये असतो किंवा त्यांच्यावर आपली दृष्टी टाकतो, तेव्हा त्याचे परिणाम अनेकदा कठीण आणि मानसिक तणाव देणारे ठरतात.
ही लोकशाही थट्टा असल्याचं म्हणत विरोधकांनी याचा निषेध केला होता.
अपमान, आरोप, राजकीय डावपेच, कौटुंबिक वादळं प्रत्येक वेळी त्यांनी प्रतिक्रिया देण्याऐवजी परिस्थितीला सामोरं जाणं पसंत केलं.
पायाला भिंगरी बांधणारा प्रदेशाध्यक्ष म्हणून त्यांची ओळख झाली.
आजच्या या पैशाच्या जमान्यात निस्वार्थीपणे उनपाउस कशाचीही तमा न बाळगता सोसायटीची सेवा करनाऱ्या माझ्यासारख्याची किंमत राहीली नाही.
दुसऱ्या भागावर अंधार असतो.
चुलीच्या पाटनावरची माचीस चाचपत घासलेटची बत्ती पेटवली.
तिने देवव्रतावर अन्याय केला पण नंतर तिने त्याला सतत प्रतिज्ञा सोडण्याची विनंती केली.
अनुरागने आपल्या पोस्टच्या कॅप्शनमध्ये लिहिलं की, कधी वाटलं नव्हतं की, मी जगेन.
मेष, सिंह किंवा वृश्चिकेसारखा महत्त्वाकांक्षी असाही आपला स्वभाव नाही.
जातीपातीत अडकलेल्या समाजात आर्चीवर प्रेम करणं धोक्याचं ठरू शकतं, असा इशारा त्याच्या मित्रांनी त्याला देऊनही त्यानं आर्चीचा पाठलाग करणं सोडलं नाही.
सर्वाधिक वाचलेले तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा पहिलं संकट म्हणजे युद्धच होतं.
यातून कार्बन मोनॉक्साईड गॅस तयार होतो.
जर व्हिसासाठीची मर्यादा आधीच पूर्ण झाली असेल, तर अर्जदारांचा समावेश प्रतीक्षा यादीमध्ये केला जातो.
अन्यायावरील सूड म्हणून केलेल्या बेछूट वागणुकीला भयंकर सजा मिळते याची महाभारतात बरीच उदाहरणे सापडतात. उदा. अश्वथामा. त्याच्या वडिलांना चुकीच्या पद्धतीने मारले म्हणून त्याने द्रोपदीच्या सर्व पुत्रांना झोपेत मारण्याचे महाभारतकार समर्थन करीत नाही.
महाभारतकार त्यावर फारसे भाष्य करीत नाही.
या काळात तुमच्या मनातील सर्व मनोकामना पूर्ण होतील.
महिलांवरील हिंसाचाराविरोधातील तक्रारींची नोंद घेण्यासाठी महिला आयोगाचीही एक हेल्पलाईन आहे.
प्रसन्न व्यक्तिमत्त्व, आत्मविश्वास, अपूर्व इच्छाशक्ती, संघटन चातुर्य, उत्कट ध्येयवाद, देशाभिमान या सर्वावर सारखेच व निस्सीम प्रेम करण्याचा आपला स्वभाव असतो.
लाडकी बहीण योजनेचा मुद्दा विधानसभा 2024 प्रमाणे आगामी निवडणुकांमध्ये तितकासा प्रभावी ठरण्याची शक्यता कमी असल्याचे दिसून आले.
मी ती घेत असलेल्या ड्रिंक्सचा वास घेतला तेव्हा लक्षात आलं की ते अल्कोहोल नसून साधं सॉफ्ट ड्रिंक आहे.
मागील अर्धशतकाहून अधिक काळ शेती क्षेत्रातील उत्पादन व उत्पन्नवाढीचे श्रेय हे शासनाच्या पीकवाढीच्या विविध योजना, हरितक्रांतीसारखे उपक्रम, प्रशिक्षण व भेट योजना, वैयक्तिक संपर्क, गटचर्चा, बैठका, प्रशिक्षण, शेतीशाळा, सहली, शिवार फेर् या, प्रदर्शने, प्रसिद्धी याद्वारे होत राहिले.
ती सोसायटीची आहे कुणाच्याही बापाचा माल नाही.
दिसता क्षणी असेल त्या अवस्थेत गुन्हेगारास पकडून आणा.
सुमितने धावत जाऊन वडिलांना मिठी मारली आणि तो ढसाढसा रडू लागला.
पण व्यक्तिशः मला राजकारणात फारसा रस नाही.
याचा अर्थ असा नाही की, भारतात रात्रीतूनच गॅस संपेल.
या संस्थेद्वारे अनुसूचित जातीच्या तरुणांसाठी परीक्षेच्या तयारीसाठी पूर्व प्रशिक्षण दिलं जातं.
आसाम खालोखाल जरा तरी बर् या कामगिरीची अपेक्षा काँग्रेसला असेल तर ती याच राज्यात.
असे प्रश्न रोहित पवारांनी उपस्थित केले.
अद्वैत मेहता म्हणाले, झिरवाळ बोलले तेव्हाच हे सगळं भाजप करत आहे, असं दिसतं.
पांड्यांनी नेल्लोर या शहरावर हल्ला केला.
पहेली पाहून आल्यावर मी त्यांना एक छानसं पत्रं लिहिलं आणि ते खूश झाले.
२०२५ च्या महाकुंभमेळ्यात चर्चेत आलेली मोनालिसा नुकतीच केरळमध्ये तिच्या मुस्लीम प्रियकर फरमान खानशी विवाहबद्ध झाली.
संगीत, वाद्य, चित्रपट व नाटय़ याची मोहिनी तुळा व्यक्तींना जन्मजात असते.
भारतीय हरितक्रांतीचे जनक मानले जाणारे एम. एस. स्वामिनाथन यांनी १९६० ७० च्या दशकात गहू व तांदळाचे उच्च उत्पादन देणारे वाण विकसित करून देशाला दुष्काळातून मुक्त केले.
शहाबादच्या मॅजिस्ट्रेटपर्यंत ही खबर पोहोचली की, रेल्वे इंजिनिअर बाईलच्या घराला वेढा घालणारे शिपाई ओरडून सांगत होते की ते कुंवर सिंह यांच्या आज्ञेचे पालन करत आहेत.
खरं तर लवकर यायला हवं होतं पण हल्ली सकाळी लवकर उठायला होत नसे.
त्यांनी आपल्या ट्विटमध्ये लिहलं की, 5687, अरे भावा. . जे तू बोलतोय, ते तुला तरी समजतंय का?
टाटा समूहाची मालकी असलेल्या एअर इंडिया विमान कंपनीच्या सेवेबाबत पुन्हा एकदा गंभीर प्रश्नचिन्ह उपस्थित झाले आहे.
खारींचा चुकचुकाट, पक्ष्यांचे निरनिराळे सूर आणि वार्याच्या आवाजाने आसमंत भरून गेला होता.
वहीनी मेसेज चेक केला ना सरकारचाच हाय पहले खरं का खोटं तेच चेक केल भाऊजी सरकारी मेसेजच काही खरं नाही अर्ध्या लोकायले पोहचते अर्ध्यायले नाही.
माणसाची कामं मशीनी करु लागल्या.
शेअर केलेल्या फोटोमध्ये अनुराग बेडवर उपचार घेत असल्याचं दिसत आहे.
प्रभावी बहुमत म्हणजे त्या दिवशी लोकसभेत हजर असणाऱ्या सदस्य खासदारांपैकी 50 पेक्षा अधिक.
आपले वागणे थोडेसे अधिक निष्ठूर व कडक असते.
सागर जाधव आणि डॉ. अटक यांची प्रमुख उपस्थिती होती.
तसेच, चीन संबंधित पक्षांसोबत संवाद अधिक वाढवत राहील, असेही त्यांनी म्हटले.
भावनेबरोबर वाहून जाणे, मनोविश्वात वावरणे, काल्पनिक जगात वावरणे हे आपल्या स्वभावात बसत नाही.
मग वळून केतकरकडे बघत मला सार कळत हं केतकर.
निघायच्या आधीचाच एकदा फक्त.
ज्यांने आपल्या पोटात येवढे दुखविले त्याची अमृत जिलेबीवाला ते अमृतानिया सेठ अशी प्रगती बघून तुमच्याआमच्या पोटात दुखनार नाही तर काय.
साधारणपणे २० ते ३० वयोगटातील महिलांमध्ये तो आढळतो.
तो सकाळी उठला तेव्हा आजी गरम पाण्याचा तांब्या घेऊन समोर उभी होती.
1996 मध्ये महात्मा गांधी यांनी रेल्वेतील असुविधांबाबत लेख लिहला होता.
विनयशीलता, शालिनता, सभ्यता व सुसंस्कृतता आहे.
पण मिनिटा मिनिटाला विनोद हवा नाहीतर फाउल धरतात असे पुल सांगून गेले.
त्यामुळे स्पर्धा परीक्षेची तयारी करणाऱ्या तरुणांनी प्लॅन बी हमेशा रेडी ठेवायला पाहिजे, असं भिकन यांचं मत आहे.
अशा परिस्थितीत दुसरा दिवस उजाडला.
मात्र त्याच्यावर बिल भरण्यासाठी दबाव आणण्यात आला.
गाझा पट्टीच्या कोणत्या भागात तुम्ही उभे आहात यावर ठरतं की 14 मे 1948 हा तुमच्यासाठी आनंदाचा दिवस आहे की शोकाचा.
आणि मुलींना जाळ्यात ओढले जाते.
स्वाती गेल्यावर तो फ्रेश होऊन चेंज करुन आला.
राजू प्लंबर ओ जाधवसाहेब माझी काय वळक करुन द्यायची गरज नाही.
2025 मधील परीक्षेचा निकाल 6 मार्च रोजी लागला.
पकडल्या गेल्या असत्या तर सगळी संघटना धोक्यात आली असती.
केविलवाण्या नजरेने साब असे म्हटले.
पण त्यामागची प्रेरणा त्याला भारताच्याच दिग्गजामुळं मिळाली.
स्वामींची पंचोपचार किंवा षोडषोपचार पूजा करावी.
काय केले आहे हे स्पष्ट दिसत असतानाही सारे हाच प्रश्न विचारत होते.
खर्चावर नियंत्रण ठेवावे लागेल.
14 मे च्या ऐवजी 15 मेला हा दिवस पाळून ते याला पॅलिस्टिनी लोकांच्या इतिहासातला सगळ्यांत काळा दिवस मानतात.
केतकर मंडळींना शांत करण्यासाठी परत एकदा भोपू वाजवतात आणि बोलायला लागतात.
बारामती उतरताना अधिक अचूकतेची गरज असते.
फोटो स्रोत, माळेगावची यात्रा संपली की संतोष कर्नाटकच्या यात्रेला जाणार आहेत.
त्यांच्याकडे ही थर्टीफस्ट आहे .
संध्याकाळी दोघीही उशिराच घरी आल्या .
उपाय दररोज गायत्री मंत्राचे पठण करणे शुभ राहील.
त्याचा आवाज वाढला होता. . , .
कार्यकर्तानंतर नेता म्हणून ओळखला जातो, नेता मंत्री झाल्यावर त्याला त्याच्या खात्याची ओळख मिळते, तुम्ही जार संघटनेत काम करीत असाल तर कालांतराने कुशल संघटक ही ओळख मिळते.
त्यामुळे आम्ही दूत नेमून त्यांच्यामार्फत ही मुलं अंगणवाडी मध्ये कशी जातील किंवा छोट्या शाळेत कशी जातील यासाठी सुविधा आमच्या विभागामार्फत आम्ही पुरवणार आहोत.
तो तुझा प्रियकर छत्री विसरला असेल किंवा गाडी सुटली असेल किंवा रस्ते बंद असतील.
या जमिनीवर आपला हक्क आहे का?
कन्या रास व चित्रा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े हसतमुख, संवेदनशील, भावूक, सौंदर्यप्रिय, सुगंधाचे शौकीन, धनधान्यसंपन्न, आपली मते गुप्त राखणारे, चतुर, प्रतिष्ठित, रूपवान, लवकर चिडणारे परंतु लगेच शांतदेखील होणारे.
बंटीसारेब कौतुक बघा कौतुक.
पहिला डोस बाळाच्या वयाच्या 9 ते 12 महिने या कालावधीत आणि 16 ते 24 महिने या कालावधीत दिला जातो.
बीबीसीने आरोपींच्या कुटुंबीयांशी आणि त्यांच्या वकिलांची प्रतिक्रिया घेण्याचा प्रयत्न केला.
त्यामुळे प्रत्यक्ष नोकरीच्या मुलाखतीमध्ये यश मिळाल्याचे सूत्र मुलींनी उपगडले.
आईच्या फोटोसमोर त्याने मनोमन माफी मागितली.
काही ठिकाणी हलक्या ते मध्यम स्वरूपाच्या गारपिटीची देखील शक्यता आहे.
जे लक्षणीयरीत्या वाढले आहे.
केतकर तुम्ही काही काळजी करु नका घोरपडे.
जीव गेला तरी चालेल, अशी प्रतिक्रिया संजय गांधी राष्ट्रीय उद्यानातील बारीक पायरी आदिवासी पाड्यातील सोनी घोडिंदे यांनी दिली.
फोटो इंडियन एक्सप्रेस तर स्फोटक फलंदाज रोहित शर्मा आतापर्यंत १८ वेळा शून्यावर माघारी परतला आहे.
ही भेट झाली तेव्हा संगणक नवीन होते, बहुतेक ज्येष्ठ लेखक टाइप करून घेत वा हस्तलिखित पाठवत.
सुरुवातीला सुमतीबाईंनी साधं गणित मांडलं होतं तू घरीच असतेस, मग कामाला बाई कशाला?
ओम बिर्ला हे देखील दलित समाजातून येतात आणि ते राजस्थानमधील कोटा येथून तीन वेळा खासदार म्हणून निवडून आलेत.
अनेक हॉटेल आणि रेस्टॉरंटवर गॅसच्या तुटवड्याचा परिणाम झाला आहे.
त्या काळातली मोठी माणसं एक तर काळाच्या पडद्याआड गेली किंवा वाढत्या वयामुळे त्यांच्या खेपा कमी झाल्या.
जे पायलट आले नाहीत त्यांचे काढण्यात यावेत, सीसीटीव्ही तपासावे, असं रोहित पवार म्हणाले.
कधी इथे इतिहासाची पाने उलटली जातात, तर कधी भविष्याची नवी समीकरणे जन्म घेतात.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . नमस्कार वाचक आणि लेखक मित्रांनो, आपली लाडकी वेबसाइट .
काही त्या वेळी संघात नसले, तरी रोहित, विराट खेळत असताना त्यांच्याबरोबर खेळलेले.
आतापर्यंत भावाभावात वेगळी चूल मांडलेली पाहत होतो पण इथे तर सासू सुनेत वेगळी चूल होती.
काजूचं फळ तर मुलांनी पहिल्यांदाच पाहिलं.
शिवाय कोणत्या स्थानावर खेळायचं, डावखुऱ्या, उजव्या हातानं फलंदाजी करणाऱ्यांची गणितं या सगळ्याचा विचार करून संघ व्यवस्थापनाला निर्णय घ्यावे लागत होते.
यामुळे प्राचीन काळात भारत आणि इराण यांच्यातील राजनैतिक देवाणघेवाणीचे महत्त्व अधोरेखित होते.
पती हजला गेलेले आहेत तोपर्यंत या आमच्याकडं राहतील, असं केवल यांनी शेजार् यांना सांगितलं होतं.
सर्वांनी प्रसाद घेऊन जायचे फुकट आहे.
धार्मिक प्रवासाचे योग या वर्षी वारंवार येतील.
माझ्याशिवाय या सोसायटीत त्या लिंबाच्या झाडाच पानसुद्धा हलत नाही.
असे सुंदर स्वागत झाल्यानंतर मी आता स्पाँसर्स आणि त्यांच्या प्रॉडक्टविषयी माहीती सांगण्यासाठी श्री जाधव यांना विनंती करतो की त्यांनी मंचावर यावे.
ते राष्ट्रीय सरचिटणीस आहेत.
त्याने लिहिलेल्या वर्णनावरुन रुद्रांबाच्या काळातील काकतीय राजवटीच्या वैभवाची कल्पना येते.
आजच्या दिवशी तरी तुमच्याशी भांडायची इच्छा नाही माझी .
आणि त्यातूनही तो बळजबरी करत, आलाच असता जवळ त्या हेतूने तरी काय करू शकणार होती ती?
पुरेसं पाणी पिणं आणि दिवसभर हायड्रेटेड राहणं म्यूकस पातळ ठेवतं, ज्यामुळे सायनसचा निचरा सहज होतो.
करिअर, व्यवसायात चांगली प्रगती होईल.
सदस्य तुमच्या घरी पाठवू, पाठवतो तुमच्या घरी.
सोन्या चांदीच्या किमतीत मोठी घसरण, खरेदीपूर्वी जाणून घ्या काय आहेत नवे दर ऑनलाइन लोकमत 18, 2026 15 02 2026 03 18 14 59 12 5 302026 03 18 15 02 29 5 30 18 2026 सोने आणि चांदीच्या किमतीत आज बुधवारी मोठा बदल पाहायला मिळाला.
सांघिक खेळामध्ये खरे तर अशी वैयक्तिक कामगिरी वेगळी काढावी का, हा प्रश्नच.
मी एवढा कचरा करतो घाण करतोतरीही तुझा जीव माझ्यातच का गुंततो?
वाढत्या उन्हात केवळ पाणी पिऊन चालत नाही, तर अन्नातूनही शरीराला थंडावा मिळणे गरजेचे असते.
ऋषींनी आशीर्वाद दिला तुझ्या पोटी परम तेजस्वी पुरुष जन्मास येईल तसा पुढे जाऊन या संबंधातून महर्षी व्यासांचा जन्म झाला.
पण मी निघतेय हे लक्षात येताच मंचावरून भाषण थांबवून अरुंधती, रुक जा, रुक तो सही अशी बिज्जींची हाकाटी सुरू झाली.
दरम्यान, 8 फेब्रुवारी रोजी विशाल पुण्याला गेला.
महिला म्हणून सुनेत्रा वहिनींच्या मनाला तरी ही गोष्ट पटते का?
5 फेब्रुवारी रोजीच्या पार्टीत राजाभाऊ लोंढे, विशाल राठोड, आकाश पवार यांच्यासोबत आणखी होतं का, तसंच याप्रकरणाला पैशांच्या व्यवहाराव्यतिरिक्त अजून काही किनार आहे का, या बाबी पुढच्या तपासात स्पष्ट होतील.
यामुळे जनता असंतुष्ट झाली आणि 1975 च्या आणीबाणीच्या पार्श्वभूमीला हातभार लागला.
पाहिजे तर तुमची इथली कामे मी करते सून म्हणाली काही गरज नाही . . . तुझ्या हातून काही करून घेण्याची वेळ नाही आली अजून .
गेल्या काही दिवसांपासून भवानी येथे एका पिसाळलेल्या माकडाने उच्छाद मांडला होता.
तसेच आतापर्यंत 48 लाख 57 हजार रुपयांची फसवणूक झाल्याची नोंद आहे.
जीवनातल्या अंधारापेक्षा हा अंधार बरा वाटत होता.
फोटो स्रोत, दोन हजार वर्षांत पहिल्यांदा ज्यू लोकांचं पवित्र स्थान असलेल्या जेरुसलेम त्यांच्या ताब्यात आलं होतं.
कधी एकदम आनंदी तर लगेच दु खी असे आपल्या स्वभावात चढ उतार होत असतात.
ऑस्कर नामांकन मिळालेल्या कलाकारांसाठी खास निवड करून ही बॅग तयार केली जाते.
त्या कोलाहलातून मन स्थिर ठेवून ऐतिहासिक घटना समजून घ्यायच्या आणि त्या पात्रांच्या गुणदोषांची तसेच परस्परसंबंधांची चर्चा करायची, हे योजलेले काम पर्वतप्राय असल्याची त्यांना जाणीव होई.
भिकन सांगतात, घरचे म्हणायचे तू जर गावाकडे आला तर एक नकारात्मक उदाहरण सेट होईल.
इतकं मानधन मिळालं की घरी कुणी इतके पैसे कधी पाहिलेही नव्हते.
अलीकडच्या संशोधनानुसार, ६ तासांपेक्षा कमी झोप घेतल्यास शरीरात ताण वाढवणारे हार्मोन्स सक्रिय होतात.
आपल्या थरथरत्या हाताने तीचे तोंड हातात घेवून आसवांना वाट करून दिली.
त्या म्हणतात, यामागचं पहिलं कारण म्हणजे अजूनही महिलेला समाजात असलेला दुय्यम दर्जा जबाबदार आहे.
म्या इचारल का झाल जी तर मले म्हणे कर्प्यू है इधर मत आणा.
स्मिता शिंदे तेरा दिवस पाहुणे आणि घरच्या कामाने करवदलेल्या नभाच्या जखमेवर एका पाहुण्याने, नीलने हलकेच फुंकर घातली आणि अशी अनपेक्षित प्रेमाने काळजी घेणार् या अनोळखी स्वभावाची तिलाही भूल पडली.
हे माझं घर आहे, आणि आम्ही त्याच्या पाठीशी आहोत.
लहान लहान गोष्टींकडेही ह्याचे लक्ष आहे.
अजित पवारांच्या पक्षाने हा निर्णय घेतला की, सुनेत्रा पवारांनी नेतृत्व करावं.
या ऑनलाइन सारेचा शोध लावला कोण?
गेल्या काही दिवसांपासून तात्पुरत्या स्वरूपात उड्डाणं पुन्हा सुरू झाली आहेत.
मकर रास व उत्तराषाढा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े तेजस्वी, अभिमानी, धनी, विनम्र, सर्वप्रिय, कार्यात सफलता मिळविणारे, लवकर क्रोधित होणारे पण, लवकर शांत देखील होणारे, चांगल्या कामात सहभाग असणारे.
मुंबई मराठी साहित्य संघाचे ऐनापुरे बरेच वृद्ध होते.
नि गिरगावातल्या मांगलवाडीतल्या नाक्यावर मला गरम दूध पाजायचे.
सर्वाधिक वाचलेले उप्पलमधील एका लॅबमध्ये केलेल्या तपासणीत तो एचआयव्ही पॉझिटिव्ह असल्याचं समोर आलं.
भाकरी थापता थापता मुक्ता सांगतात, सकाळी 8 ते संध्याकाळी 11, साडे अकरा पर्यंत दुकान चालू ठेवतो.
नंतर तिथून ते बारामतीला येणार होते.
इतके दिवस ममताबाई भाजपच्या अरे स तितकेच टोकदारपणे का रे चे प्रत्युत्तर देत असून अजून तरी त्यांची दमछाक झाल्याचे चिन्ह नाही.
त्याआधीच बोरदोलाई यांनी राजीनामा दिल्याने काँग्रेसला बसलेला हा मोठा धक्का मानला जात आहे.
आणि जरी इन्फेक्शन झालं असलं तरी त्याची लक्षणं दिसत नाहीत, किंवा आपल्याला त्रास होत नाही.
फोटो स्रोत, सुनेत्रा पवारांच्या सामाजिक कार्याला सुरुवात झाली ती काटेवाडीमधूनच.
अजून हजार इंटरव्ह्यू दे, हा म्हातारा बाप अजून थकलेला नाही!
पण ज्यांना जुन्या वस्तूंमध्ये रस आहे, त्यांना मी काय म्हणतोय ते समजेल.
अफगाणिस्तानमधील संयुक्त राष्ट्र सहाय्य मोहिमेच्या माहितीनुसार, 26 फेब्रुवारीपासून या दोन्ही देशांमध्ये सुरू असलेल्या संघर्षात अफगाणिस्तानमध्ये किमान 75 लोकांचा मृत्यू झाला असून 193 जण जखमी झाले आहेत.
ताज्या घडामोडी, महत्त्वाचे अपडेट्स मिळवा फक्त एबीपी माझावर, आम्ही सर्व ट्रेंडिंग ताज्या बातम्या मराठीत कव्हर करतो.
मात्र एक काळ असाही होता की जवळपास प्रत्येक घरात केरोसिन म्हणजे रॉकेलचा स्टोव्ह असायचा.
चव्हाण हे डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर मराठवाडा विद्यापीठाच्या पर्यावरणशास्त्र विभागाचे प्रमुख आहेत.
चंद्रपुरात मानव वन्यजीव संघर्ष टोकाचा असण्यामागे प्रमुख कारणांपैकी एक म्हणजे चंद्रपुरातून बाहेर जाणारे वाघांचे कॉरीडॉर डिस्टर्ब झालेले आहेत.
हे दुसरे मत सर्व चर्चांना एक नवीन आयाम देते आणि सभागृहात बसणाऱ्यांसाठी आपली निर्णय प्रक्रिया समृद्ध करते.
सभागृहात भास्कर जाधव हे मनरेगा योजनेतील मजुरांच्या थकीत पगारावरून सरकारला धारेवर धरत होते.
आता उद्यावर ढकलायचे का तर तुला ते कॉईन सापडत नाही आहे म्हणून.
परंतु, कपातीचा सर्वात जास्त फटका उद्योगांना बसणार आहे.
त्यांच्या दुकानात कधीही जा हे सारे प्राणी मिठाइवर येथेच्छ ताव मारीत असलेले दिसतात.
लुक देण्यात मुलींचे टायमिंग तेंडुलकर पेक्षाही उत्तम असते परंतु मुलांचे केसांकडे बघून लुक द्यावा असे त्यात काही नसते.
आता आपण जे लेखन करणार आहोत, त्याबद्दल कुणी आक्षेप घेतला, तर आपला बचाव करण्यासाठी प्रत्येक वेळी प्राचार्य बेन किंवा अन्य समविचारी पुढे येईलच, असे सांगता येणार नाही.
फ्रान्सव्यतिरिक्त ट्रम्प यांनी जपान, चीन, दक्षिण कोरिया आणि ब्रिटनचं देखील नाव घेतलं आहे.
जाधव हे घ्या कार्यक्रमाचे पेपर.
त्यामुळे एक इनसिक्युरिटी असुरक्षितता राहते.
जेणेकरुन भाविकांच्या सोयी होत नाहीत.
शहरात परतल्यावरही जंगल त्या सगळ्यांच्या मनात घर करून होतं.
अशा उच्चशिक्षित माणसाकडून अशाप्रकारची इंग्रजी वापरणं अपेक्षित नव्हतं.
पण नेमके ते कसे साध्य करणार यावर ठोस असं काहीही समोर येत नाही.
तिच्याही घश्याखाली एकही घास उतरला नाही.
त्यांच्या पराक्रमाची परंपरा आजही प्रत्येक भारतीयाच्या रक्तात धावते.
बारामती विधानसभा मतदारसंघात संपूर्ण बारामती तालुक्यासह 7 जिल्हा परिषद गट, बारामती आणि मालेगाव बु.
तसेच यावर्षी साहित्यकट्टा आणि मराठी साहित्य परिषद तेलंगणाच्या संयोगाने आशुतोष जावडेकर यांचे लेखन वर्कशॉप मधे भाग घ्यायची सुंदर संधी मिळाली.
रुद्रदेवाने आपले वडील दुसरा प्रोळराजा याच्या वधाचा बदला घेण्यासाठी वेलनाटीच्या चोळांवर हल्ला केला.
रोहित पवार म्हणाले की, व्हीएसआर मध्ये काम करणाऱ्या वैमानिकांच्या ब्लड अल्कोहोल टेस्ट केल्या जात नव्हत्या.
पोरीला जन्म देण्यापेक्षा गर्भातच मारण्याचा विचार होतो तिथे तिला जन्म देण्यापासून ते माया, प्रेम देऊन शिक्षणानं सक्षम बनवण्यात बापाचा पुढाकार दोन जिवाभावाचे मित्र अगदी लहानपणापासून शाळा, कॉलेज, नोकरी सोबत सोबत होती. . योगायोग इतका जबरदस्त की, तीनच महिन्यांपूर्वी दोघांचं गेल्या जानेवारीत लग्न झालं .
रात्रीचा अंधार आहे, पाऊस येतोय, ढग गडगडताय, विजा कडकडताय, तरीही कुणीतरी तुमची आतुरतेने वाट बघत तुमची वाट बघत उभी आहे.
की ग्रीक शोकांतिकेतल्या सिंगल पर्सन कोरस ?
हे प्रकरण चिघळत गेलं आणि संपूर्ण महाराष्ट्रात त्याचे पडसाद उमटले.
हा दिवस नवीन सुरुवात, आनंद आणि समृद्धीचे प्रतीक मानला जातो.
याशिवाय च्या सेक्शन 7 आणि 8नुसारही लोकसभा अध्यक्षांना हटवलं जाऊ शकतं.
बिहारमध्ये काँग्रेसच्या तीन तर राष्ट्रीय जनता दलाच्या एक अशा चार आमदारांनी मतदानच केले नाही.
यावर गॅस स्टोव्हप्रमाणेच अन्न शिजवलं जाऊ शकतं.
इस्रायलची स्थापना झाल्या झाल्या त्याला अमेरिका आणि रशिया या दोन्ही शक्तिशाली देशांनी मान्यता दिली.
पण महेंद्रसिंग धोनीच्या नेतृत्वाखाली २०११मध्ये भारतीय संघानं विश्वकरंडकावर नाव कोरल्यानंतर अनेक मुला मुलींना आपणही क्रिकेटमध्येच करिअर करावं असं वाटलं नसतं तर नवलच!
त्यामुळे त्याचा परिणाम स्पष्टपणे दिसून येत आहे.
इराणविरोधात युद्धज्वर तापण्याआधी पिंपामागे सरासरी ६५ डॉलरवर असलेले खनिज तेलाचे दर, इराणचे सर्वेसर्वा अली खामेनींची हत्या आणि प्रत्युत्तरादाखल इराणने सुरू केलेल्या ड्रोन हल्ल्याने ७५ डॉलरवर गेले.
राहुरी आणि बारामती विधानसभा मतदारसंघाच्या पोटनिवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर रुद्र रिसर्च अँड एनालिटिक्स या आमच्या संस्थेने थेट ग्राउंडवर जाऊन निवडणुकीचा आढावा घेतला आहे.
जी झाडं तोडायची आहेत, त्यावर खुणा करण्यात आल्या.
त्याच्या आग्रहापुढे आणि ताटावरच्या घट्ट पकडीपुढे तिचं काहीच चाललं नाही.
फायदा हा खूपच सोयीचा असतो.
संरक्षण, विज्ञान तंत्रज्ञान, माहिती तंत्रज्ञान, पर्यावरण आदी विषयांवर त्यांचे विपुल लेखन असून या सर्व विषयांमध्ये तज्ज्ञ म्हणून त्यांचा वेगळा परिचय आहे.
महाराष्ट्रात देवेंद्र फडणवीस सरकारने राबविलेल्या पहिल्या कर्जमाफी योजनेचा ३५ हजार कोटींचा बोजा तिजोरीवर आला होता.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी काही गोष्टी बदलत नाही म्हणतात ना ते खरे आहे.
सकाळी ०९ १५ वाजता, सेन्सेक्स ४०५ हून अधिक अंशांनी वधारून ७६,४७७ वर पोहोचला, तर निफ्टी १२१ अंशांची वाढ नोंदवत २३,७०२ च्या पातळीवर पोहोचला.
त्यात स्पेलिंगमध्ये चुका होत्या.
याशिवाय या अभ्यासक्रमामुळे संवाद कौशल्यात चांगली सुधारणा झाली.
कुठलाही आक्रोश नाही, कुठलीही टीका नाही फक्त आलेल्या क्षणाला सामोरं जाण्याची तयारी.
रिंकूचा आतापर्यंतचा प्रवास संघर्षाने भरलेला आहे.
आरोग्याच्या छोट्या कुरबुरींकडे दुर्लक्ष करू नका, वेळीच वैद्यकीय सल्ला घ्या.
याच प्रवासात आता आम्हाला तुमच्या साथीची गरज आहे!
काहीजण आता पार्कमध्ये किंवा शहरात नोकरी करून उदरनिर्वाह करतात.
चौघांनीही मग सानेकाकांना, गाडीच्या मागच्या सीटवर बसवलं.
तर धाकटा मुलगा शेताच्या कडेला समवयस्क मुलांसोबत खेळत रहातो.
साहजिकच त्यांचा आत्मविश्वास उंचावलाय.
आणि बिबट्या शेपटी वर करून उठला.
अधिकृतरीत्या महानगर गॅसच्या वेबसाइटचा वापर करावा.
दैवाने आधी सुद्धा संकेत दिले होते की सत्यवती सूडाच्या अग्नीत अशी वाहवत जाऊ नको.
मला कदाचित तुम्ही ओळखणार नाहीत पण मी तुम्हाला ओळखलयं, तो दिवस मी कधीच विसरणार नाही, माझे आईबाबा शिक्षक असल्यामुळे मी शिकायला इथेच होतो.
आय मिन ऑपरेशन करण्याइतपत नॉर्मल.
स्वप्नील महेंद्र जाधवराव आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
इतिहासात अशा जरतरच्या विधानांना काहीच महत्त्व नाही.
व्यायाम करून बाहेर आल्यावर ऋतूने विचारलं, नाश्ता झाला का आई?
हा विश्वास अभूतपूर्व ठरतो.
भारतीय क्रिकेट संघ एकल नायकाकडून अधिकाधिक सांघिक कामगिरीकडे सरकू लागला, तो २००० च्या दशकापासून.
पण, हे कपडे अंगावर लावून पाहताना लहानग्यांचा चेहऱ्यावर दिसणाऱ्या समाधानापेक्षा श्रीमंत ते दुसरं काय असू शकतं, असा प्रश्न पाहणाऱ्याच्या मनात उपस्थित झाल्याशिवाय राहत नाही.
ज्या गावात मध्यरात्रीपर्यंत कुँवर सिंह यांचे सैन्य थांबलेले असे, त्याच गावात सकाळी डंबरचे सैन्य पोहोचायचे.
उत्तम वजनवाढ त्यातून मिळणारे मांस उत्पादन हे याचे वैशिष्ट्य आहे.
तेजस्वीपणा, चमकदारपणा, आकर्षकता व भव्यता ही आपल्या राशीची वैशिष्टय़े आहेत.
तसंच, राष्ट्रवादीचं एकत्रीकरण होणार होतं, असंही वक्तव्य शरद पवारांनी केलं.
सरकार पटसंख्या 20 पेक्षा कमी असेल तर त्या शाळेला शिक्षक देणार नाही असं, सरकारचं म्हणणं आहे.
हा खेळ असाच एक दोन वेळा रिपिट होतो.
बारामतीमध्ये उतरण्याचा पहिला प्रयत्न अयशस्वी झाल्यानंतर, दुसऱ्या प्रयत्नावेळी सकाळी ८ ४५ च्या सुमारास हे विमान कोसळले.
त्यातच भारतीय संघातल्या डावखुऱ्या फलंदाजांची संख्या पाहता न्यूझीलंड ऑफ स्पिनचं जाळं टाकेल हे नक्की.
तो रील स्टार असून कॉन्सर्ट आणि इतर कार्यक्रम आयोजित करायचा.
तसेच अनुभवी गोलंदाज दिपक चाहरला देखील प्लेईंग ११ मध्ये स्थान दिले जाऊ शकते.
पण रिंकूने क्रिकेटच्या जोरावर हे शक्य करुन दाखवलं.
आतून बाहेर येणाऱ्या प्रत्येक उमेदवाराला लोक विचारत होते, काय विचारलं तुला?
माझे भाषण पूर्ण होत पर्यंत हा माइक सोडनार नाही.
जाधव मंगळागौर तुम्ही कशाला पाठ करता त्यासाठी महिलामंडळ बोलावले आहे.
एका छोट्याशा गावातून सुरू झालेली ही शाळा आज स्त्री शिक्षणाच्या इतिहासातील जिवंत वारसा मानली जाते.
या दरम्यान, होर्मुझ सामुद्रधुनीतून भारतीय जहाजांना मार्ग मोकळा झाल्यानं भारताला मोठा दिलासा मिळाला आहे.
पंतप्रधान नरेंद्र मोदी आणि एकनाथ शिंदे यांची भेट ही महाराष्ट्रातील महत्त्वाच्या प्रश्नांसंदर्भात असल्याचे सांगितले जात असले तरी प्रत्यक्षात पडद्यामागे वेगळ्या घडामोडी सुरु असण्याची शक्यता नाकारता येत नाही.
३० हून अधिक संशोधन प्रकल्पांचे नेतृत्व करून आणि विज्ञानाला प्रयोगशाळेतून जमिनीवर, मातीत रुजवण्याचा त्यांच्या नवोपक्रमामुळे शेतकर् यांचे जीवन आणि ग्रामीण अर्थव्यवस्था कशी बदलू शकते, हे कृतिशीलपणे दाखवून दिले आहे.
आता शंभराच्यावर ओपन हॉर्ट सर्जिरी केलेल्या डॉक्टरचा प्रश्न आहे.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन मकर ही राशी चक्रातील दहावी रास आहे.
खासदार होण्यापूर्वी ते आसाम विधानसभेचे सदस्य होते.
अधिक माहितीसाठी वाचा वृश्चिक राशीभविष्य २०२६ संघर्षातून यशाकडे आणि करिअरमधील मोठे बदल धनु राशीसाठी २०२६ हे वर्ष खऱ्या अर्थाने भाग्योदयाचे ठरणार आहे.
आज झील इलो हा हे वाक्य मात्र तिच्या कानात घुमत राहीले.
ती म्हणते, आम्ही सगळे प्रचंड घाबरलो होतो.
देवाधर्माची, साधुसंतांची, ऋषिमुनींची अत्यंत मनोभावे, उत्कटतेने, श्रद्धेने पूजाअर्चा करणा यांची ही रास आहे.
आज 26 फेब्रुवारी रोजी सुनेत्रा पवार ची राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या राष्ट्रीय अध्यक्ष पदी निवड करण्यात आली.
या गोष्टीला आता दोन वर्षे झाली.
कारण हे आकडे कशा पद्धतीनं काढले जातात त्यामागची प्रक्रिया या मुद्द्यांवर कायमच चर्चा होत असल्याचं पाहायला मिळतं.
ते पुस्तक वाचायला कमीत कमी दिवस तरी लागत होता हि मंडळी तर वीस पंचवीस मिनिटांतच जग शहाणे करायला निघाली.
मकर राशीच्या लोकांसाठी हे वर्ष शिस्त, संयम आणि कष्टाचे महत्त्व सांगणारे असेल.
इतरांपेक्षा आपण वेगळे आहोत अशी आपली लहानपणापासून समजूत असते.
वृषभ स्त्रीला दागदागिन्यांची आवड, उंची साडय़ा, अत्तरे व ख्यालीखुशालीची उपभोग घेण्याची आवड असते.
मावशी, काकू मोठ्या उत्साहाने गात होत्या.
दुबई खूप वेगाने मोठं शहर बनलं आहे.
देशातील या कर्करोगाची ही सर्वांत कमी वयाची रुग्ण ठरल्याचा दावा मणिपाल हॉस्टिपलने बाणेर केला आहे.
जर मी आणखी काही दिवस काँग्रेसमध्ये थांबलो असतो तर पक्षानेच मला बाहेरचा रस्ता दाखवला असता.
रस्त्यात त्यांना पोलिसांनी अडवलं.
एकांतात आपल्या आवडीचे कार्य करणे, निष्ठेने व श्रद्धेने संशोधन करणे हे कुंभ व्यक्तींना अधिक आवडत असते.
असा प्रश्न कार्यकर्त्यांना पडला आहे.
तिचे वडील बलाढ्य जमीनदार आणि आमदार आहेत.
मे महिन्यात आणखीन दोन नाटिका केल्या एक होती वसंत सबनीस लिखित प्रेक्षकांनी क्षमा करावी आणि दुसरी होती मी लिहिलेली ओल्ड माँक इन ओल्ड बॉटल.
हे भोग असतात पूर्वाश्रमीचे भोगावेच लागतात .
सैराट ने चित्रपटसृष्टीला नवीन दिशा दिली.
या प्रकरणाचा तांत्रिक बाबींच्या आधारे तपास सुरू आहे.
हे फार बेभरवश्याचं क्षेत्रं आहे.
दरवर्षी इथं खंडोबाची यात्रा भरते.
शेवटपर्यत होती मग शाल्मली तिथेच.
वित्तीय जबाबदारी व अर्थसंकल्पीय व्यवस्थापन फिस्कल रिस्पॉन्सिबिलिटी ॲण्ड बजेट मॅनेजमेंट एफआरबीएम नियमांनुसार ही मर्यादा साधारण ३ टक्क्यांपर्यंत ठेवणे अपेक्षित असते.
हा घालून जा आज . . सासू तिच्या डोळ्यात पाहत म्हणाली .
मात्र, रोहित पवारांच्या पत्रकार परिषदेनंतर बीबीसी न्यूज मराठीने व्हीएसआर कंपनीचे दुसरे मालक आणि संचालक कॅप्टन रोहित सिंग यांच्याशी संपर्काचा प्रयत्न केला आहे.
ते म्हणाले, अमेरिकेचे राष्ट्राध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प इराणच्या नेतृत्वात वेगानं होत असलेल्या बदलाबद्दल बोलले होते.
तरी आंतरराष्ट्रीय ऊर्जा एजन्सी च्या आयईए अनुमानानुसार, भूगर्भातील स्ट्रॅटेजिक पेट्रोलियम रिझर्व्ह आणि इंडियन ऑईल, बीपीसीएल, एचपीसीएल या तेल कंपन्यांकडील साठा एकत्र केला तर तो ७४ ७५ दिवसांची आपली इंधनाची गरज भागवू शकतो.
पावसासोबत श्रावण महिण्याचे खूप कौतुक आहे.
पोराला गोडधोड करून घालणार होती.
त्यानंतर दुबईतील अनेक वित्तीय कंपन्यांनी आपल्या कर्मचार् यांना कार्यालयं रिकामी करण्यास सांगितलं.
साहित्य आणि संगीत नाटक दोन्ही अकादमींशी जोडलेले असल्याने बैठकी, कधीमधी एनएसडीमध्ये त्यांच्या कुठल्यातरी कथेवर माई री मै कासे कहूँ सारखं नाटक बसत असायचं आणि त्याच्या रंगीत तालमीला अकादमीची लायब्रेरियन मैत्रीण विजयालक्ष्मी तसेच मला आग्रहाने ओढून नेलं जायचं.
हे चांगल, हे वाईट मला सांगावे लागले बाबा रे प्रत्यक्ष जाऊन बघू फोटोवर जाऊ नको.
ज्या ठिकाणी स्वामींची मूर्ती स्थापित केली आहे, ती जागा कायम स्वच्छ, नेटनेटकी, टापटीप ठेवावी.
आमच्या मुलांच्या शाळेच्या बस बंद केल्या.
झिम्बाब्वेविरोधात हरारे येथील सामन्यात त्याचं आंतरराष्ट्रीय पदार्पणही झालं.
तसेच अल्पप्रसव व चररास आहे.
देवेंद्राणी नमस्तुभ्यं देवेंद्र प्रियभामिनीविवाहं भाग्यम् आरोग्यम् पुत्रलभंच देही मेमावशीने छान मोठ्या आवाजात श्लोक म्हणला.
तुमच्याकडे वजीर, घोडा, हत्ती, उंट सगळी फौज असो, अगदी शेवटच्या घरात पोहचून वजीर बनलेला प्यादा असो, राजा पटावर नसला तर खेळ तिथेच थांबतो, राजाला ग्रहण चेक लागलं तर अगदी वजिराचा बळी देऊनही राजाला वाचवायचं असतं, मग भलेही राजा एकच घर चालणार का असेना!
भोपू वाजविल्याशिवाय कुणी हसणार नाही.
काही रुग्णांमध्ये ॲलर्जी, नाकातील पॉलीप्स किंवा संरचनात्मक अडथळे असल्यास हा त्रास पुन्हा पुन्हा उद्भवतो आणि काही वेळा शस्त्रक्रियेचीही गरज भासते.
तथापि पूर्वेकडील या राज्यांच्या तुलनेत दक्षिणेच्या राज्यांतील लढत इतकी चुरशीची नसेल.
सगळे हसायला लागतात आणि हसतच राहतात त्यासाठीच आपण इथे जमलो आहोत.
निफ्टी ऑटो निर्देशांक १ टक्क्यांहून अधिक वधारला, तर पायाभूत सुविधा, सार्वजनिक क्षेत्रातील बँका आणि ग्राहक टिकाऊ वस्तू या क्षेत्रांतील शेअर्सनीही तेजीसह व्यवहार केला.
ज्या गुजराती लोकांवर हे आरोप ठेवण्यात आले आहेत, त्यांनी अद्याप प्रतिक्रिया दिलेली नाही.
आईच्या दुधात नैसर्गिक प्रतिकारशक्ती वाढवणारे घटक असतात.
चित्रपटात जरी विनोदी पद्धतीने दाखवले गेले असले तरी सुज्ञ गुंतवणूकदारांना हा मोठा धडा आहे की, झटपट परतावा देणाऱ्या या योजनांपासून सावध राहिले पाहिजे.
काव्याच्या या शब्दांनी सासूबाईंचे डोळे पाणावले.
पण त्यांना खाण सुरू करण्यासाठी त्यावेळी स्थायी समितीकडून परवानगी मिळाली नाही म्हणून ते नियोजन स्थगित झालं, असं आमच्या ऐकण्यात आलं होतं.
राजुचे सोसायटीत जे जे जुगाड केलेत सारे आता ऑनलाइन उपलब्ध आहेत.
असे असताना मी काकतीय हे नाव देखील ऐकले नव्हते ही माझ्यासाठी खरच लाजेची गोष्ट होती.
डॉ. त्रिवेदी यांना बिहारमध्ये लिची लागवडीतील क्रांतिकारी शास्त्रज्ञ म्हणून ओळखले जाते.
त्या अनुषंगाने शासनाने पहिल्या टप्प्यातील पात्र साधारणतः 11,500 पैकी 11336 पात्र कुटुंबीयांचे चांदीवली येथे घर देऊन पुनर्वसन केले.
मेष शासकीय कामे मार्गी लागतील.
पोलीस कसून तपास करत आहेत, आजच आरोपी पकडला जाईल, असे राधाकृष्ण विखे पाटील यांनी म्हटले.
फोटो स्रोत, फ्रान्सिस बुकानन यांनी आपल्या अ ॅन अकाउंट ऑफ द डिस्ट्रिक्ट्स ऑफ बिहार अँड पाटणा या पुस्तकात लिहिले होते की, सन 1812 मध्ये आरा शहरात एकूण 2,775 घरे होती आणि सरासरी एका घरात आठ लोक राहत होते.
मौर्य साम्राज्यातही प्रांत, जिल्हे आणि स्थानिक प्रशासनाची सुघटित रचना दिसून येते.
1948 चं युद्ध कोणत्याही मोठ्या शस्त्रास्त्रांशिवाय लढणाऱ्या इस्रायलने आपलं सैन्य मजबूत करायला सुरुवात केली होती.
सध्याचा ताबडतोबीचा परिणाम म्हणजे, स्वयंपाकाचा गॅस अर्थात एलपीजीच्या तुटवड्याने त्याचा वापर करणारी उपाहारगृहे आणि खाद्य दालने बंद होत आहेत.
मालेगावात उपमहापौरांच्या दालनामधील टिपू सुलतानच्या फोटोवरून सुरू झालेला हा वाद एवढा टोकाला जाईल असा विचार कुणीही केला नव्हता.
वयस्कर नर साधारण ५५ ते ६० किलो तर मादी ४० ते ४५ किलो वजनाची असते.
समाजात राहणाऱ्या कोणत्याही व्यक्तीवर अन्याय झाला तर सक्षमपणे गुन्हा दाखल करता यावा याची दखल विधेयकात घेतली आहे.
गुलमोहर तिच्या सुरकुतल्या हाताच्यास्पर्शाने मोहरून जायचा.
चला तर जाणून घेऊया त्या खाद्यपदार्थांबद्दल!
जाणून घेऊया. . . मेष मीन संक्रांती नवीन संधी आणि सकारात्मक परिस्थिती घेऊन येईल.
प्रत्येक गोष्टीत धांदल, धावपळ करण्याची आपणाला सवय असते.
त्याला विशिष्ट परवाना घ्यावा लागतो आणि वरचेवर त्याची माहितीसुद्धा जवळच्या पोलीस स्टेशनमध्ये द्यावी लागते मग तुम्ही बंदूक स्वसंरक्षणासाठी घेतली आहे किंवा गुंतवणूक म्हणून घेतली आहे.
त्या पथकात त्यांनी एक बॅण्ड पथक तयार केले होते.
मुलांच्या यशामुळे समाजात तुमची मान उंचावेल आणि आनंदी वातावरण राहील.
पण यावेळी ही प्रतीक्षा आणखी लांबली जाऊ शकते.
आपल्या स्वत कडे आत्मशक्ती, आत्मविश्वास व कर्तृत्व विशेष असल्यामुळे कुटुंबातील, घरातील व्यक्तींनी आपल्या तंत्राप्रमाणे, आपल्या धोरणाप्रमाणे, आपल्या अधिपत्याखाली वागावे असे वाटत असते.
घोरपडे हा कुणाचा तरी डाव आहे.
हे सर्व माझ्यासाठी चमत्कारापेक्षा कमी नाही.
तर मंडळी. श्री. राजमान्य राजश्री बंटी उर्फ गुलाबराव कर्दाळे यांच्यासारख सोनेरी व्यक्तिमत्व आज आपल्याला मुख्य अतिथी म्हणून लाभले आहेत आपल्यासाठी यासारखा सोनियाचा दिवस कोणता असेल.
एशियाटिक सोसायटीची निवडणूक होऊ घातली आहे.
तो मनात शिव्या देत होता बोरींग हापसल्याबिगर हिले उतरत नाही का?
त्या म्हणतात, पीडितेला सोडून या गोष्टीची खंत कोणालाच वाटत नाही.
यामुळे अनेक राजांनी लढाई न करता शरणागती पत्करली.
त्यामुळे दलित बहुजन चित्रपटांचा नवीन प्रकार तयार होण्याची शक्यता निर्माण झाली असं म्हणता येईल.
माझ्या मुलीने नकार दिला, तेव्हा त्याने आपल्याबरोबर आणलेल्या लाल रंगाचं द्रव असलेल्या सुईने जबरदस्तीने तिच्या हाताला इंजेक्शन दिलं.
बाहेरून विश्वासार्हतेचा आव आणत, बंद दारांआड महिलांचे शोषण केले.
रॉयटर्स आणि एएफपी या वृत्तसंस्थांनी दिलेल्या बातम्यांनुसार, इराकमधील बगदाद येथील अमेरिकन दूतावासावर अनेक ड्रोन आणि रॉकेटने हल्ले करण्यात आले आहेत.
तेलंगणातील टीडीपीचे एक प्रमुख नेते देखील लग्नाला गेले असल्याची माहिती आहे.
दौंड या एकाच तालुक्यामध्ये भाजप अस्तित्व टिकवून आहे.
तिथेदेखील जमेल तसे शोधू लागला.
हा पैसा हवाला मार्गानं आला असण्याची शक्यता त्यांनी व्यक्त केली असून या व्यवहारांची सखोल चौकशी व्हावी, अशी मागणी केली आहे.
बेकर ही एक ब्रिटनची रिअल इस्टेट सल्लागार असून, ती साधारण एक वर्षापूर्वी इथं आली आहे.
आाता मी त्या संघाविरूद्ध खेळण्यासाठी उतरलो, तर मी माझा सर्वोत्तम खेळ खेळेन.
मात्र, या मुलीमध्ये दहाव्या वर्षीच या कर्करोगाची बाधा दिसून आली.
ही अर्थतत्त्वाची व बहुप्रसव रास आहे.
त्यापैकी हर्षवर्धन पाटील यांच्या कन्या अंकिता पाटील ठाकरे या सलग दुसऱ्यांदा निवडून आल्या आहेत.
इराण आणि इस्रायलमधील संघर्षामुळे सौदी आणि इतर आखाती देशांकडून होणारा तेल पुरवठा विस्कळीत होण्याची भीती आहे.
इंदिरा मडावी सांगतात, आम्हाला रोजगार मिळेल नं.
पण युद्धबंदीनंतर इस्रायलने या लोकांना परत येऊ दिलं नाही.
म्हणूनच जगात राहणं जड वाटतं.
त्यानंतर ओळख लपवण्यासाठी भगतसिंग यांनी त्यांची दाढीदेखील काढून टाकली.
कोणतीही निवडणूक असो, ती जिंकायचीच हा निर्धार करून भाजपच्या वतीने साम, दाम, दंड अशा तयारीनिशी रिंगणात उतरण्याची रणनीती आखली जाते.
आपला स्वाभिमान हिमालयासारखा उत्तुंग असावा, ज्याकडे पाहून जगाला आपल्या शौर्याची प्रचिती येईल.
या राशीत रोगप्रतिकार शक्ती कमी असते.
घटनेनंतर पोलिसांनी केलेल्या तपासात भैयासाब यांच्या खिशात एक सुसाईड नोट सापडली आहे.
ती दुबईतील सुप्रसिद्ध पाम जुमेराह या पामच्या आकाराच्या मानवनिर्मित कृत्रिम बेटावरील एका बारमध्ये होती.
तर तुम्ही तुमच्या शहरातील पेट्रोल आणि डिझेलचे दर एसएमएसद्वारे देखील जणून घेऊ शकता.
डॉक्टरांनी तिची चौकशी केल्यानंतर तिने घडलेला सर्व प्रकार सांगितला, असं तिच्या वडिलांनी पोलिसांना सांगितलं.
न्याय विभागाचं म्हणणं आहे की, हे सर्वजण अमेरिकेत बेकायदेशीरपणे राहत होते.
सत्यवतीच्या पुत्रांच्या पुत्रांसाठी देवव्रत अविवाहित राहिला.
इतिहास नेहमी शिलालेख, किंवा पत्रव्यवहार किंवा कागदपत्रांवरून अभ्यासतात.
डीजीसीएने व्हिसीआर कंपनीविरोधात कारवाई करत त्यांच्या चार विमानांना ग्राऊंड केले.
बहुतांश चित्रपटांमध्ये लोकप्रिय सिनेमाची हिंदी मराठी संस्कृती, कथनशैली आणि मुख्य पात्रं समाजातील उच्चवर्गीय किंवा अभिजात वर्गाच्या हितांभोवती फिरत असतात.
राशी चक्रामध्ये गुरू व शनी यांच्या राशी अत्यंत महत्त्वाच्या आहेत.
काही राज्यांमध्ये तर कर्जाचे प्रमाण ३५ ते ४५ टक्क्यांपर्यंत पोहोचले आहे.
त्यासाठी आर्थिक तरतूद केली आहे.
विमानातील सर्वात महत्त्वाचं कॉकपिट व्हाईस रेकॉर्डर वारंवार बंद ठेवलं जातं, तसंच विमान आणि दरम्यान पाळली जाणारी चेकलिस्ट वापरण्याची पद्धत नसल्याचंही त्यांनी सांगितलं.
शिक्षकांची गुणवत्ता, कौशल्ये वाढवण्याची गरज असून त्यांच्या क्षमता बांधणीसाठी सातत्यानं प्रशिक्षण आणि ठोस कार्यक्रमाची गरज आहे.
काम, स्नेह आणि नर कोलोबस माकड मादींच्या एका हरमपर्यंत पोहोचण्यासाठी तीव्र आणि आक्रमक स्पर्धा करतो आणि एकदा हा हरम हिटलरची डीएनए टेस्ट त्याच्या मृत्यूनंतर ऐंशी वर्षांनी समोर आली.
वृषभ हा काळ आनंददायी आणि प्रगतीशील राहील.
मैत्रीला आपली रास अत्यंत चांगली असते.
त्याला 16 हजारांहून अधिक तास विमान चालवण्याचा अनुभव होता.
यावेळी त्यांनी जीरामजी या शब्दाचा उल्लेख करत तुम्ही लोकांचे जय श्रीराम करायचे ठरवले आहे का?
विशेष म्हणजे बदलत्या हवामानाशी जुळवून घेण्याची क्षमता यांची खूप चांगली आहे.
अजूनही स्वप्न वाटावे इतके साधे सहज आणि भराभर घडले.
आज जेव्हा त्याला स्वतःच्या एका दिवसाच्या प्लॅनिंगच्या अपयशाचा इतका राग आला, तेव्हा त्याला बाबांच्या उध्वस्त झालेल्या आयुष्याच्या प्लॅनिंग ची जाणीव झाली.
अजितदादांना भेटण्यासाठी एक मोठे नेते येणार होते.
होईल व्यवस्थित लोक देवाची चूक माफ करतील, माणसांची चूक देखील माफ करतील पण डॉक्टरांची चूक कधी माफ करीत नाही.
घरात नवऱ्याच्या आणि मुलाच्या आठवणी घायाळ करायच्या.
या आंदोलनात दोन्ही बाजूंचे कार्यकर्ते आमने सामने आले आणि त्यानंतर आंदोलनाला हिंसक वळण लागल्याचं पाहायला मिळालं.
आज या प्रकाराला अधिकाराचा किंवा प्रतिपादनाचा सिनेमा म्हणता येईल.
तुम्ही जे ऑपरेशन म्हणताय ते माझ्या ऐकीवात नाही.
व्हीएसआर व्हेंचर्स प्रा. लि. कडे दोष अहवाल फॉर्म पाठवले आहेत.
कुंभ व्यक्ती प्रत्येक गोष्टीचा स्वत निर्णय घेत असतात.
समोरच्याच्या तोंडचे पाणी तुमच्या फ्लशमधे जोडतो तर तुमच्या घरातला फ्लश समोरच्याच्या पॉझ स्वयंपाक घरात नेउन सोडतो.
जाधवः अमृतानिया सेठ यांच्या हितशत्रूनी त्यांच्यावर भेसळ करणे, सरकारी जमीन हडपणे असे आरोप केले.
इसके बाद भीड़ ने घर पर हमला कर दिया।
गेले वर्षभर रोज त्याचसाठी वॉक करीत होतो जाधव करंगळी दाखवत याच्यासाठी तुम्ही वर्षभर वॉक करीत होता.
तिथल्या तिथे म्हातारी कोसळली.
सर्वाधिक वाचलेले अनेक वर्षांपासून दुबईने अस्थिर प्रदेशातही आपली सुरक्षित आणि स्थिर शहर अशी प्रतिमा तयार केली आहे.
प्रार्थनेचा भावार्थ आजच्या धावपळीच्या युगात, आपल्या मुळांशी जोडलेले राहण्यासाठी आणि मनाला शांती मिळवण्यासाठी या ओळी नक्कीच गुणगुणाव्याशा वाटतात.
एकाचवेळी पारिजातकासारखे कोमल व वज्राप्रमाणे आपण कठोर होऊ शकता.
माडग्याळ परिसरातील सनमडी, सोन्याळ, घोलेश्वर, आप्पाचीवाडी, कोणीकोन्नूर या गावात शुद्ध जातीच्या माडग्याळ मेंढीचे संवर्धन व संगोपन केले जाते.
असे असले तरी गणपतीदेवाच्या मृत्युनंतर तिची सुरवातीची कारकिर्द प्रचंड वादळी होती.
त्यात आता हे कर्कश्श राजकारण.
संध्याकाळी शेतातून घरी आली तेव्हा सुहास आलेला दिसला.
कहर म्हणजे वरुणही या सगळ्यात उत्साहाने सामील झाला होता.
बॉलिवूडच्या आयटम साँगमध्ये नोराचा डान्स असतोच.
सेवा करणे, नोकरी करणे याकडे आपल्यापैकी अनेकांचा कल असतो.
या एकत्रित प्रयत्न आणि धोरणांचा परिणाम असा, की संघाच्या स्पर्धा विजयानंतर कुणा एकाला नायकत्व बहाल केले गेलेले नाही.
नभाला अशा मोकळ्या वागण्याची सवय नसल्याने ती कसनुसं हसून आत गेली.
ते म्हणाले, एकनाथ शिंदे हे शिवसेना खासदार यांना भेटण्यासाठी गेले होते, नरेंद्र मोदी यांची त्यांनी भेट घेतली.
फोटो स्रोत, मनोहर माने सांगतात, घोड्याचा एक असा शौक आहे, घोड्याचा शौक एकदा का लागला की कधीच कमी होणार नाही.
आई, मला उशीर होतोय, तुम्ही करून घ्या ना प्लीज, असं म्हणून ऋतू स्मितहास्य करत निघून गेली.
कोर्टात हजर राहण्याचा आदेश असूनही 2012 मध्ये थॉम्पसन गायब झाला काही वर्षे फरार राहिल्यानंतर 2015 मध्ये त्याला आणि त्याच्या एका सहकाऱ्याला फ्लोरिडातील बोका रॅटन येथे अटक करण्यात आली.
१८ अंशाच्या कोनात असलेले सूर्य आणि बुध अष्टदश योग तयार करत आहेत.
यासाठी तीन मंत्र्यांची समिती स्थापन करण्यात आल्याचंही त्यांनी सांगितलं.
सध्या लोहारडोंगरी खाण प्रकल्पाला राज्य सरकारकडून मंजुरी मिळाली आहे आणि हा प्रस्ताव राष्ट्रीय वन्यजीव मंडळाकडे अटी आणि उपाययोजनांसह पाठवण्यात आला आहे.
अशोक खरातवरील गुन्ह्याबाबत पोलिसांनी काय माहिती दिली?
संपूर्ण रेल्वे स्थानकावर मोठ्या प्रमाणात पोलीस तैनात असताना, त्यांना पकडण्याचे आदेश असताना दुर्गाभाभींच्या मदतीनं तिघं तिथून निसटले.
सर्वसाधारणपणे माणूस आपल्या भवितव्याचा विचार करताना काय विचार करतो?
त्यानंतर विमानाने रनवे 11 वर अंतिम अप्रोच घेतल्याची माहिती दिली मात्र क्रूने रनवे दिसत नसल्याचं सांगितलं.
पुण्यश्लोक अहिल्यादेवी होळकर शासकीय वैद्यकीय महाविद्यालय बारामती सलग्नीत असलेल्या रुग्णालयाचे नाव बदलून स्व.
तो वाटसरू कोणी साधासुधा माणूस नव्हता तर ते होते एक विद्वान ऋषी पाराशर.
भारत सरकारच्या नियमांनुसार अनुसूचित जाती, जमाती, इतर मागासवर्गीय आणि अपंग वर्गातील उमेदवारांना वयात सूट दिली जाईल.
ती घामाने पुर्ण निथळली होती.
पक्षाची आणि सरकारची बाजू सभागृहात जोरदारपणे मांडा.
हा व्हर्च्युअल रियालिटीचाच एक भाग आहे.
राजीनाम्यानंतर काँग्रेस वरिष्ठ नेत्यांनी माझी मनधरणी करण्याचा प्रयत्न केला.
या युद्धांना नंतर ख्रिश्चनांनी क्रुसेड्स असं नाव दिलं तर मुस्लिमांनी जिहाद.
हळदीले पाणी द्याच हाय ना तवा मशीन चालू करुन देतो यायच बोलणं आयकून रव्या भायेर येत बोलला का बे मन्या आज ड्युटीवर नाही जात का?
शब्दांचा अचूक वापर हे आपल्या हातातील प्रमुख अस्त्र असते.
अन्यायमुळे आलेली व्यवहारी शहाणपण, आईचे अंधळे पुत्रप्रेम हे तर कुणालाच चुकत नाही मग सत्यवतीचे उत्तरायुष्य दुःखात का गेले?
प्रेम संबंधांमध्ये काही छोटे मोठे चढ उतार येऊ शकतात, परंतु संवाद कायम ठेवल्यास वाद सुटतील.
याआधी राष्ट्रवादी काँग्रेसचे शरद पवार गट आमदार आणि अजित पवार यांचे पुतणे रोहित पवार यांनी व्हीएसआर बाबत वेळोवेळी मुद्दे उपस्थित केले.
सत्यवतीने देवव्रतासोबत जे केले त्याचे कधीच समर्थन होऊ शकत नाही पण त्याची जी सजा तिला मिळाली ती फार मोठी होती असे वाटते.
रोहित पवारांनी ही माहिती देताना या बुकिंगसाठी व्हाट्सअॅप ग्रुपवर झालेल्या चॅटिंगचा स्क्रीनशॉटही याठिकाणी दाखवला.
तेव्हा नीलने तिला आग्रहानं भात वाढला.
फायनलमध्येही त्याच फॉर्मनं खेळत 89 धावांची खेळी करत सलग तीन अर्धशतकी खेळी करण्याची कामगिरी संजूनं करून दाखवली.
काहींनी विरोध केला, तर काहींनी रोजगारासाठी सशर्त पाठिंबा दर्शविला.
त्यामुळे संजू पहिल्याच सामन्यात आपल्या जुन्या संघाविरूद्ध खेळताना दिसून येणार आहे.
यात काही झाडे छोटी, तर काही मोठी आहेत.
अशोक खरात याच्याविरुद्ध अत्याचाराचा गुन्हा नोंदविण्यात आला आहे.
कोणताही विषय आपण शीघ्रतेने ग्रहण करू शकता.
बेदम दमलेली शाल्मली, अंथरुणावर पाठ टेकल्या टेकल्याच गाढ झोपी गेली.
घटनेची माहिती मिळताच, अग्निशमन दल, दिल्ली पोलीस आणि रुग्णवाहिकांची अनेक वाहने घटनास्थळी दाखल झाली आणि बचाव व मदतकार्य सुरू करण्यात आले.
2026 च्या विश्वचषकात सलामीचा फलंदाज म्हणून संजूची निवड झाली.
सगळ्यात जास्त आश्चर्याची गोष्ट म्हणजे तिने फेस पावडर देखील वापरली नाही.
केंद्राच्या अहवालानुसार, विमान संपर्कात आल्याची वेळ सकाळी 8.18 मिनिटे होते.
अशा शब्दांनी माणूस स्वतःला विसरला नाही असे होईलच कसे.
मात्र महसूल मंत्री चंद्रशेखर बावनकुळे यांनी मेहतांना क्लीन चिट दिल्याचं चित्र या आरोप प्रत्यारोप प्रत्यारोपांमुळे राजकीय वातावरण मात्र चांगलंच ढवळून निघालंय.
महत्त्वाचे म्हणजे, हा व्यवहार चिनी चलन युआन किंवा इतर स्थानिक चलनात होण्याची शक्यता आहे, ज्यामुळे पाकिस्तानला डॉलरच्या टंचाईचा सामना करावा लागणार नाही.
तिला त्या आसवांचा डोळ्यापासून मानेपर्यंतचा हळूवार प्रवास मोठ्या दुख ची जाणीव करून देत होता.
ही प्रार्थना म्हणजे विश्वात्मक मानवतेचा जाहीरनामाच आहे.
या सागरी मार्गातून 2025 मध्ये दररोज जवळपास 2 कोटी बॅरल कच्च्या तेलाची वाहतूक झाली.
माणूस कोणत्या धर्माचा आहे किंवा कोणत्या देशाचा आहे, हे महत्त्वाचे नसून तो एक माणूस आहे, हे ओळखून त्याच्यावर प्रेम करावे.
कणची नवीन बिमारी असती तर ते आधी चीनमंधी आली असती ना हिंगणघाटात कायले येते.
सरकारकडून होत असलेले विसंगत दावे पाहता, भारताकडे आपत्कालीन स्थितीसाठी असलेल्या तेलाच्या साठ्याबाबत स्ट्रॅटेजिक रिझर्व्ह नेमके चित्र पुरते स्पष्ट नाही.
आपल्या नेत्याला आपण आपली निष्ठा अर्पण केलेली असते.
दिग्दर्शक आणि क्रिएटिव्ह टीमकडून पात्रांसंदर्भातले सर्व डिटेल्स कॅरेक्टर डिझाईन टिमला मिळतात.
आर्चीला पारंपरिक पितृसत्तात्मक रूढींपासून मुक्त झालेलं दाखवलं आहे, पण परश्याला जाती समाजाच्या पारंपरिक व्यवस्थेमध्ये दबावाखाली आणि कमकुवत पात्र म्हणून चित्रित केलं आहे.
कुणा दुसऱ्याच्या आय़ुष्यातील गोष्टी सांगत ही मंडळी वाचकाला त्याच्या समस्येचे समाधान सांगितल्याचा आव आणत असतात.
असा सवाल अनिल परब यांनी उपस्थित केला.
आपल्यावर उच्च ध्येयाचे, थोर विचारांचे व तत्त्वज्ञानाचे संस्कार झालेले असतात.
ती धाडसी, उत्साही आणि स्वतःच्या मतांवर ठामपणे उभी राहणारी मजबूत नायिका आहे.
त्यामुळे अर्थात मुख्य नायकाने मूर्खपणा करणे, सहायक हुषार असणे वगैरे प्रकार त्यात आहेत.
प्रवाशांना त्यांच्या उड्डाणांबाबतची माहिती मिळवण्यासाठी संबंधित एअरलाईन्सशी संपर्क साधण्याचा सल्ला देण्यात आला आहे.
त्याखेरीज युबाश्री , कन्याश्री इत्यादी खिरापत वाटप योजना आहेतच.
त्यांनी एक्सवर लिहिलं होतं, ट्रम्प म्हणतायेत की त्यांना लवकर विजय मिळवायचा आहे.
स्वाती तुला खरंच भिती वाटली नाही नाही मी ते कॉईन सापडत नाही म्हटले तरी भिती वाटली नाही. नाही. अजिबात नाही ती त्याच्या जवळ आली त्याचे दोन हात हातात घेतले.
यात मराठीत वेगवेगळ्या पाश्चात्य संगीताचीओळख करुन घेत दोन तास कसे निघून जातात ते कळत नाही.
१९३० मध्ये चंद्रशेखर आझाद यांच्या योजनेनुसार दुर्गाभाभी, विश्वनाथ वैशंपायन आणि सुखदेव राज यांना खास मुंबईला पाठवलं गेलं.
पूर्वी पूजा मांडण्यासाठी दगडी पाटयाचा वापर होई.
संसारात तेलामीठासाठी केला जाणारा हा जोडधंदा आता मुख्य व्यवसाय म्हणून पुढे येत आहे.
मांग कांपुटरमंधी धसलं व्हतं ते.
कष्ट करण्यात वृश्चिकव्यक्ती कोणालाही हार जाणार नाही.
दुधाच दही, पनीर का कराच ते करुन टाका.
ही शिकवण आजच्या काळात जागतिक शांततेसाठी अत्यंत आवश्यक आहे.
माझ्या लक्षात आले आहे की, जेव्हा ते सभागृहात नसतात, तेव्हा ते नेहमी देशातील तरुणांना भेटत असतात.
त्यांना शासकीय पाठबळ असणे खूप महत्त्वाचे आहे.
या काळात विदर्भ, मराठवाडा, खान्देश आणि मध्य महाराष्ट्रात ठिकठिकाणी ढगाळ वातावरणासह वादळी पावसाची शक्यता आहे.
दिवसागणिक बॉम्बहल्ल्याच्या घटना घडताना आणि वाढताना दिसत आहेत.
तीन सेकंदाचा तुमचा आवाज मशीनने आवाज पुननिर्माण करण्यास पुरेसा आहे असे म्हणतात.
माझी खऱ्या राइडमधे बसायची हिंमत नाही खाली बघितले आणि कळले की हे सारं खोटं आहे आपण एकाच जागी बसलो आहोत तर त्यातली गंमत निघून जाते.
ग्राहकांकडून वसूल केलेल्या पैशांचा वाटा या सर्वांमध्ये केला जात असल्याचा पोलिसांना संशय आहे.
हा हल्ला होण्याच्या सुमारे सहा तास आधी, अमेरिकेच्या दूतावासाने इराकमधील अमेरिकी नागरिकांसाठी एक नवीन सुरक्षा सूचना जारी केली होती.
आज बारामतीच्या या ऐतिहासिक भूमीने पुन्हा एकदा अशाच एका महत्त्वाच्या वळणावर पाऊल ठेवले आहे, जिथे ६४ वर्षांपूर्वीचा इतिहास एका नव्या रूपात समोर येत आहे.
जाणून बुजुन पिन मारेलेली आहे.
तो जे वागत होता ते सर्वांसमक्ष वागत होता, त्यात कोणतीही लपवाछपवी नव्हती.
व्हायरल नाही ना बे व्हायरस असते ते.
नील वरुणला म्हणाला, मी भारतात आहे तोपर्यंत रोज तुझ्याकडे कार्याच्या मदतीला येईन.
सर्वोच्च न्यायालयाने या मुद्द्यावर पश्चिम बंगाल सरकारला जसे सुनावले तसेच निवडणूक आयोगाचीही कानउपटणी झाली.
थोडसंच चांदणं पडलेलं पण तिला नक्की कळलं की आवाज, खालच्या मजल्यावरच राहणार् या सान्यांकडून येतोय.
आणि त्या करता मी सकारात्मक राहणार आहे.
. न होई सुखाचा प्रवास असं काहीतरी म्हणण्याची पुणेकरांवर वेळ आली आहे.
गाणं गाताना काही चूक झाली, की आम्हाला चांगलेच फटके द्यायचे.
राज्यांच्या खर्चामध्ये गेल्या काही वर्षांत झालेली वाढ लक्षणीय आहे.
मनुष्यबळ वाढलं होतं कारण 10 लाखांहून जास्त ज्यू स्थलांतरितांना जागा दिली.
उपलब्ध माहितीनुसार 8.31.11 यावेळेला पायलटने व्हिजिबिलिटी विचारली असता एटीसीने 3 किमी असल्याचं स्पष्ट सांगितलं होते.
त्यांच्याच कारभाराला कंटाळून नेपाळमध्ये सप्टेंबर महिन्यात उग्र आंदोलने झाली आणि ओली यांना त्यांचे अधिकृत निवासस्थान सोडून पळ काढावा लागला.
याच्या शेअरमध्ये सुमारे १.२ टक्क्यांची घसरण झाली.
स्वत च त्यांच्या कथेतल्या एखाद्या खेड्यातून आलेल्या रांगड्या पात्रासारखे दिसायचे.
या प्रतिज्ञेचे व्हीडिओ सोशल मीडियावर देखील फिरत आहेत.
महाराष्ट्रात शरद पवार उमेदवार असल्याने महायुतीने निवडणूक बिनविरोध केली.
केतकर माझा गोंधळ होउ न देता कार्यक्रमात पूर्ण गोंधळ होणार खातरी ठेवा.
तर, पीआयसीटीच्या प्राध्यपक गीतांजली काळे म्हणाल्या, समाजातील आर्थिकदृष्टया दुर्बल गटातील मुलींसाठी हा अभ्यासक्रम तयार करून त्याची योग्य प्रकारे अंमलबजावणी करण्यात आली.
भारतीय क्रिकेट संघाची स्पर्धांमधील विजेतेपदे आतापर्यंत एखाद्या नायकाभोवती वलय निर्माण करत राहिली.
त्यामुळं काळजी करू नको आणि खेळत राहा.
अधिक माहितीसाठी वाचा तूळ राशीभविष्य २०२६ घर खरेदी आणि वैवाहिक सुखाचे संपूर्ण भाकीत वृश्चिक राशीच्या लोकांसाठी हे वर्ष आव्हानात्मक असले तरी खूप काही शिकवणारे असेल.
आमचे प्रयत्न फोल ठरले आणि साठ्ये काकूंनी अशी काय जादू केली?
कोकणातील शिमगोत्सव हा १० १५ दिवसांचा भव्य आणि पारंपरिक सण आहे.
आता हे प्रकरण यवतमाळच्या सिव्हील कोर्टात चालणार आहे.
दुसरा काहीच पर्याय उरला नव्हता गं माझ्याकडे, अज्याचा आवाज जड झाला.
कागदपत्रे काळजीपूर्वक तपासा.
काही व्यक्ती साक्षात्कारी असतात.
शरद पवार हे भावनिक पातळीवर नेतील असं स्पष्ट दिसत होतं.
ऑलिम्पिक सुवर्णपदक विजेते अभिनव बिंद्रा यांनी आपली पदक विजेती बंदूक उद्योगपती हर्ष गोयंका यांना त्यांची खेळाची आवड बघून दिली आहे.
लिलावातील हा खेळ वादग्रस्त ठरत असताना आता ललित मोदीचे ट्विट चर्चेत आले आहे.
तीच मंडळी आता एक्झीट पोल वगैरे करतात की काय अशी शंका येते.
ज्या वंशासाठी तिने हे सारे केले होते तो वंश अजून सुरुच झाला नाही.
वडिलांचे निधन झाल्यानंतर संशयित आरोपी आईसह राहत होता.
जर कोणी आजारी असेल, तर ते म्हणतात, दुसऱ्या डॉक्टरांचा सल्ला घ्या.
मठाबाहेरच्या कोपऱ्यावर थंड पाण्याचा शिडकावा चेहऱ्यावर मारल्यावर तिला बरे वाटले.
अरे बाबांनो जा प्रत्यक्ष बघा काय आहे ते.
फोटो स्रोत, एका डेटिंग ॲपवर ओळख झालेल्या मुलीने मला कॅफेत भेटायला बोलावलं.
त्या राज्यात ममता बॅनर्जी यांचे तृणमूल साम्राज्य उखडून टाकण्यासाठी भाजप प्रयत्नांची पराकाष्ठा करत असून आगामी महिनाभरात हे प्रयत्न सर्वार्थाने शिगेला पोहोचतील.
जाताजाता ही ते धक्का नाही तर संबंध महाराष्ट्राला शॉक देऊन गेलेत!
यादरम्यान भाजपामध्ये कधी प्रवेश करणार?
बॉलिवूड अभिनेत्री नोरा फतेही हिचा मोठा चाहतावर्ग आहे.
माहिती स्रोत आंतरजाल आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
मन्या घराभायेर पडला अन त्यान काही इचारल नाही अस होतच नाही.
त्याला वाटलं, बाबा इतक्या लवकर आईला विसरले?
गावी इतक्या फेऱ्या का मारत होता हे तिला आता कळत होते.
लग्न ग्रँड व्हावं आणि त्याचा खर्च फक्त मुलींच्या आई वडिलांनी करावा अशी काहींची मागणी असते.
नभा रीतीप्रमाणे पाण्याचा ग्लास ट्रेमध्ये घेऊन आली.
आधी बांगलादेशच्या विरोधात एक आणि नंतर दक्षिण आफ्रिकेच्या विरोधात एकाच मालिकेत 2 शतकं संजूनं ठोकली.
तुम्ही नवीन असता तेव्हा मेहनत लागते, सतत काम केल्यानं या मेहनतीचं फळ मिळतंच.
अजित पवारांच्या अपघाती निधनानंतर, त्यांच्या अंत्यविधीनंतर काही वेळातच राष्ट्रवादी काँग्रेसचे नेते आणि राज्याच अन्न व औषध प्रशासन मंत्री नरहरी झिरवाळ यांनी म्हटलं की, आता सुनेत्रा पवारांनी नेतृत्व करावं.
समोर टेबलावर आईचा हसरा फोटो होता.
मेष रास व आश्विनी नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े विद्वान, चतुर, सौंदर्यप्रेमी, स्वच्छतेची आवड, स्वकार्यदक्ष, चलाख, सुखी, यशस्वी, मानसिकदृष्टय़ा स्थिर, व्यवहारकुशल, विनयशील, काहीवेळा जास्त उतावळेपणा, काही प्रमाणात विश्वासघातकी.
त्या आवाजाने तो डिस्टर्ब होत असावा.
१८ कॅरेट सोन्याचा दर आज बुधवारी १,४२,४६१ रुपये प्रति १० ग्रॅम आहे, जो मंगळवारच्या १,४२,५९२ रुपयांच्या तुलनेत १३१ रुपयांनी स्वस्त झाला आहे.
खिशात एक पैसा नव्हता, तुमची नजर माझ्यावर पडली , मी अडचणीत सापडलोय हे तुम्ही जाणलं त्याला मध्येच तोडत व्हनीआजी बोलू लागली आठावला माका, तु अगदी काकुळतेक येवन तुझी परीस्थिती सांगत हूतस , पण तुज्या बोलण्यावर कोणी इस्वास ठेवक तयार नाय हूतो पण तुम्ही मात्र माझ्या बोलण्यावर विश्वास ठेवलात आणि स्वताजवळचा पुरा गल्ला माझ्या हातात ठेवलात.
जर यातील इंधन किंवा गॅस समुद्रात मिसळला, तर भूमध्य समुद्रातील दुर्मिळ प्रजाती आणि पर्यावरणाचे कधीही भरून न निघणारे नुकसान होईल, असा इशारा या संघटनेने दिला आहे.
फोटो स्रोत, परेश जयश्री मनोहर म्हणाले, आता नंदुरबार ते नांदेड सतरा आठरा जिल्ह्यांमधून या एका कारखान्यावर मजूर येतात.
हवाई प्रवास करणाऱ्या प्रवाशांसाठी आनंदाची बातमी आहे.
सानेकाका खाली जमीनीवर, पालथे पडले होते .
हा प्रदेश तसाही ब्रिटिशांच्या अधिपत्याखाली होता त्यामुळे इथे येणारे ज्यू असंच समजत होते की एक ना एक दिवस इस्रायल बनेल आणि झालंही तसंच.
हल्ली इतके सोन्याचे दागिणे फक्त बंटीसारखे व्यक्तीमत्वच अंगावर मिरवू शकते नववधूला सुद्धा शक्य नाही.
कोणत्याही घटनेत, विचारात व प्रसंगात अटीतटीची भूमिका न घेणे, टोकापर्यंत न ताणणे, दुराग्रही वृत्ती न ठेवणे हा स्वभाव आहे.
त्यांनी केलेल्या चुकीची आम्हाला किंमत मोजावी लागते का?
त्यांचे सीईओ होतपर्यंत गळतात.
या राशीवर रवी या ग्रहाचे स्वामित्व आहे.
असा प्रश्नही त्यांनी उपस्थित केला.
या खात्यात वर्षभरात त्यांनी लावलेला निर्णयाचा धडाका लक्षात घेता त्यांची एक कार्यक्षम मंत्री म्हणून ओळख निर्माण झाली.
वाढत्या ज्यू स्थलांतरितांमुळे पॅलेस्टाईन प्रदेशात असंतोष वाढत होता, त्यामुळे ब्रिटीशांनीही ठरवलं की ज्यूंचं येणं थांबवायचं.
हिंदी बुधवार १८ मार्च २०२६ शहरं व्हिडीओ सखी आणखी ऑनलाइन लोकमत 18, 2026 10 31 2026 03 18 10 29 28 5 302026 03 18 10 31 10 5 30 मध्य पूर्वेतील इराण इस्रायल युद्धामुळे जगभरात ऊर्जा संकट गडद होत असताना, रशियानेपाकिस्तानला स्वस्त दराने कच्चे तेल देण्याची ऑफर दिली आहे.
प्रकट दिनाच्या निमित्ताने स्वामींची घरात प्रतिष्ठापना करणार असाल, तर काही गोष्टी आवर्जून लक्षात ठेवायला हव्यात.
त्यात भर म्हणून माझी आई दरवर्षी गुढीपाडव्याला खास बासुंदी पुरीचा बेत करते, ज्याची मी आतुरतेने वाट पाहत असते.
पाटयावर हळदीने गौरीहराची प्रतिमा काढून तांदुळाच्या राशींवर शंकर पार्वतीच्या म्हणजेच बाळकृष्ण व अन्नपूर्णेच्या छोटया मूर्ती ठेवल्या जायच्या.
ज्यू लोकांना दोन हजार वर्षांनंतर स्वतःचा देश मिळाला होता.
प्रवरा बायोएनारजी कंपनीच्या संचालकांमध्ये सुप्रिया राधाकृष्ण विखे पाटील संचालक आहेत.
संजूने टी २० वर्ल्डकप २०२६ स्पर्धेत दमदार कामगिरी करून भारताला चॅम्पियन बनवण्यात मोलाची भूमिका बजावली आहे.
सुमारे 100 पेक्षा जास्त इस्त्रायली तंत्रज्ञान कंपन्या थेट वॉल स्ट्रीटवर व्यापार करतात.
त्यांना विश्वास आहे की, हल्ल्यांमुळे दुबईच्या आकर्षणावर थोड्या कालावधीसाठी परिणाम होऊ शकतो.
ही स्थिती आणि त्यामुळं बसणारे फटके याची चर्चा व्हायला हवी, असंही त्यांनी म्हटलं.
संजूने राजस्थान रॉयल्स संघाची साथ का सोडली?
हे वर्ष नवे संधी, आर्थिक लाभ, नोकरी व्यवसायात प्रगती आणि समाजात मान सन्मान मिळू शकतो.
फोटो स्रोत, यू व्हिसासाठी अर्ज करण्यासाठी तुम्हाला फॉर्म 918 भरावा लागतो.
हुंडाबंदी कायदा येण्याआधी लोक प्रत्यक्ष हुंड्याची मागणी करत होते.
रात्री ते इतके सुंदर चमचमत असतात की आकाशातल्या चांदण्या त्यांच्यापुढे फिक्या पडतील!
त्यामुळे इराण पूर्णपणे बर्बाद होईपर्यंत हल्ले सुरू ठेवा अशी मागणी अरब राष्ट्रांनी अमेरिकेकडे केली आहे. . , , , , .
इस्रायलच्या सैन्यातील एका अधिकाऱ्यानं बीबीसीकडे पुष्टी केली आहे की आयडीएफनं लारिजानी यांना लक्ष्य केलं होतं.
उंच इमारत, लक्झरी हॉटेल आणि विमानतळावर अवशेष पडल्याचे फोटो सोशल मीडियासारख्या ऑनलाइन प्लॅटफॉर्मवर मोठ्या प्रमाणात व्हायरल झाले आहेत.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . दादा गेले.
युद्धाच्या पहिल्या काही दिवसांत लोक घरातच राहू लागल्यामुळे ऑर्डर्स वाढल्या होत्या, असं पाकिस्तानचा डिलिव्हरी ड्रायव्हर हमजा सांगतो.
शेतकर् यांचा खर्च कमी झाला आहे.
या दुर्घटनेत जहाजावरील 425 प्रवासी आणि कर्मचारीही बुडाले होते, ज्यामुळे 1857 मध्ये आर्थिक संकट निर्माण झाले होते.
सगळीकडे चुमचे वर्चस्व असेल.
रस्त्याच्या कामाविषयी बोलताना छत्रपती संभाजीनगरच्या सार्वजनिक बांधकाम विभागाचे अधीक्षक अभियंता सुंदरदास भगत यांनी बीबीसी मराठीला सांगितलं की, रस्त्याच्या चौपदरीकरणाचं काम सुरू करण्यात आलंय.
पुढे ते सांगतात, एवढ्या अल्प फायद्यासाठी अत्यंत संवेदनशील वनक्षेत्रातील 18 हजार 24 झाडं तोडणं हा विचारच पर्यावरणीयदृष्ट्या आत्मघातकी आहे.
त्यावरुन मला रोवेन अॅटकिंनसनचा .
आपल्या अवतीभोवती सतत आपल्याबद्दल गोड बोलणारी, आपले दोष न दाखवणारीही माणसे आपणाला हवीत.
विकासाचा झंजावात म्हणजे दादा .
त्यांचे मार्गदर्शक नरेंद्र मोदी आणि अमित शहा आहेत, तर आमचे मार्गदर्शक बाळासाहेब आणि प्रबोधनकार ठाकरे आहेत, अशी टीका खासदार संजय राऊत यांनी केली आहे.
जवळचे शहर छत्रपती संभाजीनगर जवळचे विमानतळ औरंगाबाद छत्रपती संभाजीनगर विमानतळ, चिखलठाणा जवळचे रेल्वेस्थानक जळगाव जंक्शन जवळचे बसस्थानक छत्रपती संभाजीनगर मध्यवर्ती बस स्थानक सीबीएस केव्हा जाल?
ज्यात प्रामुख्याने पाखला आणि रामाप्पा तलावांचा समावेश होतो.
त्यांना आम्हाला अंधारात का ठेवले?
त्यामुळे स्वाभाविकपणे, त्याचा मूड सुद्धा ऑफच होता.
लिअरजेट ४५ हे जगभरात कॉर्पोरेट प्रवासासाठी लोकप्रिय विमान आहे.
मी संयुक्त राष्ट्र आणि इतर मानवाधिकार संघटनांना आवाहन करतो की त्यांनी या घटनेची सखोल चौकशी करावी आणि यासाठी जबाबदार लोकांना जाब विचारावा.
याचा वापर करुन शहाणा होईल.
अशाच एका दिवशी रिंकू कामाच्या शोधात होता.
यानंतर कथा वेगवेगळ्या प्रकार सांगितली जाते.
मनुष्य व प्राणी यामध्ये जर कोणता फरक असेल तर तो हा की, मनुष्य हा बौद्धिक व कलेची भूक असलेली व्यक्ती आहे.
त्यामुळे त्यांना यश मिळाले.
त्याचवेळी दुसरा राष्ट्रीय पक्ष असलेल्या भाजपलाही तेथे काही स्थान नाही.
कालांतराने वेलनाटीच्या चोळांनी स्वतःला चालुक्य आणि चोळ दोघांचेही प्रतिनिधी म्हणून घोषित केले.
त्यांच्या ट्विटवर एक नंबर देखील आपल्याला पाहायला मिळतो.
फोटो स्रोत, आणलेल्या कैद्याची या तपासणी करतात.
अचानक बिज्जींचा फोन तोही प्रशंसेचा!
मात्र, जे लोक सट्टेबाजी, अल्पकालीन किंवा सोप्या मार्गांनी पैसे कमवण्याचा प्रयत्न करतात, त्यांना मोठे नुकसान होऊ शकते.
इतर अवयवांसारखा मनुष्य गर्भातून घेउन येतो, पण जन्म झाल्यावर वर्ष होत नाही तर तेही साफ केले जाते.
मी कोल्हापुरला पोचलो तेव्हा माझे बाबा मला सोडून गेले होते पण आई रूपाने एक आशा हॉस्पीटलमध्ये झुंज देत होती.
चित्रपटात हे अगदी विनोदी पद्धतीने दाखवले असले तरी आपल्या आसपास अशा भूलथापांना बळी पडणारे काही कमी नाहीत.
भारतीय कृषी संशोधन परिषदेच्या माध्यमातून त्यांनी नॉर्मन बोरलॉग यांच्या सहकार्याने गव्हाच्या सुधारित वाणांचा भारतात परिचय करून दिला.
तिने त्याच्याकडे रागाने बघितले आणि तोंड दुसऱ्या दिशेला वळविले.
उदयराजे चोळांचा पराभव करुन वेलनाटी चोळांची राजवट संपुष्टात आणली.
इजिप्तचा राजनैतिक विजय झाला होता.
परराष्ट्र मंत्रालयातील एका अधिकाऱ्याने ला सांगितले की, जपान फक्त ट्रम्प यांनी सांगितल्यामुळे लगेच नौदलाची जहाजे पाठवणार नाही.
मात्र त्याची काम करण्याची पद्धत वेगळी असते.
थोडीशी अबोल पण केदारसोबत मोकळी होत जाणारी अस्मिता केदारला खूपच आवडली.
पुढं त्यानं राजस्थानच्या संघाचं नेतृत्वही केलं आणि त्यांना 2022 मध्ये फायनलपर्यंतही पोहोचवलं.
इमारतीच्या खालच्या भागात कपड्यांची व सौंदर्यप्रसाधनांची दुकाने होती, तर वरच्या मजल्यावर एक कुटुंब राहत होते.
शाल्मलीचे डोळे भरुन आले होते एव्हाना.
परंतु पुरोहितांना बोलवून मंत्रोच्चारण, पूजा विधी करत प्राणप्रतिष्ठा करणे अधिक उत्तम मानले जाते.
उत्पन्नाचे नवीन स्रोतही निर्माण होऊ शकतात.
विशेषतः ओडिशा, गुजरात, महाराष्ट्र आणि गोवा या राज्यांनी उच्च महसूल वाढ, नियंत्रित कर्ज आणि वाढता भांडवली खर्च यामुळे वित्तीयदृष्ट्या मजबूत स्थान मिळवले आहे.
स्वामींना जो नैवेद्य अर्पण करणार आहात.
मग ब्लॅक बॉक्स बाहेर पाठवण्याचा काय कारण?
त्यांनी तेव्हा सांगितलंय की, मला कळलेलं आहे की माझ्या वडिलांची म्हणजे अजितदादांची इच्छा ही एकत्रीकरण करावं ही राहणार आहे.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन कर्क ही राशीचक्रातील चौथी रास आहे.
इतर कोणाचेही कर्क ही राशीचक्रातील चौथी रास आहे.
दत्तक घेणारी आई लगेच बाळाला जनरली जवळ घेत नाही, ते बाळ अनाथालयाच्या सिस्टर जवळ असतं!
याची माहिती तेजस्वीनं मुलाखतीतून दिली.
खरं तर तिलाही काही तरी वेगळ्या भावनेचा ओलावा जाणवत होता.
सोबत करडांना बाजारपेठेत वर्षभर मागणीदेखील असते.
राहुल यांनी म्हटलं होतं की, सरकारकडे राजकीय सत्ता असली तरी विरोधकसुद्धा भारतीय लोकांचा आवाज संसदेत मांडत असतात.
शारजाहमध्ये तो सामना सुरू होता अन् मैदानावर सचिन. . . सचिनचा एकच घोष सुरू होता.
त्याचं कुटुंब सुमारे 25 वर्षांपूर्वी जनगाव भागातून हैदराबादमध्ये आले आणि तिथेच स्थायिक झाले होते.
खरं म्हणजे आदल्या रात्री एक बेवारशी कुत्रा खाऊन पोट भरलं होतं.
100 वर्ष जुन्या झाडाचं मूल्यांकन केलं तर आम्ही उचललेल्या 50 लाख रुपयांच्या वर जातं, असा दावा पंजाब शिंदे यांनी केला आहे.
यापैकी सर्वाधिक वाघ मध्य प्रदेशात असून वाघांच्या संख्येच्या बाबतीत महाराष्ट्राचा चौथा क्रमांक लागतो.
रात्री कोल्हेकुई, पहाटे मलबार कस्तुर पक्ष्यांची शीळ आणि दिवसभर वेगवेगळे सूर जंगलात घुमत असायचे.
यामध्ये सर्वाधिक मृत्यू चंद्रपूर जिल्ह्यातील आहेत.
त्या बोर्डाजवळ एक साठीतली स्त्री आणि तिशीतला मुलगा उभे असतात.
पण त्यानंतरच्या सिनेमांनी हे अडथळे मोडले आहेत.
इराणमध्येही, चा दर सुमारे ०.०२९ डॉलर प्रति लिटर इतका आहे सुमारे २.४५ डॉलर प्रति लिटर .
दरवर्षी पावसाळा संपल्यानंतर प्रामुख्याने मराठवाड्याच्या वेगवेगळ्या भागातून ऊसतोड करण्यासाठी मजूर स्थलांतर करतात.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . येथे दिलेल्या ओळी केवळ शब्द नसून, ते भारतीय अस्मितेचे आणि स्वाभिमानाचे एक अजरामर स्तोत्र आहे.
ही संघर्षाची स्थिती काही वेळा युद्धामध्ये तर काहीवेळा राजनैतिक तडजोडीत परिवर्तित झाली.
म्हणजे गुरं सांभाळणं, कोप सांभाळणं, लहान भावंडांना सांभाळणं अशा कामांसाठी त्यांची मदत होते.
आमच्या लग्नाला फक्त तीनच महीने झाले.
यामुळे आजच्या तेजीला हातभार लागला.
हरयाणात नऊ मते फुटूनही काँग्रेसचा उमेदवार नशीब चांगले म्हणून काठावर निवडून आला.
१७ डिसेंबर १९२८ या दिवशी भगतसिंग आणि सुखदेव यांनी दबा धरून गोळ्या झाडल्या, पण पोलीस अधीक्षक जेम्स स्कॉट यांच्या ऐवजी सहायक अधीक्षक जे. पी. साँडर्स यांची हत्या झाली.
रात्रीचा दिवस केला, दिवसाची रात्र केली.
महत्त्वाची गोष्ट म्हणजे एखाद्या सदस्याने सदनात अयोग्य वर्तन केल्यास त्यांना निलंबित करण्याचा अधिकार लोकसभा अध्यक्षांकडे असतो.
त्यात काय काय गोष्टी समोर आल्या ते समोर
येणारा जाणारा त्यांचं अभिनंदन आणि सत्कार करत होता.
त्यामुळे पडद्यामागे काय होतं याबद्दल मला काहीच कल्पना नव्हती.
डावा पाय तिढी टाकून एका आसनावर ठेवलेला आहे, तर उजवा पाय भृगुनंदिनी महालक्ष्मी जणू आपल्या हातात घेऊन विष्णूपदाची शुभलक्षणे न्याहाळत आहे.
या भोंदूबाबाला आज नाशिक जिल्हा न्यायालयात हजर केले जाणार आहे.
लाडक्या बहिणींसाठी पहिल्या नऊ महिन्यांसाठी २७ हजार कोटींची तरतूद करण्यात आली आहे.
मतदारसंघात शिवाजी कर्डिले यांचे चिरंजीव आणि युवा चेहरा अशी अक्षय कर्डिले वय 30 यांची ओळख असली तरी प्रतिस्पर्धी उमेदवाराच्या तुलने मर्यादित जनसंपर्क आणि मर्यादित राजकीय अनुभव यामुळे ही निवडणूक त्यांच्यासाठी आव्हानात्मक असल्याचे दिसून येते.
अभिनयाबरोबर त्या येतात पण ते काही वेगळं काम नाहीये .
घरबसल्या पडताळणीची सुविधाग्राहकांची गैरसोय टाळण्यासाठी पेट्रोलियम मंत्रालयाने डिजिटल पर्यायांवर भर दिला आहे.
पुण्यात तर भाजप काँग्रेसच्या कार्यालयासमोर आंदोलन केलं.
अरब राष्ट्रांच्या सैन्यांची बैठक सुरू असताना वरतून धडाधड बॉम्ब पडायला लागले.
दोन घाट काय बघायचे पुण्यात जिकडे तिकडे आहेत.
पुनर्वसु नक्षत्रातील शेवटचे एक चरण, पुष्य नक्षत्रातील चारही चरण व ओषा नक्षत्रातील चारही चरणांचा समावेश कर्क राशीमध्ये होतो कर्क रास व पुनर्वसु नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े इश्वरावर श्रद्धा असणारे, सुखी, सौम्य, सात्त्विक, समानतेने वागणूक देणारे, विनम्र स्वभावाचे, व्यवहार कुशल, मृदुभाषी, स्वत चे विचार असलेले असतात.
पण रोहितला यंदाही इम्पॅक्ट प्लेअर म्हणून खेळवणार का, असा प्रश्न चाहत्यांनी पडला आहे.
त्याची एक प्रॉपर थीम समजून घ्यायची.
याचे मुख्य कारण म्हणजे बालवयातच विद्यार्थ्यांच्या मनावर सर्वधर्मसमभाव आणि परोपकार या मूल्यांची रुजवणूक करणे.
गुप्ते बाईंचे लग्न झाल्यावर बदली झाली म्हणून नोकरी गेली.
परस्परविरोधी माशांची तोंडे असल्यामुळे मीन राशीच्या व्यक्तींचा स्वभाव हा अत्यंत गुंतागुंतीचा बनलेला असतो.
त्यांना चेहरा हवा होता, पर्याय हवा होता.
राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्ष रुपाली चाकणकर यांनी 27 जानेवारी रोजी पीडित कुटुंबीयांची भेट घेऊन सांत्वन केलं आहे.
शाळेपासूनच रिंकू क्रिकेट खेळत असे.
यापूर्वी अधिकाऱ्यांनी सांगितले होते की, विमानतळाजवळ लागलेल्या आगीवर नियंत्रण मिळवण्याचे प्रयत्न सुरू आहेत.
त्यानंतर राष्ट्राध्यक्ष झालेल्या अन्वर सादत यांनी इस्रायलसोबत ऐतिहासिक शांतता करार केला ज्यामुळे त्यांच्याच रक्षकांनी त्यांना गोळ्या घालून ठार केलं.
या गीताचा शेवट अत्यंत मार्मिक आहे जनशासनातळीचा पायाच सत्य आहे, येथे सदा निनादो जयगीत जागृताचे आपल्या लोकशाहीचा जनशासनाचा मूळ पाया सत्यमेव जयते हा आहे.
त्या टक्कलाच्या कौतुकापेक्षा मला माझ्या पोटाची अधिक काळजी होती त्यामुळे मी तिकडे पूर्णपणे दुर्लक्ष करुन आंघोळीला निघून गेलो.
मुलीचं लग्नही पुढल्या पिढीतल्या राजस्थानी कवी, अनुवादक चंद्रप्रकाश देवल यांच्याशी झाल्यानं कुटुंबात तीन साहित्य अकादमी पुरस्कार विजेते असल्याचा योग आला जो राजस्थानी भाषेतच शक्य होता.
एक बाई आपले सामान सांभाळत बोलली.
रोजचा सूर्योदय आणि सूर्यास्त यामुळे मानवाला आदी काळापासून दिवसरात्र या प्रकाराची प्रथम ओळख झाली असावी.
यामध्ये बडे राजकारणी, उद्योगपती आणि नामवंत सेलिब्रिटींचा समावेश आहे.
चला तर मग या एक्सक्लुसिव्ह गिफ्ट बॅगमध्ये नक्की असतं तरी काय. . . 2026 .
माळेगावच्या यात्रेतील गाढवांचा आणि उंटांचाही बाजार देशात प्रसिद्ध आहे.
त्यांचे राजीनामा पत्र सध्या जागतिक राजकारणात प्रचंड चर्चेचा विषय ठरले आहे.
त्याच्यामुळे धंदा जरा कमी झालाय.
दरम्यान संजूनंही देशांतर्गत क्रिकेटमध्ये त्याच्या नावाचा डंका वाजवायला सुरुवात केली.
यावेळी या सर्वांचे पक्षात स्वागत करून भावी यशस्वी वाटचालीसाठी . . 09 एकनाथ शिंदे 18, 2026 ठाणे उबाठा गटाचे अकोला जिल्हाध्यक्ष मंगेश काळे यांच्यासह अकोला महानगरपालिकेतील उबाठा गटाचे नगरसेवक मनोज पाटील, सागर भरूका, सोनाली सरोदे, सुरेखा काळे यांनी हाती भगवा घेत शिवसेना पक्षात जाहीर प्रवेश केला.
यावेळी अशा मुद्द्याचा विषय आहे टिपू सुलतान .
खासदार आपल्यापैकी दोन खासदारांची निवड सभापती आणि उपसभापती म्हणून करतात.
साहित्य, कला, संगीत, नाटय़, चित्रपट यांची आपणास विशेष आवड असते.
सोसायटीत वीज कुणी आणली मी.
तेव्हा बेल भंडारा, खोबऱ्याच्या उधळणीनं, येळकोट येळकोट जय मल्हार च्या निनादानं इथला परिसर दणाणून जातो.
पण त्याआधी प्रादेशिक क्रिकेटमध्ये संजूनं या यशाचा पाया रोवला होता.
प्रत्येक गोष्टीचा खोल विचार करण्याचा आपला स्वभाव आहे.
अजित पवार माझ्याशी सगळ्या गोष्टी शेअर करायचे.
त्यापैकी 50 लाख रुपये काढण्याची परवानगी कोर्टानं दिली होती.
आपले गाऱ्हाने देवाने ऐकले होते.
हार्मोन्स संतुलित ठेवायचे असतील तर सगळ्यात महत्त्वाचे म्हणजे पुरेशी झोप घेणे.
तरुणाने वांद्रे परिसरात भेटू असं सुचवलं.
प्रत्येक समारंभात आपल्याला पुढचीच खुर्ची हवी आहे.
पोलीस सध्या या प्रकरणातील आरोपींचा तांत्रिक पुराव्यांच्या आधारे शोध घेत आहेत.
त्यांच्यामुळेच मी क्रिकेटचा ध्यास सोडला नाही.
आपणाला कितीही मोठी सत्ता मिळाली, कितीही मोठे पद मिळाले तरी त्याच्याहीपेक्षा अधिक पद मिळावे अशी आपली इच्छा असते.
म्हणून तुझ्यासाठी मागून आणला.
या कारवाईनंतर इस्रायलचे पंतप्रधान बिन्यामिन नेतान्याहू यांनी ऑपरेशन रायझिंग लायन या लष्करी मोहिमेची औपचारिक घोषणा केली.
काट्या कुट्यात फेकून दिलेलं, व्यवस्थेने नाकारलेलं!
आम्ही पहिल्यांदाच असं काही पाहत आहोत, असं पूर्वीपासून दुबईत राहत असलेल्या आणि कौटुंबिक व्यवसायात काम करणारी भारतीय प्रवासी इती भसीन सांगते.
त्यानुसार पुढील महिन्यात ९ एप्रिलला पहिले मतदान होईल आणि मे महिन्यातील ४ तारखेस सर्व राज्यांची मतमोजणी होईल.
हि छोटी तांदुळाची रास, इंद्रपत्नी शची हिचे प्रतीक म्हणून मांडतात.
मागून परत जोरात आवाज येतो नाष्ट्याला येतील सगळे.
अत्यंत कमी खर्चात जास्तीत जास्त नफा मिळवून देणारी ही जात पशुपालकांसाठी वरदान ठरलेली आहे.
सांगली जिल्ह्यातील माडग्याळ या लहानच्या खेेड्यात माडग्याळी मेंढीपालन केले जाते.
कुणाच्याही आयुष्यात येऊ नये, अशीच प्रार्थना मनातून उमटते.
मी मरणाच्या दारात होतो असं जेरेमींना वाटत होतं.
आपली आई एकटी कशी राहत असेल?
भूमी, वाहन किंवा मोठ्या मालमत्तेत गुंतवणूक करण्याची संधी दिसू शकते.
मात्र, ऐनवेळी शशिकांत शिंदे आणि शिवेंद्रराजे यांच्यात खलबतं झाली.
भाषण करताना ते अडखळत होते, त्यांना नीट बोलताही येत नव्हतं.
मात्र शनिवारी, ट्रम्प यांच्या पोस्टनंतर काही तासांनी फ्रान्सच्या परराष्ट्र मंत्रालयाच्या अधिकृत एक्स हँडलवर त्या बातम्यांचे खंडन केले, ज्यात फ्रान्स हार्मुज सामुद्रधुनीत आपली युद्धनौका पाठवत असल्याचे म्हटले होते.
डोक्यावरील फुल्ल हवा, आणि माहेरपणातली उब मिनिटभरातच गाढ झोपेत परावर्तित झाली.
व्हीएसआर कंपनीचे मालक विजय सिंग आणि त्यांचा मुलगा रोहित सिंग यांच्याबाबतही रोहित पवार पत्रकार परिषदेत बोलले आहेत.
वटपौर्णिमेलाच आपण तिचं सौभाग्याचं लेणं विकलं?
भारतीय स्वातंत्र्य लढ्यात एका निडर गुप्तहेराची भूमिका पार पाडणार् या या वीरांगनेला शतश नमन. . धावपळीच्या जीवनात आणि कामाच्या ताणामुळे लोक अनेकदा झोप कमी घेतात, पण ही सवय हृदयासाठी धोकादायक ठरू शकते.
पण यांतील काहींची वाटचाल मातीतून मातेर् याकडेच झाली.
मग ती त्या पॅसेजमधे थांबली.
अजित पवार यांच्या सोबत सत्तेत असणारे किती स्मरण पत्र देणार, सत्तेत असून तुम्ही आपल्या माणसाला न्याय देऊ शकत नाही तुम्ही इतरांना काय न्याय देणार?
त्यामुळे वृषभ व्यक्ती या राजकीय किंवा सामाजिक चळवळीच्या नेतृत्वपदी क्वचितच आढळतील.
या राशीवर चंद्राचे स्वामित्व आहे.
पुर्वप्रकाशित साहित्यवड साहित्य कट्टा हैदराबाद दिवाळी अंक २०२१ सहज सुचनाऱ्या गोष्टी टाइप करनारा.
घरात पाल बघून ती जेवढी दचकणार नाही तेवढे दचकून तिने विचारले.
खासदार निलेश लंके यांनी पत्रकार परिषद घेत या प्रकरणात गंभीर आरोप करत थेट राधाकृष्ण विखे पाटील यांच्यावर निशाणा साधलाय.
फोटो स्रोत, धुमसणाऱ्या आगीचा भडका उडायला कारण ठरला इस्रायल सीरियामधला सीमावाद.
तसंच इथं आल्यावर त्यांना काही काम लागतं.
कोणत्या विशिष्ट घटकामुळे ॲलर्जी होते हे अचूक ओळखण्यासाठी स्किन प्रिक टेस्ट ही जागतिक मान्यताप्राप्त गोल्ड स्टँडर्ड आहे.
दोघांचे एकत्रित कपल व्हिडिओ सोशल मीडियात व्हायरल होतात.
पालकांनी आणि शिक्षणाची यांची लक्ष दिले पाहिजे.
त्यात अनेकदा संजूवर अन्याय झाल्याची भावना सहाजिकच चाहत्यांमध्ये निर्माण व्हायची.
त्यांना मधुमेह होता आणि ते घरातच पडले होते.
नवीन व्यवसाय सुरू करण्यासाठी हा काळ अनुकूल आहे.
क्रिकेट पाहताना भारतीय भावनिक असतोच.
आपल्या स्वभावात हुकूमशाही आहे.
भारतीय पुरातत्त्वीय संशोधनात असे लक्षातआ ले आहे की, या काळात व्यापारीमार्ग, नाणी आणि प्रशासकीय विभागणी यामध्ये मोठे बदल घडून आले.
भारत आणि इराण यांच्यातील संबंधांचा इतिहास हजारो वर्षे जुना आहे.
लॉर्ड हेली यांना ओळखण्यात चूक झाली होती!
धुंद वादळाची होती रात्र पावसाची ।
१४ १५ संक्षेपाने इथे घेतली आहे.
त्यामुळे प्राजक्त तनपुरे यांचा एकतर्फी किंवा बिनविरोध विजय होण्याची शक्यता दिसून येते.
आता, अहिल्यानगरचे पालकमंत्री तथा मंत्री राधाकृष्ण विखे पाटील यांनी घटनेवर प्रतिक्रिया दिलीय.
आपल्याला मित्रमंडळी खूप असतात व त्यांचे अतिथ्य करण्यात आपणाला आनंद वाटत असतो.
अधिकाऱ्यांनी दिलेल्या माहितीनुसार, एक खोटा किंवा बनावट दरोडेखोर दुकानात शिरला.
संध्याकाळी साडेपाचला घरी आल्यावर पुन्हा तिचं दुसरं शिफ्ट सुरू व्हायचं.
आता असं काही राहिलेल नाही, असे म्हणत अनिल परब यांनी यापूर्वी घडलेल्या काही धर्मांतराच्या घटनेवर भाष्य केलं.
तसेच, पुढे बोलताना श्रीरामपूर तालुक्यातील 4000 एकर शेती महामंडळाची जमीन 2 ग्रुप होल्डिंग कंपनीनं मागितली होती, ही कंपनी दुबईत नोंदणी झालेली.
सत्यवतीचे दुःख इथे संपणारे नव्हते.
सर्व लेख पहा मित्रहो टिप्पण्या बंद आहेत.
तो सिक्का आपल्या वॉलेटमधे ठेवला.
म्हणजे ही मुलं इथल्या शाळेत दाखल झाली तर इथल्या शिक्षकांना त्यांची पातळी समजू शकेल.
आता हा चित्रपट १९ मार्च २०२६ पासून अल्ट्रा झकास मराठी ओटीटी प्लॅटफॉर्मवर उपलब्ध होणार आहे.
लोहारडोंगरी लोहखनिज खाण प्रकल्पाला राज्य वन्यजीव मंडळाने दिलेल्या मंजुरीविरोधात पर्यावरण संघटना आणि वन्यजीव संवर्धकांनी तीव्र नाराजी व्यक्त केलीये.
बारामतीतील अजित पवारांच्या अपघाती निधनाला दीड महिना पूर्ण झाला. . मात्र तपास योग्य पद्धतीनं होत नसल्यामुळे आमदार रोहित पवार यांनी अनेक मंत्री आमदारांच्या भेटीगाठी घेतल्या.
या मेंढ्यांच्या संगोपनासाठी सुद्धा फार आर्थिक पाठबळाची गरज नसते.
ही बुधाच्या अंमलाखालील ही रास असल्याने आपणाकडे ज्ञानाची जिज्ञासा आहे.
तिले का लिहता वाचता येते मंग काय शीआरपीवाल्यायच्या मटनाची सोय झाली का?
येत्या काही दिवसांमध्ये केंद्रीय मंत्रिमंडळात फेरबदल होणार आहे.
याच काळात ज्यू लोकांचं स्थानिक सैन्य तयार झालं होतं ज्याचं नाव होतं हागनाह संरक्षण दल .
या पुस्तकाच्या लेखिकेने लेखन सुरु करण्याआधीचे साहित्य याची जी यादी दिली आहे त्यात आता लॅपटॉप जोडायला हवा.
आठव्यांदा खासदार झालेले कोडीकुनिल सुरेश चौथ्यांदा मावेलिक्करामधून निवडून आलेत आणि खासदारकीच्या वर्षांनुसार सदनात सर्वात ज्येष्ठ आहेत.
17 25. 26 31478रत्नागिरी महामार्गावर अपूर्ण असलेल्या ठिकाणी जेसीबीद्वारे काम प्रगतीपथावर आहे.
शिवाय त्यांच्या नावावर पुष्पा 2, जवान सारखे बॉक्स ऑफिसवर रेकॉर्ड मोडणारे सिनेमे आहेत.
प्रियांका चोप्रानं दाक्षिणात्य चित्रपटात काम करीत मनोरंजन विश्वात पदार्पण केलं होतं.
विमानाचा ब्लॅक बॉक्स आणि कॉकपिट व्हॉइस रेकॉर्डर शोधण्याचे काम सुरू आहे.
त्यामुळे त्यांचा मृत्यू झाला.
फिल्टरने फोटो बदलता येतात परंतु नी कॅमेरा न वापरता फोटो तयार करता येतो.
मिथुन सूर्याचे हे संक्रमण प्रगती आणि सकारात्मक बदल घडवून आणेल.
पुणे शाळेत कराटेच्या सरावादरम्यान १० वर्षांच्या मुलीला पोटात मार लागला.
बारामती मतदारसंघामध्ये एकूण 3 लाख 83 हजार 767 मतदार आहेत.
रोहित पवारांनी डीजीसीए आणि सुरू असलेल्या चौकशीबाबत देखील आक्षेप घेतले आहेत.
यावर सत्ताधारी बाकांवरील देवयानी फरांदे संतापल्या आणि त्यांनी पहिल्या बाकावर येऊन बसत भास्कर जाधव यांना जय श्रीराम बोला असा आग्रह धरला.
सर्वाधिक वाचलेले वडील स्वातंत्र्यसैनिक आणि गावचे पाटील असल्याने राजकारण आणि समाजकारणाचा वसा हा तिथूनच आपल्यात आल्याचं सुनेत्रा पवार सांगतात.
सर्वत्र चौफेरपणे लक्ष देण्याची आपली पद्धत आहे.
यात कंपनीच्या याच प्रकारच्या विमानाचा मुंबईत 2023 मध्ये अपघात झाला होता.
शिवाय, अजित पवार नसल्याने अंतर्गत सुप्तावस्थेतल्या इच्छा पूर्ण होण्याची शक्यता निर्माण झाली आहे.
त्यांना उत्तर देऊन काही उपयोग नाही हे माहीत असल्याने ऋतू गप्प राहिली आणि गॅस ओटा साफ करू लागली.
तर तेलाच्या किमतीतील पिंपामागे ५० डॉलरची वाढ जी सोमवारी दिसून आली ती दीर्घ काळ कायम राहिली तर, भारताच्या सकल राष्ट्रीय उत्पादन अर्थात जीडीपीवर तब्बल दोन टक्क्यांचे गंडांतर येईल, असा इशारा देणारे अर्थतज्ज्ञ नीळकंठ मिश्रा यांचे विश्लेषण आहे.
यावर राष्ट्रवादी काँग्रेस शरद पवार गट चे नेते अनिल देशमुख यांनी राज्य सरकारवर जोरदार टीका केली आहे.
कायद्यानुसार जे काही पुरावे मागण्यात आलेले आहेत, त्यानुसार पीक पाण्याचे अर्ज हे लोक भरतात, असे सगळे जुने पुरावे यांच्याकडे आहेत.
त्याने शेवटी चिडून वॉलेटमधली पाचशेची नोट काढली त्या पोरांना दिली.
यामुळे आर्थिक पायाभूत सुविधा मजबूत होण्यास आणि उत्पादनक्षमतेत वाढ होण्यास मदत होऊ शकते.
१२९५ साली रुद्रांबाचा मृत्यु झाला.
तो आषाढ आणि भाद्रपदात तर धो धो बरसतो पण कधी कधी अगदी मार्गशीष आणि पौषात देखील बरसतो पण श्रावण मात्र संपूर्ण कोरडा जातो.
या सगळ्या पर्यायांचा वापर करून अधिक सुरक्षित निवृत्ती निधी उभारता येऊ शकतो.
विमान अपघातानंतर काही तासांनी दिल्लीत या कंपनीचे मालक विजय कुमार सिंग यांना पत्रकारांनी घटनेबाबत विचारलं होतं.
गावोगावी फिरून आई जगदंबेचा जागर करणारे गोंधळी म्हणजे आपल्या लोकसंस्कृतीचा महत्त्वाचा घटक.
एका गावात मंदिरात थांबलो होतो.
मेघश्री दळवी अरे, खरंच आपण जंगलात जातोय का?
उमेदवारांना आयएस ऑडिटचा अनुभव देखील असावा.
तिसरं म्हणजे चांगला मुलगा हातातून जाईल अशी भीती असते.
2023 ला मला महाराष्ट्र शासनाची बार्टीची स्कॉलरशिप भेटली.
सोफ्याचा डबलबेड करत, शाल्मली पडली त्यावर नी नेहमीच्या सवयीप्रमाणे तिने हातात पुस्तक घेतलं वाचायला.
तो अधिकारी एकदम बावचळलाच, आणि हे कुणी मोठे अधिकारी आहेत असं समजून ते दोघे तिथून निघून गेले.
पहिली प्रतिक्रिया बायकोकडून आली इ हे काय केलेस तू?
स्थिर उत्पन्न साधने व्याजदर आणि पत परिस्थितींद्वारे चालविली जातात.
2024 मध्ये आधी लोकसभा निवडणुकीत त्या नणंद सुप्रिया सुळे यांच्या विरोधात उमेदवार म्हणून उभ्या राहिल्या.
सुरवातीपासून मी सांगितलं होत, यात काही मी चुकीचा केलं नाही.
सगळे पुस्तकप्रेमी नि अवलिया.
पण आम्ही आदिवासी मूळनिवासी आहोत.
मन्या भडकला व्हता जाऊ द्ये बे का बुढ्याच्या मांग लागत तू.
उजवे आले तर ते एक फार मोठं संकट ठरेल.
राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्षपदावर असणाऱ्या व्यक्तीने एका भोंदूबाबाच्या इतक्या आहारी जाणे आणि ज्या व्यक्तीकडे अत्याचारित महिलांना न्याय देण्याची जबाबदारी आहे, त्यानेच अशाप्रकारचे कृत्य करणे कितपत बरोबर आहे, असा सवाल आता विचारला जात आहे.
कर्क रास व ओषा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े परिणामांची पर्वा न करणारे, काहीवेळा विश्वासावर उभे न राहणारे, क्रोधी, कृतघ्न, काही प्रमाणात धूर्त, बहुभाषी.
त्याक्षणाला जगणे स्वतःला स्वतःवरचे ओझे वाटू लागते परंतु मरण सुद्धा स्वीकारता येत नाही निदान सत्यवतीकडे तरी तो पर्याय नव्हता.
प्रवीण कावडकर सहज सुचनाऱ्या गोष्टी टाइप करनारा.
ताजमहालासारखी, कोहिनूर हि यासारखी किंवा राजा रवी वर्माच्या कुंचल्यातून निर्माण झालेली कलाकृती म्हणजे तुळा राशी.
फोटो स्रोत, याच्याकडे बघितलं तर हे माणसाच्या आवाक्याच्या बाहेर असलेलं झाड आहे.
गुलमोहराचं झाड गडबडून जायचं.
धाकट्या मुलाची शाळेत नोंद असली तरी ती कागदोपत्री राहिली आहे.
खरी चिंता पुढील संभाव्य घटनेची आहे.
मात्र, लँडिंगची परवानगी मिळाल्यानंतर पायलटकडून कुठलाही प्रतिसाद आला नाही.
पुष्कळ वर्षं झाले आता आम्ही येऊन दर्शन घेताव.
आलेल्या सुमारे 20 आक्षेप व सूचना नोंदवून अंतिम अहवालात समावेश करून तो राज्य शासनाकडे पाठवला गेला.
अपघात होण्याच्या शेवटच्या 3 4 मिनिटांत मुख्य पायलट एक शब्दही बोलले नव्हते.
पेट्रोल पंपांवरील इंधनांच्या किमतीत वेगानं वाढ होते आहे.
तसंच, सगळ्या यंत्रणांद्वारे शोध घेतला, तर सत्य लवकर बाहेर येऊ शकेल, असा विश्वासही त्यांनी यावेळी व्यक्त केला.
ते कारण म्हणजे इथं भरणारा जुन्या कपड्यांचा बाजार.
त्याच्याअंतर्गत काय काम करायचं हेच माहिती नाही.
बाजूला मान वळवून पाहिलं तर, कपडेही कर्दमलेले आणि केसात पाणीसुद्धा. . . आपल्या सर्वांचे लाडके व्यक्तिमत्व, ख्यातनाम साहित्यिक तसेच मराठी साहित्य रसिकांच्या मनावर आजही अधिराज्य गाजवणाऱ्या वसंत पुरुषोत्तम काळे वपु यांना जन्मदिनी विनम्र अभिवादन.
चित्रपटात दाखवल्याप्रमाणे या योजनांचा बुरखा फाटल्यावर त्या ठिकाणी गुंतवणूकदार जमा होतात आणि कंपनीच्या कार्यालयाला एक दिवस अचानक टाळे लागलेले त्यांना दिसते.
ग्रंथालयाचे कर्मचारी आपल्या कामात तत्पर आणि मुख्य म्हणजे ग्रंथप्रेमी.
नोकरी किंवा व्यवसायात नवीन संधी निर्माण होतील.
तोटा यावर तळलेले अन्नपदार्थ, डोसा, चपाती इत्यादी गोष्टी शिजवणं शक्य नाही.
07 खूप लोकांना माझ्या प्रकृतीविषयी काळजी वाटत आहे.
सण उत्सवांचा ग्राहकांच्या मनावर एक पारंपरिक पगडा आहे.
तूळ रास व विशाखा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े चिडखोर, रसिक पण काहीप्रमाणात उधळय़ा, व्यवहाराची रुची, आकर्षक, प्रभावशाली व्यक्तिमत्त्व, राक्षसगणी त्यामुळे तामसी स्वभाव, काहीवेळा असुरी वृत्ती.
फोटो इंडियन एक्सप्रेस या यादीत चौथ्या स्थानी असलेला सुनील नरेन आतापर्यंत १७ वेळा शून्यावर बाद झाला आहे.
कोरड्या हवेत राहणाऱ्यांनी सलाईन स्प्रे किंवा ह्युमिडिफायरचा वापर करावा आणि धूर, प्रदूषण किंवा स्मोक एक्स्पोजरपासून लांब राहावं.
कुठंही अटकाव नाही, रोकटोक नाही.
हवेतल्या धूळ कण, प्रदूषण, परागकण आणि ॲलर्जन्स यामुळे सायनसच्या आतील अस्तराला वारंवार त्रास होत असतो.
साधी गोष्ट आहे मुळात घन निळा असेल तर कधीत बरसत नाही तो काळा असेल तरच बरसतो.
जेई याचा अर्थ जॅपनिज एन्सिफालिटीस.
पिंपळाचा पारावरच झोपत असे.
2014 मध्ये केंद्रात भाजपप्रणित एनडीए सरकार सत्तेत आले आणि पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांच्या नेतृत्वात कल्याण मतदार संघातील रेल्वेच्या कामांना गती मिळाली.
फोटो स्रोत, गोवरग्रस्त व्यक्तीच्या थेट संपर्कानेही गोवरची लागण होऊ शकते.
रोहित पवारांनी अॅरो या व्यक्तींच्या विमान बुकींगसाठीच्या कंपनीवरही आरोप केले गेले आहेत.
ही कंपनी कुठल्या राजकीय लोकांची आहे त्याचे पुरावे आहेत.
यामध्ये पुरुष मतदार 1 लाख 71 हजार 988 इतके तर महिला मतदार 1 लाख 60 हजार 964 इतके आहेत.
राज्यात बारावीपर्यंत मोफत शिक्षणाची मागणी आहे.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन कुंभ ही राशीचक्रातील अकरावी रास आहे.
त्यातून प्रेरणा घेऊन काटेवाडी प्रकल्पाची सुरुवात झाली.
नासिर यांना अरब जगाचं नेतृत्व तर करायचं होतं पण या राष्ट्रांमध्ये एकवाक्यता नव्हती.
2022 मध्ये या संदर्भात गावात सुनावणी झाली होती, इतकंच काय ते इथल्या स्थानिक लोकांना माहितीये.
बुढ्याने मधीच डायलाग टाकला.
विशेषतः दुसऱ्या महायुद्धात हिटलरने लाखो ज्यूंचा नरसंहार करायला सुरुवात केल्यानंतर युरोपमधले हजारो ज्यू आपला जीव वाचवून या प्रदेशात पळून आले.
मी काय करेन हे मला ठाऊक नाही.
फोटो स्रोत, पण इस्रायलला ते मान्य नाही.
2026 राज्यातील राहुरी 2026 आणि बारामती 2026 विधानसभा मतदारसंघात 23 एप्रिल 2026 रोजी पोटनिवडणूक होणार आहे.
आणि ते हेदेखील म्हणले की टेक्नॉलॉजी वापरून भाज्या भगव्या करणार आहेत, तर ते कसं काय करणार आहेत?
संजूला मात्र लहानपणापासून बॅटने फटकेबाजी करायला आवडत होतं.
मंत्री उदय सामंत, माजी खासदार राहुल शेवाळे हे राजधानी दिल्लीत पक्ष संघटनेतील बदला संदर्भात चर्चा करण्यासाठी आले आहेत.
त्यांनी मतदारांना गृहीत धरणार् या आणि सत्तास्थापनेसाठी वाट्टेल त्या तडजोडी करणार् या बेलगाम, बेमुर्वत नेपाळी नेत्यांना कायमस्वरूपी लक्षात राहील अशी अद्दल घडवली.
पण आपण अजूनही परत येण्याचा विचार करत आहोत, असंही ती पुढे म्हणाली.
2015 16 च्या रणजी हंगामात वयाच्या अवघ्या 20 व्या वर्षी संजू सॅमसनची केरळच्या कर्णधारपदी निवड करण्यात आली.
त्यानंतर पुसद वनविभागानं पुसद वनविभागाच्या उपवनसंरक्षकानं बंगळुरूमधील लाकूड विज्ञान आणि तंत्रज्ञान संस्थेला मूल्यांकन करण्याचं काम दिलं.
अभिजीत रडत तिला म्हणाला, स्नेहा, मी किती चुकीचा वागलो.
आमच्या पोरांना राजस्थानी संस्कृतीची चालती बोलती, नाट्यपूर्ण झलक अनुभवायला मिळाली असती.
समाजाचा आपल्या मार्गदर्शनावर, सल्ल्यावर, उपदेशावर विश्वास असतो.
याच पार्श्वभूमीवर 26 आणि 27 जानेवारी रोजी मोठ्या पोलीस बंदोबस्तात नवापाडा येथे कारवाई सुरू करण्यात आली.
कोणतेही विमान नष्ट झालेलं नाही.
त्यांच्याशी प्रत्येकवेळी बोलल्यानंतर सकारात्मक ऊर्जा मिळते.
घटनेची माहिती मिळताच वरिष्ठ पोलिस अधिकारी प्रशांत घटनास्थळी पोहोचले होते.
गॅस प्रामुख्याने दाहेज, हजीरा, कोची आणि एनोरसारख्या टर्मिनल सुविधांमध्ये साठवला जातो.
स्टेजच्या पुढील भागात काही माणसे आपसात बोलल्यासारखी परंतु प्रेक्षकांना ऐकू जाइल असे बोलत असतात जाधव केतकर संपूर्ण कार्यक्रमाचे तुम्हीच संचालन करनार आहात ना की मधेच देनार माइक त्या देशपांड्याच्या हातात.
हे सगळंच सुरू असताना संजून मात्र एकलव्या प्रमाणं त्याचे प्रयत्न सुरू ठेवले.
खासदार डॉ. शिंदे म्हणाले की, कल्याण मतदार संघातील 80 टक्के प्रवासी लोकलचा वापर करतात.
गावभेटी, बैठका दौरे आणि महत्वाच्या लोकांना भेटणे या सगळ्याची जबाबदारी त्यांच्याकडे असायची.
जी कर्ज डोक्यावर होती ती चुकती केली.
चित्रपटात एक पारसी गृहस्थ आपल्या घरामध्ये सव्वासहा कोटी रुपयांच्या जुन्या बंदुका संग्रह म्हणून ठेवतो.
तरीही, समितीने ठामपणे म्हटलंय की, आर्थिक लाभ पर्यावरणीय हानीच्या तुलनेत अपुरा आहे.
मी राजस्थान रॉयल्स संघाची साथ सोडली, कारण मला वाटलं की, संघासोबतचा माझा काळ आता संपला आहे.
ती बाहेर पडत असताना सासूबाई म्हणाल्या, हे काय?
पण या सोहळ्यात एक मजेशीर गोष्ट अशी आहे की, ट्रॉफी मिळाली नाही तरी नॉमिनी रिकाम्या हाताने घरी जात नाहीत.
दुसऱ्या विमानतळावर लँडिंग करण्यासाठी गेले असते तर विमानाचे दुसरीकडे बुक केलेले 10 लाख रुपये भाडे बुडाले असते म्हणून इथेच व्हिजिबिलिटी नसताना विमान उतरण्याचा प्रयत्न केला गेला का?
मला तरी भगवतगीता आणि जाणारे वर्षे जे शिकवून जाते तेवढे कुणी शिकवित असेल असे वाटत नाही म्हणूनच मी हल्ली सेल्फ हेल्प पुस्तके, विडियो सारे बघणे सोडून दिले.
या हल्ल्यामध्ये शेकडो लोकांचा मृत्यू झाला असण्याची भीती देखील त्यांनी व्यक्त केली.
इतक्यात तिठ्यावर एक गाडी थांबली .
या परिस्थितीचा फायदा घेण्यासाठी म्हणून देवगिरीच्या यादवांनी वरंगलवर हल्ला केला.
या सर्व गोष्टीला आता 3 4 वर्षं झाली.
सासूचा जरा मान नाही ठेवत .
आपल्याला तत्त्वज्ञानाची आवड आहे.
तसेच शहरी गॅस नेटवर्कमधून घरांना पीएनजी आणि वाहनांना सीएनजी कंप्रेस्ड नॅचरल गॅस पुरवठा केला जातो.
आपल्या दृष्टीने महत्त्वाचा प्रश्न असा की, या तापलेल्या तेलाच्या किमती किती काळ उच्चांकी पातळीवर राहणार?
22 एप्रिल 1858 रोजी कुँवर सिंह एक हजार पायदळ सैनिक आणि काही घोडेस्वारांसह परत जगदीशपूरला पोहोचले. सी. ई. बकलँड आपल्या बंगाल अंडर लेफ्टनंट गव्हर्नर्स या पुस्तकात लिहितात, जनरल लुगार्ड आणि डंबरची इंग्रज पलटण त्यांचा पाठलाग करत येत होती.
या भेटींमुळे राजकीय वर्तुळात चर्चांना उधाण आलंय.
राधाकृष्ण विखे पाटील यांच्याशी संबंधित ही कंपनी आहे.
बराचवेळ आवाज येत होता मग खालून.
त्यापैकी श्रावणी राऊत, तेजल राऊत, ज्ञानेश्वरी म्हैसणे, निकिता कुदळे, प्राजक्ता सिदनकर, मधुमिता जाधव आणि प्रतीक्षा कोठारी या मुलींना नोकऱ्या मिळाल्या.
पूर्वी गोपीनाथ मुंडे, विलासराव देशमुख यांच्याकडील घोडे यात्रेत प्रदर्शनासाठी आणले जायचे.
इसे तो कूडे में डाल दो की, किसी और का समय बरबाद न हो.
यावेळी पंतप्रधान मोदी आणि एकनाथ शिंदे यांच्यात महाराष्ट्रातील राजकीय समीकरणांविषयी चर्चा झाल्याची शक्यता आहे.
पावसाळ्याचा निर्वाह त्याच्यावरच तर अवलंबुन होता.
पुढे पाटील म्हणाल्या की, उच्च न्यायालय व हाय पॉवर कमिटी यांच्या निर्देशानुसार घराचा लाभ घेतलेल्या 385 कुटुंबातील अतिक्रमण निष्कासित करण्याची कारवाई प्रस्तावित करण्यात आली.
इथेच पुढे जाऊन कुरु वंशातील महासंघर्षाची, एका अतिविनाशकारी पर्वाची मुह्रुर्तमेढ रोवल्या गेली.
फोटो स्रोत, दुबईमध्ये बेकरसारखे वेगवेगळ्या देशांतून आलेले लाखो परदेशी लोक राहतात, त्यात सुमारे 2 लाख 40 हजार ब्रिटिश लोक आहेत.
एन्व्हायर्नमेंटल फोरम ऑफ इंडिया नावाची संस्था स्थापन करून त्यांनी पर्यावरण क्षेत्रात देखील काम सुरू केलं.
मधूनच चंद्र प्रकाशात त्याचं सुंदर सोनेरी अंग चमकायचं.
बिबट्या दिसला की त्याला धरायचाच असा आव आणून!
तर त्यांच्या नंतर भाजपच्या सुमित्रा महाजन 16व्या लोकसभेच्या अध्यक्ष झाल्या.
कॉलेजला असाच मेसमधे काहीतरी शोधत तो ती उभी होती तिथे आला.
कुण्या मूर्खाने लिहून ठेवले देव जाणे .
स्वत च्या फायद्याकडे आपले अधिक लक्ष असते.
तुमच्या राशीवर कसा असेल प्रभाव?
शिक्षक आले म्हणून तुम्ही जल्लोष करता, शिक्षक वर्ग सोडून गेले म्हणून तुम्ही अधिक गोंधळ घालता शिक्षकाला त्याचे काही नाही.
असे काही तास शांततेत गेल्यानंतर डॉक्टर बाहेर आले.
अशा या रुबाबदार मेंढीच्या जोरावर जिल्ह्यातील अनेक पशुपालक लक्षाधीश आणि कोट्यधीश झाले आहेत.
खाली दिलेले आजचे दर पाहा पेट्रोल डिझेलचा दर आंतरराष्ट्रीय बाजारात कच्च्या तेलाच्या किमतीत चढ उतार होत असतात आणि त्यानुसार पेट्रोल व डिझेलचे दर बदलत राहतात.
या निवडणुकीत त्यांचा पराभव झाला आणि त्यानंतर त्या राज्यसभेत खासदार झाल्या.
मनापासून प्रेम करणे हे आपले वैशिष्टय़ असते.
या सगळ्या रूक्ष वातावरणात मायेचा, काळजीचा ओलावा केवळ नीलमुळेच तर ती अनुभवत आहे, हे सत्य न उमजण्याइतकी ती पाषाणहृदयी नव्हती.
अहवालातील निरीक्षणे आणि संभाव्य धोके लक्षात घेता, स्थायी समितीने या लोहखनिज प्रकल्पाला स्पष्ट नकार दिला होता.
माझ्याही ओठांवर आले नाव तुझेच उदारा ।
आपल्या बोलण्यामध्ये कधीही असंस्कृतपणा, असभ्यपणा, हलकेपणा, शिवीगाळपणा, बिर्भर्त्सपणा असणार नाही.
त्यानंतर भारतीय राष्ट्रीय काँग्रेसमधून त्यांनी आपल्या राजकीय कारकीर्दीला सुरुवात केली.
खिडकीतून कोवळी उन्ह घरात शिरुन, मस्त थंडगार लादीवर पहुडली होती.
याबाबत बोलताना सुनेत्रा पवार सांगतात, मी सर्वपक्षीय लोकांची मीटिंग बोलावली.
अहमदाबादच्या या स्टेडियममध्ये ऑस्ट्रेलियाविरुद्धची २०२३ च्या वनडे वर्ल्डकपची गमावलेली फायनल ही सल आपल्या मनात अजूनही आहे.
म्हणूनच, अभिषेक शर्माचा हरपलेला सूर ते शेवटच्या सामन्यातील अर्धशतक, संजू सॅमसनचे बाद फेरीत संघात पदार्पण आणि सलग तीन महत्त्वाच्या सामन्यांत झंझावाती अर्धशतके, इशान किशनचे जोरदार पुनरागमन, आधी वगळलेल्या अक्षर पटेलने उपान्त्य सामन्यात घेतलेले दोन अफलातून झेल, तिलक वर्मा, शिवम दुबेने मोक्याच्या क्षणी खेळलेल्या खेळ्या, जसप्रीत बुमराहने संघाच्या गोलंदाजीला आणलेली धार, वरुण चक्रवर्तीचे स्पर्धेत सर्वाधिक बळी, रिंकू सिंहची क्षेत्ररक्षणातील चपळता, अर्शदीपसिंगची स्विंग गोलंदाजी आणि हार्दिक पांड्याचे अष्टपैलूत्व असे सगळेच या जेतेपदात मोलाचे.
अर्थात ग्रामीण भागांमध्ये त्या अजूनही दिसतात.
सबनीसांची मांजर गायब झाली होती.
विशेषतः ग्रामीण आणि मध्यमवर्गीय कुटुंबांना फटका बसला.
आजचा विचार करता पर्यावरणातील बदलांमुळं शेतकऱ्यांवर होणारा परिणाम हा मुद्दा सर्वात महत्त्वाचा असून त्याकडं कुणाचंच लक्ष नसल्याचं त्यांनी सांगितलं.
या निवडींनतर ओम बिर्ला यांनी संसदेत उपस्थित सगळ्या खासदारांचे आभार मानले होते.
आता, चेन्नई सुपर किंग्सच्या एका माजी सहकाऱ्याने धोनीच्या सवयीबद्दल एक मोठा खुलासा केला आहे.
मी ते रुटीन बदलले तर सर्वांच्या पोटात दुखायचे कारण काय?
यामुळे लहान आतड्याचा सुरुवातीचा भाग आणि स्वादुपिंडाचा काही भाग सुरक्षित राखता आला.
काकतीयांची कारकिर्द साधारणतः अशी आहे पहिला बेतराज पहिला प्रोळराज दुसरा बेतराज दुसरा प्रोळराज रुद्रदेव किंवा पहिला प्रताप रुद्र महादेव गणपतीदेव रुद्गमादेवी किंवा रुद्रांबा किंवा रुद्रमांबा दुसरा प्रतापरुद्र.
आता त्यांना विरोध तरी कसा करणार?
पण त्यांनी केलेले ट्विट हे कायम कोड्यात टाकतात.
मग आधी हे काम करा इराण इस्रायल युद्धामुळे केंद्र सरकारचा मोठा निर्णय ऑनलाइन लोकमत 18, 2026 14 19 2026 03 18 14 17 59 5 302026 03 18 14 19 27 5 30 पश्चिम आशियातील इराण आणि इस्रायल यांच्यातील वाढत्या युद्धजन्य परिस्थितीचे पडसाद आता भारतीय ग्राहकांच्या स्वयंपाकघरात उमटू लागले आहेत.
गांगुलीनंतर यातील तीनजण संघाचे कर्णधार झाले, हे त्याचेच प्रतीक.
कुंभ जोडीदाराचा सल्ला लाभदायक ठरेल.
तिने भाजीची एक जुडी पुढे केली तशी मान हलवत खात निघून गेली.
परिस्थितीला हवे तसे वळण आपण देऊ शकता.
विविध डेटिंग ॲपच्या माध्यमातून अशा प्रकारचे प्रकार घडत असल्याने पोलिसांनी नागरिकांना सावध राहण्याच्या सूचना दिल्या आहेत.
अशा परिस्थितीत गर्भवती महिलांसाठी ते धोकादायक ठरू शकते.
मंचावर तीन खुर्च्या असतात एकावर अमृतानंद मिठाइवाला, दुसऱ्यावर राजू जुगाड, तिसऱ्यावर बंटी असे लिहिले असते.
महापालिका निवडणूकीत पुणे आणि पिंपरी चिंचवड या दोन महापालिकांमध्ये दोन्ही राष्ट्रवादीचे उमेदवार दोन वेगवेगळ्या चिन्हांवर म्हणजे घड्याळ आणि तुतारी या चिन्हांवर लढले, तरी जागावाटपापासून तिकिटं देण्यापर्यंत सर्व निर्णय अजित पवारांनी घेतले होते.
माहेरच्या मंडळींनी दीप्ती यांना त्रास होऊ नये म्हणून रोख 10 लाख रुपये चौधरी कुटुंबीयांना दिले.
घोरपडे सोसायटीत नळ कुणी आणले मी.
समोरच्या शत्रूच्या हातात जर तलवार असेल तर आपल्या हातात, ढाल असावी लागते, तिथं वाघनखं कामाची नाहीत !
प्रवासादरम्यान निष्काळजीपणामुळे आर्थिक नुकसान होऊ शकते.
एकंदरीत प्रकरण काय पाहूयात.
तुमच्यातील सुप्त लेखकाला आता व्यक्त होण्याची संधी द्या.
याचा स्पष्ट अर्थ सध्या एलपीजीवरील दिसत असलेले तुटीचे लोण हे पुढे पेट्रोल डिझेलपर्यंतही पसरताना दिसेल.
या मंदिराच्या विश्वस्त पदावर महिला आयोगाच्या अध्यक्ष रूपाली चाकणकर आहेत, तर एकनाथ शिंदे मुख्यमंत्री असताना त्यांनीही या मंदिरात जाऊन दर्शन घेतले होते, तेव्हापासून अशोक खरात जास्त चर्चेत आला होता.
फायदा या स्टोव्हचा वापर सहजपणे करता येतो.
हे मिश्रण ५ ते १० मिनिटे चांगले उकळू द्या.
स्वत च त्यांच्या लोककथेतल्या एखाद्या खेड्यातून आलेल्या रांगड्या पात्रासारखे ते दिसायचे.
लाहोरीघाट विधानसभा मतदारसंघातून डॉ. आसिफ नजर यांना उमेदवारी देण्याच्या पक्षश्रेष्ठींच्या निर्णयावर त्यांनी नाराजी व्यक्त केली होती.
काही दिवस संवाद झाल्यानंतर मुलीने साकीनाका परिसरात भेटण्याचा प्रस्ताव दिला.
सर्वाधिक वाचलेले फसवणूक झाल्याचं लक्षात येताच त्यांनी पोलिसांत तक्रार दाखल केली.
भारताच्या एलएनजी आयातीचा निम्म्यापेक्षा जास्त भाग कतारमधील पुरवठादारांसोबतच्या दीर्घकालीन करारांतून येतो.
एका वृत्तवाहिनीवरील चर्चेनंतर हनुमंत पवार आणि तुषार दामगुडे यांच्यात वाद झाला आणि त्यानंतर तुषार दामगुडे आणि त्यांच्यासाथीदारांनी हनुमंत पवार यांना मारहाण केल्याचा व्हीडिओ समोर आला आहे.
तरी तुटवड्याची स्थिती निर्माण होणे असामान्य असल्याचे सरकारी तेल कंपनीतील एका उच्चाधिकाऱ्याने नामोल्लेख न करण्याच्या अटीवर सांगितले.
नोकरी सोडून संजूच्या वडिलांनी त्याच्या क्रिकेट करिअरचा मार्ग निवडला.
1948 साली पॅलेस्टाईनमधल्या ज्यू लोकांनी स्वातंत्र्याची घोषणा केली आणि इस्रायलची निर्मिती झाली.
शहरातील पर्यावरणप्रेमींनी या वृक्षतोडीला विरोध केलाय.
राज्यात तसा प्रयत्न महाराष्ट्र पशुधन विकास मंडळ मार्फत सुरू आहे.
सर्व लेख पहा मित्रहो आवडले
मी केस गळून टक्कल पडण्यापेक्षा ते आधीच केले होते तर बिघडले कुठे?
सौरभ गांगुलीचे नेतृत्व आणि त्याला प्रामुख्याने सचिन तेंडुलकर, राहुल द्रविड, व्हीव्हीएस लक्ष्मण आणि अनिल कुंबळेची मिळालेली साथ येथपासून हा कालखंड सुरू होतो.
1979 मध्ये त्यांनी शरीफ युनिव्हर्सिटी ऑफ टेक्नॉलॉजीमधून गणित आणि संगणक विज्ञानात पदवी मिळवली आणि नंतर तेहरान विद्यापीठातून पाश्चात्य तत्त्वज्ञानात पदव्युत्तर आणि डॉक्टरेट पूर्ण केली.
त्यानंतर मंगळवारी रात्री उशीरा एकनाथ शिंदे राज्यात परतले.
चाहते तसेच नेटकऱ्यांना कायम विचारात पाडतात.
जयाला धर्म तो प्याराजयाला देव तो प्यारातयाने प्रेममय व्हावे।
भारताचे राष्ट्रीय बोधचिन्ह आपल्याला आपल्या गौरवशाली इतिहासाची आणि भविष्यातील जबाबदाऱ्यांची आठवण करून देते.
शनी हा लोकशाहीचा पुरस्कर्ता ग्रह आहे.
तोंडाले रुमाल बांधा, आंगभर कपडे घाला पण तो करोना काही आयके नाही.
डोळ्याभोवती तपकिरी रंगाचे वलय असते.
यामध्ये इराणी हल्ल्यांचे लक्ष्य ठरलेल्या ठिकाणांची छायाचित्रे किंवा व्हिडिओ पोस्ट करण्यावर पूर्ण बंदीचा समावेश आहे.
शेवटी काहीच सुचेनासं झाल्यावर तिरमिरीतच अज्या उठला.
वानरं, कुत्रे, मांजरं मात्र प्रसिद्धीविना रोजच्या उद्योगाला लागली. . धावपळीच्या जीवनात आणि कामाच्या ताणामुळे लोक अनेकदा झोप कमी घेतात, पण ही सवय हृदयासाठी धोकादायक ठरू शकते.
आम्ही आमच्या अमेरिकेतील सूत्रांना कॉल केला तर त्यांनी सांगितलं की हा आकडा या विमानाची अमेरिकेत नोंदणी झाल्याचं दाखवतो.
प्रद्युत बोरदोलोई हे आसाममधील नागाव लोकसभा मतदारसंघाचे विद्यमान खासदार आहेत.
पहिल्या एक किलोमीटर अंतरावरील रस्त्याच्या रुंदीकरणाचं काम सुरू करण्यात आलंय.
आरोग्य आणि समृद्धीची प्राप्ती होते.
थोडक्यात काय शिकविणाऱ्यांची कमी नाही शिकणारा बकरा हवा.
समजून घेऊ सोपी गोष्टमध्ये लेखन आणि निवेदन अमृता दुर्वे एडिटिंग निलेश भोसले बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
शिवालिक आणि नंदा देवी ही दोन भारतीय जहाजं होर्मुज सामुद्रधुनी पार करून आता भारतातील बंदरांकडे मार्गस्थ झाली आहेत.
आवाजाची दिशा कळलेली, पण स्त्रोत कळला नव्हता त्यामुळे अजूनही तशी बेचैनच होती शाल्मली.
मात्र आता तो चेन्नईकडून खेळताना दिसून येणार आहे.
चंद्राचा अंमल आपल्यावर असल्याने आपल्या वृत्तीत सतत चढ उतार होत असतात.
ध्यानधारणा, चिंतन, मनन, व्रतवैकल्य, सन्यस्थ वृत्ती, वैराग्य हे शनीचे महत्त्वाचे कारकत्त्व आहे.
एक काम करू, तिची सोय आपण गोशाळेत करू, तिथले व्यवस्थापक माझ्या ओळखीचे आहेत.
यापैकी 218 मृत्यू महाराष्ट्रातील आहेत.
संजय राऊत म्हणाले की, इथे जर कोणी ऑपरेशन टायगर करायला आलं असेल, तर त्यांनी दिल्लीचा इतिहास समजून घेतला पाहिजे.
बिज्जी मूळचे मौखिक परंपरेतले अस्सल कथाकार.
बुलडोझर चालवा, आम्ही त्याखाली झोपायला तयार आहोत.
कुटनीतीकार ही त्यांना आणखी एक नवी ओळख मिळाली.
आपणाकडे थोडा हट्टीपणा असतो.
हॉटेलचा मालक चांगला होता .
शेपटीकडे विविध देव आहेत याद गजाननाची गोंडस मुर्ती देखील दिसत आहे.
गेल्यापासून एकदाही गावी फिरकला नव्हता.
फोटो स्रोत, मला फोन आला की तुमचं गॅस बिल भरायचं आहे, ते भरून घ्या नाहीतर कनेक्शन कट होईल.
श्रावणमासी डोके दुखसीगटार वाहे चहूकडेक्षणात येती सरसर लोंढेट्रॅफिक जॅम रोज घडे इंदिरा संतांची माफी मागून म्हणावेसे वाटतेनको नको रे पावसा, असा धिंगाणा अवेळी ।
माझे झालेय तिथे भारावलेल्या हातानी तिने तो डबा घेतला आणि काही न बोलता कोपऱ्यात बसून शांतपणे जेवू लागली .
भाजपस खरा रस असेल तो शेजारील पश्चिम बंगालात.
त्यांच्या बाजूला काकांचं डोकं खांद्यावर घेऊन, शाल्मली बसली.
पशुप्रदर्शनात देशी विदेशी कुत्रेही पाहायला मिळतात.
सारख्या गोष्टींचा विज्ञानावर किती परिणाम होईल?
सॅम बिलिंग्सने केलेल्या खुलासामुळे सोशल मीडियावर खळबळ उडाली.
शेवटी तिने व्यासाला नियोगासाठी विनंती केली.
कलेक्टरचे हवेलीसारखे होते आणि डॉक्टरांचा एक बंगला होता.
कोणी ट्रॅक्टरच्या टायरावर बसले व्हते तर कोणी दगडावर बसली व्हती, कोणी झाडाच्या वट्यावर बसले व्हते, कोणी बेंचावर बसली व्हते.
पुढील तपासणी करता यावी यासाठी कंपनीने या त्रुटींच्या मूळ कारणांचा अभ्यास करून डीजीसीएकडे तो सादर करावा.
यू व्हिसा मंजूर झाल्यानंतर, यू नॉन इमिग्रंट स्टेटस म्हणजे तात्पुरत्या स्वरुपाच्या वास्तव्यासाठीचा दर्जा 4 वर्षांपर्यत वैध असतो.
जमिनीच्या किंवा मालमत्तेच्या व्यवहारात मोठी गुंतवणूक करताना कागदपत्रे तपासून घ्या.
मात्र तो मैदानावर असो किंवा नसो, संघावर त्याचा मोठा प्रभाव असतो.
तर त्यांचं म्हणणं होतं की, जर का ही झाडं तोडल्या गेली तर आमच्या पोटावर पाय दिल्यासारखं होईल, यामुळे आमचं मरणच होईल.
बताया जा रहा है कि तरुण की भतीजी घर के बाहर होली खेल रही थी।
अमृतानिया माचिस केतकर केतकर नाहीच्या सुराचा भोपू वाजवतात काडेपेटीची गरज नाही, तिथे एक बटन आहे ते दाबले की लाइट लागतो.
तिने चहा ठेवला आणि ध्रुवाकडे गेली.
राजस्थान रॉयल्सच्या संघानं त्यावेळी संजूला ट्रायलसाठी म्हणून बोलावलं होतं.
या स्मूदीसाठी तुम्हाला लागेल पिकलेला खरबूज, ओला नारळ, वेलची, खजूर बिया काढलेले , पाणी, बर्फ आणि भिजवलेला सब्जा.
आणि मग उघडलेली काच बंद करत, पुन्हा आडवी झाली ती सोफ्यावर.
अस्मिताच्या काकूने तिच्या हाताला धरून तिला पुजेजवळ नेले.
खरंतर पवार साहेबांचं आयुष्य म्हणजे जगण्याचं एक तत्त्वज्ञान आहे.
पालघरमध्ये गुढीपाडव्याचा जल्लोष सूर पहाटेचे स्वराभिषेकासह निघणार भव्य शोभायात्रा, पुस्तक गुढी चे आकर्षण न्युट्रिशन कोच रायन फर्नांडो यांनी सोशल मीडियावर एका व्हिडिओद्वारे हा गंभीर इशारा दिला आहे.
मकर राशीच्या व्यक्तींसाठी चंद्राची अस्त अवस्था लाभदायी सिद्ध होईल.
कोणतेही काम मनावर घेतल्यानंतर ते तडीला नेण्याची, ते काम शेवटापर्यंत नेण्याची जी निग्रह शक्ती लागते ती आपणाकडे असते.
आता अहमदाबादच्या मैदानाबद्दल थोडंसं.
घडलेल्या घटनेबाबत आम्हाला अत्यंत दु ख आहे.
आईने घरातून आणून दिलेले पाणी प्याला.
हंगामी अध्यक्ष खासदारांना शपथ देण्याचं काम करतात आणि सभागृहाचं कामकाज पूर्णवेळ अध्यक्षांची नेमणूक होईपर्यंत चालवतात.
तथापि पुनर्वसनाचा प्रश्न पूर्णपणे सुटला नसल्यामुळे निष्काशनावेळी विशिष्ट सामाजिक परिस्थितीला तोडं द्यावे लागले.
कदाचित महाभारतकारांनाही तेच अभिप्रेत असेल.
त्यामुळेच डोनाल्ड ट्रम्प यांच्यासाठी हा सागरी मार्ग खुला करण्याचा संबंध युद्धातील पराभव विजयाशी जोडला गेला आहे.
गीते मुळचे बीडच्या पाटोद्याचे.
फोटो स्रोत, सध्या अस्तित्वात असलेला दुपदरी रस्ता अरुंद असून त्यावर अपघात होतात, ट्रॅफिकही जाम होते.
आपण गतिमानतेने, वेगाने, त्वरेने काम करणारे असता, त्यामुळे अनेक संस्थांचे नेतृत्व आपणाकडे चालून येते.
कालांतरानं ती बंद करण्यात आली.
बसणे मुश्किल झाले होते त्यांना.
तर त्यासाठी धोरण ठरवून अंमलबजावणी गरजेची आहे.
तुमच्या खिडकीतून समोरच्याची बाल्कनी दिसते, एका बाजूला गटार आहे तर दुसऱ्या बाजूला रस्ता.
तेव्हा हे रसायन वेगळे आहे हे भारताने योग्य वेळी ताडले ते योग्यच.
काबाडकष्टाला न कंटाळणारी आपली रास आहे.
तसेच अल्पप्रसव व चररास 402,215 .
ने 2013 मध्ये महेंद्रसिंग धोनीची नंबर 7 जर्सी निवृत्त करण्याचा निर्णय घेतला होता.
फोटो स्रोत, काँग्रेसचे राज्यसभेचे खासदार डॉ. सय्यद नासिर हुसैन यांनी या प्रकरणावर प्रतिक्रिया देताना म्हटलं की, पालघरमधील वसई येथे 10 मार्च रोजी द केरळ स्टोरी या चित्रपटाच्या मोफत प्रदर्शनानंतर, उपस्थितांनी मुस्लिमांवर आर्थिक आणि सामाजिक बहिष्कार टाकण्याची सामूहिक शपथ घेतल्याचं वृत्त आहे.
त्या हिंदुस्तान सोशलिस्ट रिपब्लिकन असोसिएशन या क्रांतिकारी संघटनेशी जोडलेल्या होत्या.
सुदैवाने, त्या दुर्घटनेत सर्व ८ प्रवासी वाचले होते, मात्र विमान पूर्णपणे नष्ट झाले होते.
संपूर्ण प्रवासात कुठेही ताण जाणवू न देता त्यांनी सहजपणे वावर केला.
हा बोजा ३५ हजार कोटींच्या घरात जाऊ शकतो, असा प्राथमिक अंदाज आहे.
जयांना कोणी ना जगतीसदा जे अंतरी रडतीतया जाऊन सुखवावे।
वहिनी तू बायाच्या ग्रुपमधी मेसेज टाक आज कोठ जाऊ नका.
त्यानंतर एकापाठोपाठे एक अशी मोठी कामं मिळायला लागली.
अरबांनी ब्रिटिशांच्या विरोधात उठाव करायला सुरुवात केली.
5 सामन्यांमध्ये केलेल्या 3 शतकी खेळींमुळं संजू काय करू शकतो, हे सगळ्यांच्याच लक्षात आलं.
आभासी जगाचा वापर सहायक म्हणून व्हायला हवा पण आभासी जग आणि खरे जग याची अशी सरळमिसळ होऊ नये.
अमेरिकेत, व्हिसाच्या संदर्भातील फसवणुकी बाबत कडक कायदे आहेत.
याबद्दल कोर्टाने स्वतः दखल घेतली असून जनहित याचिका दाखल करण्याचे आदेश दिले आहेत.
ही पृथ्वी तत्त्वाची व शुक्राच्या अंमलाखालील रास आहे.
आणि त्यापासून काही धोका आहे का?
, दिवाळी आनंदमयी, मंगलमयी जावो हिच सदिच्छा!
अशा या शिकविणाऱ्यांच्या भाऊगर्दीत दरवर्षी एक नवीन शिक्षक अविरत येत असतो तो म्हणजे येणारे नवीन वर्ष.
मात्र, त्याला बलात्काराच्या आरोपाखाली अटक करण्यात आल्यामुळे एकच खळबळ उडाली आहे.
बिज्जी मूळचे मौखिक परंपरेतले कथाकार.
नॅशनल पार्क जाहीर होण्याआधीपासून आम्ही इथे राहतो.
आत्मसंयमन, विवेक, निग्रह, निश्चयात्मकता, निर्धार या ज्या गोष्टी यशासाठी लागतात, त्या आपणाकडे भरपूर आहेत.
सारेच केतकरांसोबत टाळ्या वाजवतात.
यातील एक तुटवडा जागतिक तेल संकटामुळे तर दुसरा सरकारी धोरणामुळे निर्माण झाला होता.
असे नायकत्व बाजूला सारून तुलनेने नवख्याकडे नेतृत्व देण्याचा प्रयत्न झाला, तो महेंद्रसिंह धोनीला कर्णधारपद देताना.
विशेषतः अशा वातावरणात जागतिक घडामोडींमुळे अल्पकालीन किमतीत चढ उतार होऊ शकतात.
ते देशाच्या गृहमंत्र्यांशी चर्चा करतील, असं आश्वासन त्यांनी दिलं आहे.
आई नसलेलं, बाप हरवलेलं अनाथ पोर!
दिल्लीत असलात तरी माझं तुमच्यावर लक्ष आहे, काम करा नंतर पदाची अपेक्षा ठेवा , अशा शब्दात उपमुख्यमंत्री एकनाथ शिंदे यांनी खासदारांना सुनावलं आहे.
बंदूक चालवण्याचं प्रशिक्षण घेतलेल्या दुर्गाभाभींनी आणि सुखदेव राज यांनीही गोळ्या झाडल्या, पण त्यात लॉर्ड हेली ऐवजी सार्जंट टेलर आणि त्यांच्या पत्नीची हत्या झाली.
दोन फॅन क्लब मधी जोराची बाचाबाची झाली.
हे गीताख्य अमृत पिऊनच भारत आजही ताठ मानेने उभा आहे.
तिथून त्या, शहाणे आणि इतर काही जण एशियाटिकला परत आले.
पुन्हा एकदा घरात आल्याच्या चहाचा सुगंध दरवळला.
त्यानंतर काही सेकंदात विमान कोसळले.
यात्रेत डोंबारी समाजातली मुलगी सोनियाची उगवली सकाळ जन्मास आले भीम बाळ या गाण्यावर दोरीवरचे खेळ करताना दिसते.
त्यातच तटकरे, भुजबळ, पटेल यांचे हात अडकलेले आहेतच.
आठवडाभर खोकलनार माणूस निगेटिव्ह, ठणठणीत माणूस पॉझिटिव्ह.
स्पाँसर्स आँ जाधव नमस्कार मी दशरथ जाधव, माझ्याच सुनेच्या मंगळागौरीचा कार्यक्रम आहे.
या साम्राज्याची स्थापना सायरस द ग्रेट याने केली.
गडबडीमध्ये विसरशील पण लक्षात ठेव आणि हो लगेच सासूबाईंच्या किंवा कोणा मोठ्या माणसांच्या हातात दे.
हरियाणा सिटी गॅस डिस्ट्रिब्यूशन लिमिटेडचे व्यवस्थापकीय संचालक राहुल चोप्रा म्हणाले, पाइपलाइनद्वारे गॅस वापरणाऱ्या घरांना आणि वाहनांना कोणतीही अडचण येण्याची शक्यता नाही.
गुन्हेगाराच्या प्रवृती मागे अल्पवयीन मुले जात आहे, यासाठी पालकांनी लक्ष देणे गरजचे आहे.
आता कुणीतरी भेटणार अशी आशा मनात बाळगून कोसळणाऱ्या भर पावसात मी उगाचच छत्री घेऊन फिरुन येत असे.
एकूणच अलीकडील आकडेवारीवरून स्पष्ट होते की, काही राज्यांनी सक्षम वित्तीय व्यवस्थापनाचे उदाहरण घालून दिले आहे.
आणि समजा झालेच तर लोक समजतील अरे देवसुद्धा चुकतो कधीकधी, तू तर माणूस आहे.
ही प्रक्रिया पर्यावरण आघात मूल्यांकन नियमांनुसार अपर जिल्हादंडाधिकारी व महाराष्ट्र प्रदूषण नियंत्रण मंडळाच्या अधिकाऱ्यांच्या उपस्थितीत झाली.
वाघ नैसर्गिकरित्या ताडोबातून नवीन क्षेत्राच्या शोधात बाहेर पडतात आणि घोडझरी परिसरात राहतात.
धनू या राशीमध्ये मूळ, पूर्वाषाढा, उत्तराषाढा ही तीन नक्षत्र येतात.
पण क्रिकेटमधला फॉर्मचा चढउतार आणि भारतीय क्रिकेटमध्ये असलेलं कौशल्य पाहता वाढलेली स्पर्धा ही आव्हानं संजूसमोर होती.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . नमस्कार माझा या ज्ञानमंदिरा, सत्यम शिवम सुंदरा शाळेच्या दिवसांतली ती सकाळ आठवतेय?
स्थानिक स्वराज्य संस्थांच्या निवडणुकांमध्ये थोपटे यांना पराभव पत्करावा लागला.
हा पास नाही झाला तर आपण तर होऊच शकणार नाही.
४८ वर्षीय जयराज नायडू नावाच्या रिक्षा चालकाचा जागीच मृत्यू झाला.
येथ तर पोळ्याले बैल भेटत नाही भाड्याने आणा लागते.
त्यामुळं कुठल्याही शंकांना जागा राहू नये म्हणून त्रयस्थ संस्थेकडून विशेष चौकशी करण्यात यावी, असं म्हणत रोहित पवारांनी अमेरिका आणि फ्रान्सच्या कंपन्यांची नावं सूचवली.
दप्तरदार यांनी कोकणातील कासव संरक्षण अनुभव कथन अशा विषयावर मार्गदर्शन केले.
2025 मध्ये अंदाजे 24 25 दशलक्ष टन आयात होती, ज्यामुळे भारत जगातील सर्वात मोठ्या एलएनजी खरेदीदारांपैकी एक झाला.
आयातशुल्काबाबतच्या अमेरिकेचे अध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांच्या भूमिकेमुळे जागतिक व्यापार उद्योगजगतात अस्थिरता निर्माण झाली आहे.
तो कानांचे इन्फेक्शन, टॉन्सिल ॲडेनॉइडची वाढ, ब्रॉन्कायटिस किंवा ॲझ्मा अस्थमा यांसारख्या समस्या तयार करू शकतो.
बाईंनी पोलीस अधिकार् याला पोळी भाजी खाऊ घातली त्या नि इतर सगळे रीतसर जेवले.
मात्र, या निर्णयाला आगामी निवडणुकीशीही जोडलं जात आहे.
तिसरं संकट म्हणजे इराणचा अणू कार्यक्रम आणि अमेरिकेसोबत चाललेल्या अप्रत्यक्ष वाटाघाटी होत्या.
याला उत्स्फूर्त प्रतिसाद मिळाला.
दरवाढीचा आढावा घेतल्यास 6 फेब्रुवारी रोजी ऑटो एलपीजीचा दर प्रति लिटर 56 रुपये 56 पैसे होता.
थोडक्यात, सोने परतावा तयार करण्यासाठी नव्हे तर पोर्टफोलिओच्या विम्यासारखे अधिक काम करते.
शेतकरी आणि बियाणे कंपन्या यासाठी झगडत असताना, सरकारनंही त्यासाठी प्रयत्न करायला हवे.
हळूच वळून बघत फारस कुणी आलेल दिसत नाही. . ते इमेल वगेरे केले होते न रे बरोबर .
होर्मुजच्या सामुद्रधुनीचा अडथळा आणि एलपीजी संकटजागतिक व्यापारासाठी अत्यंत महत्त्वाची मानली जाणारी होर्मुजची सामुद्रधुनी सध्या युद्धाच्या सावटाखाली आहे.
त्याची राज्यव्यवस्था सर्वदूर पसरलेली आणि राज्याची बांधणी अत्यंत प्रगत आणि केंद्रीभूत स्वरूपाची होती.
सर्वाधिक वाचलेले निर्धार पक्का असेल, कामाप्रति अतीव निष्ठा असेल, विजिगीषु वृत्ती असेल तर काय भरारी घेता येऊ शकते याचं उदाहरण म्हणजे रिंकू सिंग.
विमानाची स्थिती प्रत्यक्षदर्शींनी सांगितले की, विमान हवेत असतानाच असंतुलित दिसत होते आणि जमिनीवर आदळताच त्याचे दोन तुकडे होऊन मोठा स्फोट झाला.
ऑटोमन साम्राज्यापर्यंत हे नाव कायम राहिलं.
इंग्रजांनी सर्व नौका बुडवून दिल्या होत्या आणि दवंडी पिटवली होती की, जर कोणी कुंवर सिंह यांना गंगा पार करण्यास मदत केली, तर तो इंग्रजी सरकारच्या कोपाचा धनी होईल.
विष्णूसमोर दास्यत्वभावाने पक्षीराज गरुड करांगुळी जोडून उभा आहे.
इराणने एका अत्यंत अनुभवी आणि प्रभावशाली नेत्याला गमावलं आहे.
यथावकाश साने काकूंची, सगळी कार्य पार पडली.
वैवाहिक जीवनाचा आनंद उपभोगू शकाल.
मला २०२४ कडून काय हवे, खर सांगू एक बऱ्यापैकी लॅपटॉप हवा.
इराणचे सर्वोच्च नेते अयातुल्ला अली खामेनी यांच्या युद्धाच्या पहिल्याच केलेल्या इस्त्रायली आणि अमेरिकेच्या संयुक्त हल्ल्यातील मृत्यूनंतर ते देशातील सर्वात शक्तिशाली व्यक्तींपैकी एक म्हणून उदयास आले होते.
या व्हिडिओमध्ये अनेक राजकीय नेते, मंत्री तसेच मोठमोठे सेलिब्रिटी, नामांकित महिला यांचे व्हिडिओ असल्याचा देखील पोलीस सूत्रांनी सांगितले आहे.
खरंतर बाबू आंबोरे आणि त्यांच्या पत्नीला मुलांना शिकवण्याची इच्छा होती.
2020 च्या लॉकडाउनमध्ये मागणी अचानक वाढल्याने बुकिंगसाठी विलंब होऊ लागला, पण मोठा तुटवडा नव्हता.
पण त्यानं संघाला चांगली सुरुवात करून दिली.
ॲक्यूट प्रकारात संसर्ग हे प्रमुख कारण असतं, तर क्रॉनिकमध्ये ॲलर्जी किंवा नाकातील संरचनात्मक अडथळे जास्त जबाबदार असतात.
पुन्हा एकदा गप्पा रंगात आल्या होत्या.
कातरलेले शब्द, पाणावलेले डोळे,घोगरा आवाज, भावनांना बांध घालण्याचा अयशस्वी प्रयत्न,दादांच्या धक्कादायक निधनानंतर माध्यमांसमोर खचलेले कुटुंबप्रमुख साहेब बघतांना कुटुंबावरील आघाताची कल्पना येते.
त्यामुळे आमची सगळी मदार सार्वजनिक ग्रंथालयांवर.
मूळ बीडच्या, गोंधळी समाजाच्या मुक्ता भगाडे यांचं यात्रेत झुणका भाकर केंद्र आहे.
खोलीबाहेर उभ्या असलेल्या पूनमने हे ऐकलं आणि तिचं मन सुन्न झालं.
सर्वाधिक वाचलेले भारताला मिळणाऱ्या पीएनजी गॅसचा सुमारे अर्धा पुरवठा देशांतर्गत स्रोतांमधून येतो, जे किनारपट्टी आणि खोल समुद्री भागातून मिळवले जातात, उदा.
तर या हंगामात धोनीच्या चेन्नईकडून संजू मैदानात उतरणार आहे.
तो परत मुंबईला निघून गेला पण त्यानंतरचे तिचे दिवस सुखात जाऊ लागले.
थंडगार सावलीत तिला शांत झोप लागली.
भारतासारख्या तसेच अफ्रिका, दक्षिण अमेरिका, आशियातील अनेक विकसनशील देशांमध्ये क्षयामुळे अनेक लोकांचा मृत्यू होतो.
पाटण्याचे कमिश्नर राहिलेल्या विल्यम टेलरने आपल्या आत्मचरित्रात लिहिले होते, कुंवर सिंह हे एका उच्च कुलीन, उदार आणि लोकप्रिय जमीनदार होते आणि त्यांची प्रजा त्यांच्यावर खूप प्रेम करत असे.
त्यांनी द मेकअप लॅब या कॅरेक्टर डिझाईन करणाऱ्या कंपनीची स्थापना केलीय.
वहीं, मृतकों के दोस्तों . . 5 मला तीन मुले आहेत आणि सात नातवंडे आहेत.
या प्रयत्नात हंगामामागोमाग हंगाम निघून जात होते.
म्हंटलं तर अख्खा हनिमून, वायाच गेला होता त्यांचा.
कारण भाजपमध्ये राजकीय परिस्थिती कधीही बदलू शकते याचा अनुभव बावनकुळे यानांच २०१९ मध्ये आला आहे हे येथे उल्लेखनीय.
ऋतू घरून काम करत असली तरी तिला ऑफिसचे टारगेट्स असायचे.
जावळी पंचायत समितीच्या सभापतीपदी काल भाजपचे सौरभ शिंदे यांची निवड झाली.
तिच्या पोटात तीव्र दुखू लागल्याने रुग्णालयात दाखल करण्यात आले.
रात्रीचा कुठलाही प्रहर उलटो.
तालुक्यातील जास्तीत जास्त रुग्णांनी या संधीचा लाभ घ्यावा, असे आवाहन प्रशासनाच्यावतीने केले आहे.
त्याने टेबलला, त्या टेबलवर ठेवलेल्या फाईलला नमस्कार केला.
मी संस्थेचा साधा सदस्य नव्हतो नि नाही.
शेती व्यवसायाकडे लोक बघत नाहीत जास्त.
दरम्यान, आज 27 फेब्रुवारी रोहित पवार यांनी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांची भेट घेतली आहे.
अस्मिताने हुंदका मागे सारत काकूला हो म्हणून मान डोलावली.
यामुळे विचाराने, तडकाफडकी दुसरे टोक गाठण्याचा आपला स्वभाव असतो.
सोने नेहमीच दरवर्षी सर्वोत्तम कामगिरी करणारी मालमत्ता नसली तरी ते मौल्यवान आहे.
केतकर अहो बघू तो कागद घोरपडे माझे पूर्ण वाचून झाल्याशिवाय मी हा कागद कुणालाही देनार नाही केतकर घोरपडे बघू तुमच्या हातातले कागद.
26 वर्षांचे भिकन रोजेकर आपल्या आई वडिलांविषयी सांगतात.
मुलांच्या केसांच्या बाबतीत कुणी इतकी मेहनत घेईल का?
त्यांच्या वसाहतींचा कारभार हाकणं त्यांना अवघड झालं होतं, हळूहळू ते वसाहतींमधून माघार घ्यायला लागले.
जिथे तिथे राधेला भेटे आता श्याम मुरारी ।
तसंच विजेचा अपव्ययदेखील कमी होतो.
आपल्या हातून चुका झाल्या तरी त्या प्रांजलपणे, प्रामाणिकपणे, उघडपणे कबूल करण्याचा मनाचा मोठेपणा आपल्याकडे आहे.
शेजाऱ्यांसोबत संवाद होत नाहीये, सातत्याने धमक्या दिल्या जात आहेत.
फोटो स्रोत, तालिबान सरकारचे उपप्रवक्ते हमदुल्ला फितरत यांनी सांगितलं की, आतापर्यंत अंदाजे 400 लोक ठार झाले असून सुमारे 250 जण जखमी झाले आहेत.
एका छोट्या खोलीत राहून वेगळा संसार .
तू माझा हट्ट म्हण पण बाबांचा फक्त तुझ्यावरच विश्वास आहे.
परिणामी अनेक राज्यांची वित्तीय तूट वाढली आहे.
२३ मार्च १९३१ मध्ये भगतसिंग, राजगुरू आणि सुखदेव यांना फाशीची शिक्षा झाली.
फोटो स्रोत, बकलँड पुढे लिहितात, सकाळ होताच जेव्हा डंबर गंगेच्या काठी पोहोचला तेव्हा त्याने पाहिले की कुंवर सिंह आधीच गंगा पार करून गेले आहेत.
सान्यांकडच्या झोपाळ्याच्या कड्या, बर् याच दिवसांनी करकरु लागल्या होत्या.
मग तू बेदर्दी, बेवफा, सोडून गेलास दुःखाच्या वाटेवर, कधीतरी नडेल तुला वगैरे कविता लिहिणं सुरु होतं.
आणखी एक प्रभावी मार्ग म्हणजे मल्टी ॲसेट ॲलोकेशन फंड्स , जिथे निधी व्यवस्थापक बाजार आवर्तनांत संतुलित गुंतवणूक राखण्यासाठी इक्विटी , रोखे आणि सोन्यामध्ये गतिमानपणे वाटप करतात.
सुनेत्रा पवार यांची ओळख केवळ एक राजकीय व्यक्ती अशी नसून, त्या एक पर्यावरण प्रेमी देखील आहेत.
तिन्ही देशांत पूर्ण बहुमताची सरकारे स्थापन झाली.
ऐतिहासिकदृष्ट्या, या चलन परिणामाचा अर्थ असा आहे की, भारतातील सोन्याचा परतावा बहुतेकदा केवळ जागतिक डॉलरच्या किमतीपेक्षा जास्त मजबूत राहिला आहे.
डोक्यावरील केस मागे करीत मानेला झटका देत जोर का झटका धिरेसे लगे.
यात डिप्थेरिया, पर्टुसिस, टेटनस या आजारांपासून संरक्षण मिळलतं.
त्याचवेळी शरद पवार, सुप्रिया सुळे आणि रोहित पवार यांना दावा करता येणार नाही याची व्यवस्था केली.
बी सेल ही शस्त्र मोठ्या प्रमाणात तयार करून ठेवते.
पानांची सळसळ आणि कीटकांची किर्रकिर्र ऐकून त्यांचं मन भरत नव्हतं.
लाडक्या बहिणींच्या अनुदानाचा खर्च भागविताना सरकारला तारेवरची कसरत करावी लागते.
मग चित्रपट आले, टिव्ही मालिका आल्या बऱ्याच मंडळींना तेच खरे वाटू लागले.
मात्र ठाणे ते छत्रपती शिवाजी महाराज टर्मिनस पर्यंतच्या पाचव्या आणि सहाव्या मार्गिकेचे रखडलेले काम तातडीने पूर्ण करावे, अशी मागणी खासदार डॉ. शिंदे यांनी केली.
जर प्रत्येकाने आपल्या आयुष्यात जगाला प्रेम अर्पावे या मंत्राचा अवलंब केला, तर हे जग खरोखरच नंदनवन होईल.
पश्चिमेतल्या ताकदवान देशांना कळून चुकलं होतं की आता मध्यपूर्वेत युद्ध झालं तर कोणाचं पारड जड असेल.
त्यांची मिठाइ अगदी मच्छरापासून माशीपर्यंत आणि मुंगळ्यांपासून उंदरांपर्यंत सर्वांना तितकीच आवडते.
ही आव्हानात्मक कामगिरी पुण्याच्या तेजल हसबनीस या अष्टपैलू खेळाडूने करीत आपल्या भावी यशाची झलक दाखवून दिली आहे.
आमच्या या कार्यक्रमासंदर्भात कोणीही तक्रार केलेली नाही.
तो खाणे अर्धवट टाकत बाहेर निघून गेला.
फोटो स्रोत, सगळ्या शिपायांना सतत जागरूक ठेवायला शत्रूचे फोटो काढून गावभर वॉन्टेड ची पोस्टर लावल्यासारखंच!
नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानचित्रा नक्षत्र रा, रीस्वाती नक्षत्र रू, रे, रो, ताविशाखा नक्षत्र ती, तू, ते संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
हिला पळवून आणलेली. . म्हणून सासूचा राग.
मुद्दा हाच की, रिफायनरी पूर्ण क्षमतेने चालाव्यात, पण अडचण अशी की त्यासाठी गरजेचा असलेला कच्चा माल म्हणजे खनिज तेल हे युद्धामुळे पुरेसे उपलब्ध नाही.
त्यामध्ये मेथी आणि मध घालूनही घेऊ शकता.
त्याच्या तथ्यांबद्दल लोकसत्ता कोणताही दावा करीत नाही, तसेच अंधश्रद्धेला दुजोराही देत नाही.
प्रपंच यशस्वी होण्यासाठी लागणारे आवश्यक गुण आपणाकडे आहेत.
तसेच या विमानाचे पाच वेगवेगळे मालक झाले असल्याचं दिसून येतं.
आज चंद्रपूर जिल्ह्यात मानव वन्यजीव संघर्ष मोठ्या प्रमाणात वाढलेला दिसतो.
नाही बोलायला एका मांजराची सोबत असायची.
हवामानात अचानक बदल होणाऱ्या दिवसांत संरक्षण घेणं, पुरेशी झोप, स्ट्रेस कमी ठेवणं आणि प्रतिकारशक्ती वाढवणं या सर्व गोष्टी मिळून सायनसायटिसपासून दीर्घकालीन संरक्षण देतात. डॉ. दिव्य प्रभात सांगतात, प्रदूषण, तीव्र सुगंध, मच्छर रिपेलंट्स किंवा धूपकाड्या यांसारखे ट्रिगर्स टाळणं आणि संतुलित आहार, स्लीप सायकल, व्यायाम व तणाव नियंत्रण यांसारख्या जीवनशैलीतील बदल केल्यास सायनसायटिसचे अटॅक्स कमी वेळा आणि कमी तीव्रतेने येऊ शकतात.
आजीचे दुकान लावून झाले होते.
कारण मेट्रोने मुख्य रस्ते जरी जोडले तरी शहरातील रस्ते आणि गल्लीबोळांसाठी अजुनही पुणेकरांना दुचाकी, चारचाकी आणि बससारख्या पर्यायावर अवलंबून रहावे लागते आहे.
आपल्याला अनेक भाषा येऊ शकतात.
सिंह आर्थिक अडचण दूर होईल.
संघर्ष वाढण्यापूर्वी कतारमध्ये लोड केलेले टँकर अजूनही आशियात पोहोचत आहेत, असं कमोडिटी इंटेलिजन्स प्लॅटफॉर्म केप्लर इनसाइटचे एलएनजी आणि नैसर्गिक गॅसचे मुख्य विश्लेषक गो कातायामा सांगतात.
काही वृश्चिकव्यक्तींकडे अतिंद्रीय ज्ञान असू शकते.
अधूनमधून हू हू असा आवाजदेखील ऐकू येत होता.
घोडझरी वन्यजीव अभयारण्यालगतच्या लोहारडोंगरी परिसरात तसेच ताडोबा अंधारी व्याघ्रप्रकल्पाच्या मार्की मांगली वन्यजीव मार्गिकेतील खाण प्रकल्पांना राज्य वन्यजीव मंडळाने मंजुरी दिली.
आणि नील फ्लर्ट करत असेल, असं म्हणावं तर नीलने त्या पद्धतीने एकही शब्द तिच्यापाशी उच्चारला नव्हता.
आपल्या रोजच्या आयुष्यातली ही अत्यंत महत्त्वाची गोष्ट.
हिंदी मंगळवार १० मार्च २०२६ शहरं व्हिडीओ सखी आणखी , , 19 1 , .
त्या तुरट चवीने मुलांची जीभ थोडी चुरचुरली.
सौंदर्याचे, निसर्गाचे खरे रसिक आपणच असता.
कर्क शासकीय कामे रखडण्याची शक्यता.
फोटो स्रोत, लोकसभेचे सभापती विविध समित्यांची स्थापना करतात आणि त्यांच्या सूचना मार्गदर्शनानुसार या समित्यांचं काम होतं.
महाराष्ट्राच्या कानाकोपऱ्यातील टॅलेंटला व्यासपीठ मिळावे आणि वाचकांना काहीतरी नाविन्यपूर्ण वाचायला मिळावे, हा आमचा मुख्य उद्देश आहे.
ट्विट करण्यामागचं कारण काय?
उदार, निष्कपटी, निर्मळ व सरळ स्वभावामुळे धनू व्यक्ती या मैत्रीला अत्यंत योग्य असतात.
या तळांवर असणारी दारुगोळ्याची गोदामं आणि तांत्रिक सहाय्य देणारी व्यवस्था नष्ट करण्यात आली आहे.
अतिशय संवेदनक्षम अशी ही रास आहे.
या मोहिमेमुळे आगामी निवडणुकांतील वार् याची दिशा समजणे अधिक अवघड होईल.
त्यानंतर दुसऱ्या प्रयत्नावेळी विमान धावपट्टीच्या सुरुवातीलाच कोसळले.
यातल्या काही विक्रेत्यांशी आम्ही बोललो.
, असं ट्विट त्यांनी शेअर केलं.
काही जिल्ह्यांमध्ये गारपीट होऊ शकते.
अशा वेळी दोन लाख रुपयांपर्यंतचे कर्ज माफ करण्यात आल्याने शेतकऱ्यांना खऱ्या अर्थाने दिलासा मिळणार आहे.
अधिक माहितीसाठी वाचा कर्क राशीभविष्य २०२६ नोकरीतील पदोन्नती आणि आध्यात्मिक प्रगती सिंह राशीसाठी हे वर्ष आत्मविश्वास आणि ऊर्जेने भरलेले असेल.
अप्रत्यक्षपणे या सगळ्या लोकांनी त्यांच्या या कृतीतून दाखवून दिलंय आम्ही डॉ. बाबासाहेब आंबेडकरांची घटना मानत नाही.
या साऱ्यांचे खोचट किंवा दमदाटीचे बोल माझ्या गुळगुळीत टकलावरुन पाणी वाहून जावे तसे वाहून जात होते आणि माझा निर्णय अधिकाअधिक ठाम होत होता.
बारामती मतदारसंघात अंदाजे 28 धनगर मतदार असून या समाजाचा निवडणुकीवर मोठा प्रभाव असल्याचे दिसून येते.
ज्योतिषशास्त्रानुसार हा संयोग अत्यंत शुभ मानला जातो.
एअरक्राफ्टमध्ये कुठलाही तांत्रिक बिघाड नव्हता.
वेंगीच्या चालुक्यांचा उल्लेख कुणी पूर्वेकडील चालुक्य असे देखील करतात.
आता झोपा बरं, सकाळी लवकर भाजीच्या गाडीवर जायचंय.
2026 राज्याच्या अर्थसंकल्पात शेतकऱ्यांची कर्जमाफी हा महत्त्वाचा आणि शेतकऱ्यांच्या जिव्हाळ्याचा विषय ठरला आहे.
मूल्यांकन झाल्यानंतर मोबदला वाढला तर रेल्वेला आणखी पैसे द्यायला लागतील असेही आदेश कोर्टानं त्यावेळी दिले होते.
ते साधं पोलीस नव्हतं शीआरपी व्हतं.
बीबीसी पश्तोने दिलेल्या बातमीनुसार, अफगाणिस्तानातील तालिबान सरकारने असा आरोप केला आहे की पाकिस्तानने काबूलमधील एका व्यसनमुक्ती रुग्णालयावर हल्ला केला, ज्यामध्ये शेकडो लोकांचा मृत्यू झाला आहे.
झालेला अन्याय आणि आईचे आंधळे पुत्रप्रेम यातून मत्सगंधा सत्यवती आता मानिनी योजनगंधा झाली होती.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . शांततेचा पोलाद पवार साहेबांचं न थकणारं व झुकणारं आयुष्य व नियतीचा क्रूर आघात पवार साहेबांचं उभं आयुष्य पाहिलं, तर ते केवळ यशाची मिरवणूक नाही ते संघर्ष, संयम, सहनशीलता आणि मौनातून घडलेलं नेतृत्व आहे.
आपले प्रेमसंबंध हे अधिक टिकाऊ असतात.
ही फाइल डाउनलोड करून उघडताच सतीश यांच्या बँक खात्यातून आणि क्रेडिट कार्डमधून टप्प्याटप्प्याने पैसे कापले गेल्याचे मेसेज येऊ लागले.
दरम्यान, बीबीसी मराठीचे प्रतिनिधी आशय येडगे यांनी व्हीएसआर कंपनीच्या दिल्लीतील महिपालपूर येथील कार्यालयात जाऊन माहिती घेण्याचा प्रयत्न केला.
क्षणभरासाठी सारं जगच तिच्यासाठी स्तब्ध झालं केवळ कृष्ण द्रौपदीच्या हळुवार नात्याचं चित्र तिच्या मन चक्षूपुढे तळरत राहिलं जाणवत राहिला मोरपिसाचा अलगद सुखावणारा स्पर्श आणि सोबत वाळ्याचा पसरत राहिलेला सुगंध 291175 .
अंत करणाने आपण दिलदार आहात, दयाळू आहात.
छोटे मोठे व्यवसाय आणि जनावरांच्या खरेदी विक्रीतून यात्रेत कोट्यावधीची विक्री होती.
कॅप्टन अशोक खरात याच्या कार्यालयाच्या परिसरात क्राइम ब्रँचकडून इतर सीसीटीव्हीच्या आधारे तपास सुरू आहे.
अशा छोट्या कळपातून वर्षाला लाखो रुपये मिळतात.
मुळात केस कापायचा निर्णय घेतला तेंव्हा डोक्यावर केस होते, केस कापल्यामुळे बुद्धी आली की गेली असे काही सांगता येत नाही.
आसपासचे नेते आपल्या अनुयायांबरोबर घोळक्याने हातात काठ्या घेऊन डोंगराच्या पायथ्याशी फिरत होते.
त्यांच्या अनमोल कार्याचा हा परिचय. डॉ. अशोककुमारसिंह हे भारतातील आघाडीच्या कृषी शास्त्रज्ञांपैकी एक आहेत.
परंतु आता तिला पहिल्यांदी जाणवले आपण देवव्रतावर जो अन्याय केला त्याची शिक्षा दैव तिला देत आहे.
याचा अर्थ होतो केवळ सत्याचाच विजय होतो.
जयराज नायडू रिक्षा त्यांच्या घराजवळच जवळच पार्क करायचे.
प्रसाद लाड म्हणाले की ते भाज्या भगव्या करून खाणार आहेत.
वेगवान गोलंदाज ट्रेंट बोल्ट नव्या चेंडूने गोलंदाजी करताना दिसू शकतो.
आपल्या स्वत च्या काही विशिष्ट कल्पना असतात.
पण जवळपास गेल्या दोन दशकांहून अधिक काळ ते सत्तेत आहेत.
व्यापारात नवीन भागीदारी फायद्याची ठरेल, मात्र कागदपत्रांची पूर्तता नीट करा.
यामुळे इराणमध्ये नेतृत्वाचं संकट अधिक वाढलं आहे.
यातल्या बहुतांश मजुरांच्या जोड्यांसोबत त्यांची मुलंही येतात.
ज्यू धर्मियांमध्ये अशी मान्यता आहे की इथेच ज्यू धर्माचा उदय झाला, इथेच त्या धर्माचे कायदे तयार झाले आणि हीच भूमी देवाने वारसहक्काने ज्यू धर्मीयांना दिलेली आहे.
या कंपनी संदर्भात समोर आलेल्या बाबी पाहता, या प्रकरणी क्लिअरन्स इंजिनीअर, क्वालिटी इंजिनीअर आणि मेंटनन्स इंजिनीअर यांना ताब्यात घेऊन उच्चस्तरीय चौकशीची मागणी रोहित पवारांनी केली.
उर्वरित गॅस एलएनजी आयात करून पुरवला जातो.
दुःख झेलतानाही चेहऱ्यावर संयम राखणं, हे फक्त दिव्यत्व प्राप्त झालेल्यांनाच जमतं.
कृष्णविवरांसारख्या विषयांवर काम करणारे अतिश दाभोलकर एक नावाजलेले सैद्धांतिक भौतिकशास्त्रज्ञ आहेत.
सर्वाधिक वाचलेले सद्यपरिस्थितीत न घाबरता कोणत्या पर्यायी चुलींचा वापर केला जाऊ शकतो आणि त्यासाठी कोणत्या प्रकारच्या इंधनाची आवश्यकता असते, हे या लेखातून आपण जाणून घेण्याचा प्रयत्न करूया.
जीवन विम्याचा मूलभूत उद्देश म्हणजे विमाधारकाच्या आकस्मिक निधनाच्या प्रसंगी कुटुंबाला आर्थिक सुरक्षितता देणे हा आहे.
पुस्तकांचे परिक्षण हल्ली किंवा ला सांगून करुन घेत आहेत.
पण या हल्ल्याची जबाबदारी कुणीच घ्यायला तयार नव्हतं.
वरंगल आणि आसपासचे बहुतेक तलाव हे काकतीय राजवटीत बांधले गेले आहेत.
अशा खडतर परिस्थितीतून वाट काढत रिंकूने हा टप्पा गाठलेला आहे.
पण तनय आणि रियाच्या घरून परवानगी काही मिळत नव्हती.
त्याची खोली उघडी होती आणि तिथे एक शिशा मॅन होता, जो फक्त शिशाची हुक्क्याची काळजी घ्यायचा.
शहरी भागांमध्ये, सर्वसामान्यपणे विजेवर चालणारी उपकरणं अधिक उपयुक्त असतात.
नभाने त्याच्यापुढे चहाचा कप धरला.
किंवा हेच तो कानाला हेडफोन लावून ऐकतोय असेही करता येईल.
बिलिंग्सने हे वक्तव्य करत धोनीची हुक्का स्टोरी जगभर पोहोचवली आहे.
त्या लेखामुळे आणि विशेषत त्यातल्या प्रतिपादनामुळे खळबळ माजणे स्वाभाविक होते.
तो म्हणाले, दरवर्षी कारखान्यावर 0 ते 18 वयोगटाची 475 ते 500 मुलं येतात.
शनिवारी 14 मार्च भारत सरकारनं सांगितलं की होर्मुझच्या सामुद्रधुनीतून शिवालिक आणि नंदा देवी ही दोन जहाजं एलपीजी घेऊन बाहेर पडली आहेत.
वृषभ ही संसारप्रिय राशी आहे.
कुंवर सिंह यांची आर्थिक स्थिती बिकट होती, परंतु जनतेच्या हितासाठीच्या कामांना पैसे देण्यात त्यांनी कधीही हात आखडता घेतला नाही. के. के. दत्त आपल्या बायोग्राफी ऑफ कुंवर सिंह अँड अमर सिंह या पुस्तकात लिहितात, कुंवर सिंह यांच्या पत्नींपैकी एक धरमन बीबी होत्या.
ज्ञानमंदिरा, सत्यम शिवम सुंदरा ।
परंतु, ते त्यात यशस्वी झाले नाहीत.
पुढील वेब स्टोरी पाहण्यासाठी खाली दिलेल्या लिंकवर क्लिक करा परी म्हणू की सिंड्रेला!
छत्रपती संभाजीनगरच्या नगर नाका ते दौलताबाद रस्त्यावरील एकूण 697 झाडं तोडली जाणार आहेत, कारण सध्या दुपदरी असलेल्या या रस्त्याचं चौपदरीकरण केलं जाणार आहे.
हे पूर्वापार चालत आलेले आहे.
त्यामुळे वेळेत उपचार सुरू करणे अत्यावश्यक आहे.
हिंदी बुधवार १८ मार्च २०२६ शहरं व्हिडीओ सखी आणखी ऑनलाइन लोकमत 18, 2026 15 20 2026 03 18 10 00 33 5 302026 03 18 15 20 41 5 30 18 2026 मध्य पूर्वेतील युद्ध आता तिसऱ्या आठवड्यात प्रवेश करत असताना एक खळबळजनक माहिती समोर आली आहे.
हा मुद्दा 2014 च्या लोकसभा निवडणुकीत महत्त्वाचा ठरला.
त्यांचा मेहनताना देण्याइतके पैसे त्यांच्याकडे नव्हते म्हणून त्यांचं स्वप्न प्रत्यक्षात आलं नाही.
क्षणे रुष्टा क्षणे तुष्टा असे असतात.
आजच्या या लेखात आपण भारताच्या राष्ट्रीय बोधचिन्हाबद्दल सविस्तर माहिती जाणून घेणार आहोत.
पाकिस्तानच्या या मंत्रालयाने म्हटलं आहे की, पाकिस्तानने काबूल आणि पूर्व अफगाणिस्तानच्या नांगाहार प्रांतातील काही लष्करी तळांना आणि दहशतवाद्यांना मदत करणाऱ्या ठिकाणांना त्यांनी लक्ष्य केलं आहे.
पक्षनिष्ठा हा मुद्दाच गौण ठरणे, नेतृत्वाचा धाक नसणे, आमदारांना स्वत च्या भवितव्याची भीती, पैशांच्या खोक्यांचे आमिष यातून हे आमदार बधले असणार हीच शक्यता अधिक.
एक होतं विनीता कृष्णा लिखित नीना की नानी एका विस्मृतीच्या उंबरठ्यावर उभ्या आजी आणि नातीच्या नात्याची संवेदनशील गोष्ट आणि दुसरं मिनी सुकुमारन नायरचं चिमनी दा ढाबा .
जर हे युद्ध जास्त दिवस सुरू राहिलं तर परिस्थिती आणखी बिघडू शकते.
आपल्याकडे अनेक गोष्टींचा खजिना असतो.
आता शाळेभोवती म्हणण्याएवजी ऑफिसभोवती म्हणावे लागेल.
विशेषकरून हे युद्ध संपण्याची कोणतीही चिन्ह दिसल्यामुळे तसं वाटू शकतं.
आजचे मुख्य अतिथी आहेत आणि आजच्या कार्यक्रमाचे अध्यक्ष आहेत श्री गुलाबराव कर्दाळे उर्फ बंटी.
जे काही हाणायचे आहे ते उभ्यानेच हाणा.
दोघांच्या प्रेमाचे अपत्य जेव्हा तिच्या पोटात वाढायला लागले तेंव्हा ऋषीला जाण झाली की माझ्या आयुष्याचा मार्ग हा नव्हे मला ज्ञान संपादित करायचे आहे आणि म्हणून मग पाराशार ऋषी तिला सोडून निघून गेले.
या कंपनीबाबत एक माहिती मिळाली असल्याचं रोहित पवार म्हणाले.
अशा स्थितीत भारतासारख्या मोठ्या अर्थव्यवस्थेसाठी वित्तीय शिस्त राखणे अत्यंत महत्त्वाचे ठरते.
निघताना बाळकृष्ण आणि अन्नपूर्णा घेऊन जा न विसरता काकू आतूनच आठवण करून देत म्हणाली.
आज सूर्य आणि बुध यांचा एक दुर्मिळ संयोग जुळून आला आहे.
मी विचार करायचे की, इतकी प्रसिद्धी असताना कसं वाटत असेल, विशेषकरून भारतात जिथे प्रेक्षकांना चित्रपट खूप आवडतात आणि ते तुमच्यावर खूप प्रेमही करतात.
ते अभिमानाने सांगतात की, मी हे अगदी ठामपणे सांगू शकतो की, माझ्या संपूर्ण आयुष्यात मी केलेलं हे सर्वात चांगलं काम आहे.
रात्रीचे दहा वाजले तरी सुहास घरी आला नव्हता.
पंचांगानुसार, चंद्र १७ मार्च २०२६ रोजी पहाटे ०५ वाजून २९ मिनिटांनी अस्त झाला असून तसेच २० मार्च २०२६ रोजी रात्री ०८ वाजून ११ मिनिटांनी या स्थितीतून बाहेर येईल.
फोटो स्रोत, काही महिलांनी वेगवेगळ्या नावांनी प्रोफाइल तयार केल्याचंही समोर आलं.
स्पाँसरशीपच्या हजार रुपयासाठी हजार चकरा मारायला लावतात.
आधीच डॉलरपुढे मान तुकवलेला रुपया आणखी ढेपाळणे हे आयात खर्चात अधिकची भर घालणारे संकट पुढे आहेच.
त्यापैकी 6 ते 14 हा वयोगट आम्ही त्या मुलांसोबत आम्ही लेखन वाचन, पायाभूत इंग्रजी असा अभ्यास घेतो.
पण, त्यावेळी झाडाचं मूल्यांकन झालेलं नव्हतं.
बघता बघता आपल्या सोसायटीला पंचवीस वर्षे झाली.
अविवाहितांसाठी लग्नाचे अनेक प्रस्ताव येतील.
फायदा हा सर्वसामान्यपणे प्रवासात सोबत घेतला जातो.
प्रियांकानं अवघ्या १८ व्या वर्षी २००० मध्ये मिस वर्ल्ड हा किताब जिंकल्यानंतर या तमीळ चित्रपटातून चित्रपटसृष्टीत पदार्पण केलं.
त्या काळात म्हणजे १९७५ ८५ पैशाची बरीच कडकी असायची.
सर्व संघांनी या स्पर्धेसाठी सराव करायला देखील सुरूवात केली आहे.
झारथुस्त्राच्या उपदेशांपासून इस्लामिक क्रांतीपर्यंत आणि आधुनिक युरोपीय वसाहतवादाविरोधी संघर्षांपासून ते आजच्या जागतिक भू राजकीय महत्त्वापर्यंत इराण हा एक सक्रिय आणि परिवर्तनशील देश ठरलेला आहे.
प्रत्यक्षात क्रँकिंग प्रक्रियेतून पेट्रोलचे उत्पादन वाढल्यास, एलपीजीचे उत्पादनही आपोआपच वाढते.
८ तुळस काढा कपभर उकळत्या पाण्यामध्ये मूठभर ताजी तुळशीची पानं टाका.
मराठवाड्यातील लढतींचा लक्ष्यवेध 17 24 अब्दुल सत्तारांच्या पराभवासाठी सिल्लोडमध्ये उद्धव ठाकरेंची भाजपला साद 15 24 23 24 21 24 21 24 20 24 19 24 15 24 31 24 18 24 12 24 9 24 23 24 जुन्या पक्क्या मित्रांमध्ये रंगली आहे कट्टर लढत!
आज वरुणने मदत केल्यामुळे तिची घाई कमी झाली होती.
आपल्या प्रियजनांविषयी माहिती मिळवण्यासाठी ते आटोकाट प्रयत्न करत होते.
त्या सामन्यात रिंकूला कोलकाताला जिंकून देता आलं नव्हतं.
या भेटीनंतर उपमुख्यमंत्री एकनाथ शिंदेंनी संसदेतही भेट दिली.
विमानातील पाचही जणांचा या अपघातात मृत्यू झाला आहे.
शेतकऱ्यांसाठी कर्जमाफी, मोफत वीज अशा लोकप्रिय घोषणा विशेषतः निवडणुकीच्या तोंडावर केल्या जातात, पण महायुती सरकारने लगेचच कोणत्याही निवडणुका डोळ्यासमोर नसतानाही कर्जमाफीचा निर्णय घेतला आहे.
यावरुन देखील राज्यात आणि विधानसभेत तीव्र पडसाद उमटल्याचे पाहायला मिळाले.
या कुटुंबातील ३ वर्षांच्या लहान मुलीपासून ७० वर्षांच्या वृद्ध महिलेपर्यंत सर्वजण आगीच्या भक्ष्यस्थानी पडले.
श्री स्वामी समर्थ हे आज लक्षावधी आर्त, जिज्ञासूंचे आश्रयस्थान आहे.
आशियाई करंडक स्पर्धेत विजेतेपद मिळवल्यानंतर जेमतेम दोन तीन दिवसच तिला पुण्यात येण्याची संधी मिळाली.
शहरी भागांमध्ये गॅस स्टोव्हला प्रमुख पर्याय म्हणून इंडक्शन कुकटॉप लोकप्रिय होत आहेत.
असा स्वीटफ्लश योग परत येणे नाही.
केंद्रीय माध्यमिक शिक्षण मंडळाने मध्यपूर्वेतील तणावपूर्ण परिस्थितीमुळे सात देशांतील बारावीच्या परीक्षा पुढे ढकलल्या आहेत.
माध्यमांसोबत बोलताना संजू सॅमसनने राजस्थान रॉयल्स संघाची साथ का सोडली यामागचं कारण सांगितलं आहे.
इंडिया बुलियन अँड ज्वेलर्स असोसिएशन नुसार, आज २४ कॅरेट सोन्याचा दर १,५५,५२५ रुपये प्रति १० ग्रॅम आहे.
कंपनीच्या मागील अपघातांनंतरही कंपनीवर कारवाई झालेली नाही.
या तंत्रामुळे हजारो शेतकर् यांचे उत्पन्न वाढले.
साऱ्यांना शांत करण्यासाठी केतकर जोरात भोपू वाजवतात केतकर संता बंता तुम्ही थांबा, सीडीवाले तुम्ही चालू द्या सीडी परत थांबते, केतकर परत भोपू वाजवतात संता बंता शुरु.
ग्रामीण अर्थव्यवस्थेला चालना देणार् या या मेंढी संशोधन केंद्रावर शासनाने लक्ष केंद्रित केले तर निश्चितच लाभ होईल. डॉ. व्यंकटराव घोरपडे, सेवानिवृत्त सहायक आयुक्त, पशुसंवर्धन.
त्यांचे जेवणाचे वाडगे चाटून पुसून साफ झाले.
त्यांना माझी थोडीफार मदत झाली असेल तर ती त्यांच्या या कथासंग्रहासाठी कथा निवडण्यात आणि राजस्थानीतले काही शब्द आणि संदर्भ इंग्रजीमध्ये अनुवाद करण्यात.
योग्य वेळेचे व्यवस्थापन आणि समर्पणाने प्रयत्नांमध्ये यश मिळेल.
फोटो स्रोत, लग्नात दोन पक्षांत होणारी देवाण घेवाण ती पैशांच्या स्वरुपात असो की वस्तूंच्या, तो हुंडा असतो.
गेली साठ वर्षे राजकारणाच्या रणभूमीवर अखंड लढणारा हा कर्मवीर, केवळ नेता नाही छत्रपती शिवाजी महाराजांचा वारसा जपणारा जाणता राजा तो पवार कुटुंबाचा ऐवज आहे, बारामतीच्या मातीचा अभिमान आहे.
या पार्श्वभूमीवर, 16 ऑक्टोबर 2023 रोजी झालेल्या राज्य वन्यजीव मंडळाच्या बैठकीत हा प्रस्ताव चर्चेला आला होता.
थांबलेले प्रकल्प पुन्हा सुरू होऊ शकतात, नवीन नोकरीची संधी मिळण्याची शक्यता आहे किंवा सध्याच्या कामात बढती मिळू शकते.
काय असतो, त्याचा अमेरिका इस्रायल इराणशी काय संबंध?
त्यामुळे पहिल्या प्रयत्नात त्यांनी गो अराउंड केला.
झाली बाई अस्मिता तिकडची असे मावशी मोठ्याने हसत म्हणाली.
शेवटी त्यांच्या कथेच्या दुःखद अंतामुळे जातपात आणि पितृसत्ताक विचारांनी चालणाऱ्या समाजात आंतरजातीय जोडप्यांना सुखाचा शेवट मिळणं किती कठीण आहे, हे प्रेक्षकांना समजतं.
मी नाश्ता बघते, तुम्ही ध्रुवाला तयार करा.
पश्चिम बंगाल या एका राज्यात याआधी सात सात, आठ आठ फेर् यांत मतदान घेतल्यानंतर आणि त्यापेक्षा मुख्य म्हणजे मतदानाचे जितके टप्पे अधिक तितका केंद्रीय सत्ताधार् यांस धोका जास्त या गेल्या लोकसभा निवडणुकीतील धड्यानंतर पश्चिम बंगालात निवडणुका लांबवणे योग्य नाही, असा विचार निवडणूक आयोगाने केला नसेलच असे नाही.
त्यांची भक्ती, त्याची ऊर्जा आपल्यातही चैतन्य निर्माण करते.
या सूचनेनुसार, संबंधित ग्राहकांना १५ एप्रिल २०२६ पूर्वी आपल्या बँकेच्या शाखेत जाऊन केवायसी प्रक्रिया पूर्ण करावी लागेल.
तसं नव्हे कष्ट करा पण इथे नको, ही जमिन आम्ही विकत घेतलीय त्याने तिच्या समोर जमिनीचे कागद धरले.
परंतु, हे ग्रह एकमेकांचे शत्रू ग्रह मानले जातात.
एका अशाच स्टेशनवर विषयी खूप मंडळींनी सांगितले.
फोटो स्रोत, बीसीजीचे पूर्ण नाव असे आहे.
मंगळ या ग्रहाचे या राशीवर स्वामित्व आहे.
आता दोन दिवस कामाला सुट्टी घेणार होती.
कारण २००८मध्ये नेपाळच्या राजेशाहीचा रक्तलांच्छित नि पात केल्यानंतर कोणत्याच पक्षाला आरएसपीइतके घसघशीत बहुमत मिळालेले नाही.
त्यामुळे सरकारने हा प्रकल्प तात्काळ रद्द करावा.
कागदावर रुईंच्या फुलांचा आणि कांद्याचा रस वापरून निरोप लिहिले जात.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आदिवासी संस्कृतीचा आणि वारली कलेचा अविभाज्य भाग असलेल्या तारपा वाद्याला आपल्या श्वासाने जिवंत ठेवणारे, पालघर जिल्ह्याचे सुपुत्र भिकल्या लाडक्या धिंडा यांना केंद्र सरकारतर्फे प्रतिष्ठेचा पद्मश्री पुरस्कार जाहीर झाला आहे.
अशोक स्तंभातील चार सिंह हे सामर्थ्य , धाडस , गर्व आणि आत्मविश्वास यांचे प्रतिनिधित्व करतात.
या घरांची कुलूपं उघडायला ते परत कधी येऊ शकले नाहीत.
त्यांचे सासरे माझ्याकडे आले, विनंत्या केल्या.
तो आंबोरेंसोबत अर्धा कोयता म्हणून ऊसतोडणी करतो.
त्यातून आजच्या इन्स्टंट प्रेमाच्या युगात, हजारो वर्षांपूर्वी वेदांनी मांडलेली प्रेमाची संकल्पना आजही किती समर्पक आहे?
फोटो स्रोत, बोरीवलीतील या प्रकरणासारखेच गेल्या 15 दिवसांत मुंबईतील विक्रोळी, नेहरू नगर, पार्कसाईट, साकीनाका, सांताक्रूज, विलेपार्ले, काळाचौकी आणि वडाळा पोलीस ठाण्यांच्या हद्दीत अशाच प्रकारचे गुन्हे दाखल झाले आहेत.
दोन्ही पायलटला ऐनवेळी बदलले, तेव्हा त्यांच्या सर्व टेस्ट केल्या होत्या का?
बार्टीच्या स्कॉलरशिपविषयी भिकन पुढे सांगतात, बार्टीची स्कॉलरशिप म्हणजे डॉ. बाबासाहेब आंबेडकरांच्या नावानं महाराष्ट्र शासनानं राबवलेला एक उपक्रम आहे.
आपल्या व्यक्तिमत्त्वात रग आहे.
राजस्थानीला साहित्य अकादमीत भाषेची मान्यता मिळवून देण्यात बिज्जींचा सिंहाचा वाटा होता.
त्यामुळं भारतीय टी 20 संघात स्थान पक्कं करण्यासाठी त्याच्या 15 वर्षांपासून चाललेल्या संघर्षाला या 3 खेळींमुळं चांगलंच बळ मिळालं असणार.
त्यामुळं मृत्य समोर असतानाही मुख्य पायलट गप्प असणे, याचा अर्थ काय घ्यायचा?
यानंतर हा अभ्यास अहवाल आणि खाण प्रकल्पाचा प्रस्ताव 24 जानेवारी 2024 रोजी राज्य वन्यजीव मंडळाच्या स्थायी समितीसमोर मांडण्यात आला.
वर सूर्याकडे बघून त्याचे आभार मानले.
स्वच्छ असोसिएशन, सृष्टी आणि पर्यावरण मंडळाशी संलग्न कार्यकर्त्यांनी महाराष्ट्राचे मुख्य वन्यजीव संरक्षक एम. एस. रेड्डी यांना हस्तक्षेप करून या निर्णयाचा पुनर्विचार करण्याची मागणी केली आहे.
पक्षाच्या कार्यकारिणी बैठकीत प्रफुल्ल पटेल यांनी घोषणा केली.
आई गेल्याला साडेतीन महिने झाले होते, त्या धक्क्यातून सावरण्यासाठी त्याला थोडा मोकळा वेळ हवा भारतासारख्या पितृसत्ताक समाजात बाप नावाचा माणूस पोरीच्या आयुष्यात महत्वाचा आहे.
तेवढ्यात एक मोठा पक्षी पंख फडफडवत उडून गेला.
वेगवेगळ्या पातळीवर ती विकसीत होत जााते.
याप्रसंगी प्राथमिक आरोग्य कर्मचारी, तालुका वैद्यकीय अधिकारी कार्यालयातील कर्मचारी उपस्थित होते.
तिनं मराठी सिनेसृष्टीतही काम केलं.
इंजेक्शन लागताच खराटे जखमी झाले.
या गाण्यामुळे नोराला ट्रोलिंगचा सामना करावा लागतोय.
प्राचार्य बेन यांच्या भूमिकेसह ही सगळी माहिती प्रा. श. श्री. पुराणिकलिखित राजवाडेचरित्र पृ.
फोटो स्रोत, 2020 च्या दशकात आम्ही धाडसी, खंबीर दलित नायक पाहिले.
उद्धवसेनेचे अकोला जिल्हाप्रमुख मंगेश काळे यांनीही शिंदेसेनेत प्रवेश केला आहे.
त्याला पाहून तिचा चेहरा खुलला.
आणि या सगळ्याची इथंभूत माहिती सेनेला दिली जाते.
याबाबत राज्य सरकार, एसआरए यांच्यासोबत चर्चा करुन धोरण बनवावे, असे खासदार डॉ. शिंदे सुचवले.
सगळ्या गोष्टी विस्मरणात गेल्या.
आपल्या बोलण्या चालण्यातून घमेंडी स्वभाव दिसून येतो.
स्वतः महसूल मंत्र्यांनी त्यांना पत्र लिहत असताना भूमाफिया असा शब्द वापरलेला आहे.
फोटो स्रोत, संजय शिरसाट म्हणाले, मुख्य मुद्दा आहे की या मुलांचं काय आणि त्यांचं शिक्षण कसं होईल.
गावातील स्वच्छता, सांडपाणी व्यवस्थापन, आणि आधुनिक शेती तंत्रज्ञानाचा वापर यामुळे आज काटेवाडी हे केवळ महाराष्ट्रासाठीच नव्हे, तर देशासाठी एक मॉडेल ठरले आहे.
मात्र उद्धव ठाकरेंच्या उपस्थितीचे समर्थन करताना ते म्हणाले, शेवटी महाराष्ट्राची एक संस्कृती आहे की अशा शुभ प्रसंगी राजकारण आणायचं नसतं, मुलाचं लग्न आहे म्हणून ते गेले असतील.
लिबियाच्या तटरक्षक दलाने या सर्व खलाशांना वाचवून बेंगाजी बंदरात पोहोचवले आहे.
म्हणजेच, अन्न शिजवण्यासाठीच्या वेगवेगळ्या उपकरणांचा एकाच वेळी वापर केल्यामुळे गॅस नसल्यावरदेखील कोणत्याही अडचणीशिवाय अन्न शिजवलं जाऊ शकतं.
हजारो हातांना काम देणारी माळेगावची यात्रा ग्रामीण संस्कृतीचा मोठा उत्सव समजला जातो.
आमचं झाड 100 वर्ष जुनं आहे.
त्याचा खराखुरा आस्वाद घेता.
तीची ख्याती मत्सगंधा म्हणून होती.
आमची जमीन, शेती, देव धर्म सगळं इथेच आहे.
रेल्वे निघाली आणि प्रचंड मोठा पोलीस पहारा असतानाही तिघं तिथून सुरक्षितपणे निसटले.
दोन्ही बाजूंनी एकमेकांच्या विरोधांत पोलिसांत तक्रारी दिल्या.
पॅलेस्टाईनचा भाग आता सरळ सरळ ब्रिटनच्या अधिपत्याखाली होता म्हटल्यावर या भागात स्वतंत्र ज्यू राष्ट्र निर्माण करा अशी मागणी करणारे युरोपातले आवाज बुलंद व्हायला सुरूवात झाली.
या विमानात ९ प्रवासी आणि २ क्रू मेंबर्स वाहून नेण्याची क्षमता.
युद्धामुळे विद्यार्थ्यांच्या मानसिक ताणाचा विचार करून हा निर्णय घेण्यात आला आहे.
कपिलदेव यांचे प्रेरणादायी नेतृत्व आणि संघातील प्रत्येक खेळाडूचा त्याच्या कुवतीनुसार करून घेतलेला पुरेपूर वापर हे त्या विजेतेपदाचे थोडक्यात सार.
कोणत्या मार्गाने येत होते?
प्रत्येक भागातून येणाऱ्या या शिपायांसाठी निरनिराळी ठाणी छावण्या लावलेल्या असतात या म्हणजे आपल्या यांना लसिका गाठी असं म्हटलं जातं.
हवामानतज्ज्ञ सानप यांनी दिलेल्या हवामान अंदाजानुसार, पुढील दोन दिवस विदर्भ आणि मराठवाड्यातील काही भागांमध्ये अवकाळी पाऊस आणि गारपीट होण्याची शक्यता आहे.
या स्थितीत ते द्विद्वादश दृष्टि योग तयार करतील.
का पुण्यातल्या शाळेत मास्तर असल्यासारखे वागता.
म्हणून ओळखली जाणारी 3.23 कोटींची ही प्रसिद्ध गिफ्ट बॅग पुन्हा एकदा चर्चेचा विषय बनली आहे.
सनरायझर्स फ्रेंचायझीने पाकिस्तानचा फिरकीपटू अबरार अहमद याच्यावर २.३४ कोटी रुपयांची बोली लावली.
प्रचंड हुश्शार, सातवीत सगळ्या तुकड्यांमधे पहिला आलेला तो आठवीत नेनेसरांच्या वर्गात.
तेव्हा काही अधिकारी कर्मचारी आमच्या विश्वासातले आहे.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी सर्व उत्तम कवी आणि कवितांची माफी मागून.
पाइप जोडता जोडता त्यांनी घोरपड्यांच्या मुलीशीच संबंध जोडला.
तर मुंबईला ५ वेळा चॅम्पियन बनवून देणारा कर्णधार रोहित शर्मा आणि भारताला टी २० वर्ल्ड चॅम्पियन बनवून देणारा कर्णधार सूर्यकुमार यादव याच संघाचा भाग आहे.
मुंबई इंडियन्सने २०२५ मध्ये झालेल्या लिलावात नमन धीरला आरटीएम कार्डचा वापर करून आपल्या संघात घेतलं होतं.
ते केवळ एक मेहनती व्यक्तीच नाहीत, तर त्यांनी भारताच्या कानाकोपऱ्यात कामही केले आहे.
पाण्याप्रमाणे कोणत्याही जाती, धर्म, पंथाच्या व्यक्तीला आपण सामावून घेत असता.
तिला जाग आली तेव्हा आजुबाजूला काळोख होता.
शेतकरी वर्गाला महायुती सरकारने खुश केले असले तरी लाडक्या बहिणींना मात्र अनुदान वाढीच्या निर्णयासाठी प्रतीक्षा करावी लागणार आहे.
फोटो स्रोत, ती तरुणी या प्रकारामुळे घाबरली होती.
नासिर यांनी राजीनामा दिला पण लोकांच्या विरोधानंतर त्यांनी तो मागे घेतला.
राज्यासह देश विदेशातील महत्वाच्या घडामोडींचे सर्व अपडेट्स. . . मुंबई महानगरपालिकेच्या प्रिंटिंग प्रेस विभागात आर्थिक अनियमिततेचा गंभीर आरोप समोर आला आहे.
या फॅब फाइव्ह च्या तालमीतच वीरेंद्र सेहवाग, झहीर खान, हरभजनसिंग, युवराजसिंग हे प्रतिभावान, शैलीदार, पण आक्रमक खेळाडू वैयक्तिक पराक्रमांवर भर न देता सांघिक कामगिरीला हातभार देत राहिले.
त्यांना ज्या मार्गाने ध्येय गाठता येणे शक्य आहे, असे वाटते, त्या मार्गाचा अवलंब करावाच लागतो.
तिथून मुन्नारला त्यांचा, आठवड्याभराचा स्टे होता.
हे सिंडिकेट किती मोठं आहे याचा तपास सुरू आहे.
नैसर्गिक गॅसबाबत बोलायचे झाल्यास, ज्या ठिकाणी एलपीजीच्या पुरवठ्यामुळे व्यावसायिक ग्राहकांना अडचण येत आहे, तिथे त्यांना पीएनजी कनेक्शनकडे वळवण्याचा सरकारचा प्रयत्न आहे.
आपल्याकडे अप्रामाणिकपणा, लबाडी, दांभिकपणा, मत्सर, हेवा, द्वेष या गोष्टी सापडणार नाहीत.
उपाय दररोज शिव पंचक्षर मंत्राचा जप करा.
होर्मूझच्या सामुद्रधुनीतून वाहतूक ठप्प आणि पुरवठा साखळी तुटल्यावर त्यांनी ८५ डॉलरची पातळी गाठली.
नसलं जरी चांगलं तरी कोणतातरी एक प्लॅन बी असलाच पाहिजे.
त्यासाठी तीन ते चार कोटींचा खर्च लागतो आणि विमानाला रंग देण्यासाठी ते विमान मूळ कंपनीकडे परत पाठवावं लागतं.
सलामीवीर फिन अॅलनच्या वादळी शतकासमोर दक्षिण आफ्रिकेचा पालापाचोळा झाला.
मला आता प्रवासात सोबत लागते, आम्हाला तीन चार दिवस ठेवून घेशील का?
दोघांची धम्माल या शोमधून आपल्याला पाहायला मिळते.
खोटेपणा, मायावीपणा, नकलीपणा, ढोंगीपणा याचा आपणाला टिटकारा आहे.
मला तरी राजस्थानमधील हा पट्टा भारतातील कोणत्याही भागापेक्षा फार वेगळा वाटला नाही.
फोटो स्रोत, हेपेटायटिस बी लस ही हेपेटायटिस बी या विषाणूमुळे यकृताला होणारा संसर्ग रोखण्यासाठी दिली जाते.
त्या म्हणतात, मुलीचं लग्न असलं की तिला काय काय गिफ्ट द्यायचं आहे ते एक एक जण वाटून घेतात.
त्याने कोणाचीही वाट न पाहता त्या व्यवस्थित नीट करून ठेवल्या.
तरी दोन्ही पक्षांशी सत्तास्थापनेची चर्चा करण्यासाठी पक्षाचे नेते केव्हाही तयार!
माझ्याकडे सुटे नाही तू दे.
अमृतानिया ओ जाधवसाब तुम हमारी तारीफ करत हो या गाली मारत हो कुछ समझमे नाही आ रहा है.
त्यांना काहीच द्यायचं नव्हतं.
आता या प्रकरणा खरं काय आणि खोटं काय हे पुढील चौकशी आणि पुराव्यामधून स्पष्ट होणार की या वादावरून राजकीय आरोपांची मालिका सुरूच राहणार हे पहावं लागेल.
अमेरिकेच्या लष्करानं 4 दिवसांपूर्वीच म्हटलं आहे की त्यांनी होर्मुझच्या सामुद्रधुनीत सुरुंग पेरणारी इराणची 16 जहाजं नष्ट केली आहेत.
फोटो स्रोत, हा व्हिसा एका विशेष कायद्याअंतर्गत तयार करण्यात आला आहे.
राहुरी विधानसभा मतदारसंघ 3 तालुक्यांमध्ये विभागला गेला आहे.
रशीद खानने लिहिलं आहे की, पाकिस्तानने काबूलवर केलेल्या हवाई हल्ल्यांमुळे झालेल्या जीवितहानीची बातमी अत्यंत दुःखद आहे.
लक्षात ठेवा सोसायटीचा वर्धापन दिवस, परबांच्या मुलाचा वाढदिवस, फणसाळकरांचे प्रमोशन, गुप्तेंच्या मुलाचे बारशे, आमच्या सूनेची मंगळागौर.
असे स्वामी आपल्या घरीही असावेत.
ते डगमगले नाही या साऱ्यातून ते सहीसलामत बाहेर पडले.
केशव शिंदे यांची पुसद तालुक्यातल्या खरशी गावात 2.29 हेक्टर जमीन आहे.
पेशंटच्या नातेवाईकांनी मान डोलावली.
त्यामुळे कल्याण मार्गावर सर्व लोकल १५ डब्ब्यांच्या करणे आवश्यक आहे.
मृग या नक्षत्रातील तिसरे व चौथे चरण, आद्र्रा नक्षत्रातील चारही चरण व पुनर्वसू नक्षत्रातील पहिले तीन चरणांचा समावेश मिथुन राशीमध्ये होतो.
धुरंधर आणि उरी मध्ये काही संबंध असल्याची शक्यता वर्तवली जात आहे.
सध्या एलपीजी गॅसच्या परिस्थितीचा आणि मोठ्या ग्राहकवर्गाचा फायदा घेण्यासाठी सायबर गुन्हेगार नवनवीन क्लृप्त्या वापरत असल्याचं दिसून येत आहे.
यात आता तिच्यासाठी संस्थापक आणि माजी अध्यक्ष ललित मोदींच्या खास मेसेज चर्चेत आला आहे.
20 2026 क्रिकेटचा मॉडर्न अवतार अर्थात टी ट्वेन्टी विश्वचषकातील क्लायमॅक्स जवळ आलाय.
शिवानी बावकरचा ग्लॅमरस रेड कार्पेट लूक व्हायरल
नेतृत्व करणे किंवा पुढारपण करणे हा तुमचा जन्मजात हक्क आहे.
त्याने 1857 मध्ये साउथ कॅरोलिनाजवळ बुडालेल्या एसएस सेंट्रल अमेरिका नावाच्या जहाजातून 1988 मध्ये कोट्यवधी डॉलर किमतीचा खजिना शोधून काढला होता.
त्याने एक लांब श्वास टाकला.
प्रीतशील स्वत त्यावर लक्ष ठेवून असतात.
दरातील या सातत्यपूर्ण वाढीमुळे ऑटोचालकांचे आर्थिक गणित बिघडले असून भविष्यात प्रवासी भाड्यात वाढ होण्याची शक्यता व्यक्त केली जात आहे.
या प्रकल्पात केवळ 120 लोकांना रोजगार मिळणार असून त्यातील फक्त 32 पदे कायमस्वरूपी आहेत.
चेंडू खरेदी करण्यासाठीही पैसे नव्हते.
कोणताही विषय आपल्याला अवघड नसतो.
फणसाळकर ओ काही काय बोलताय माझे बॉस अमेरीकन तुम्ही डोंबिविलीत काय संबंध.
त्यातच आणखी एका पाहुण्याची भर पडली.
बाजरी उष्ण गुणधर्माची असल्याने ती हिवाळ्यासाठी योग्य आहे.
ती नीलला म्हणाली, मी घेऊन आले असते चहा, तू गप्पा मारत बस बाहेर त्यावर तो म्हणाला, बाहेर गप्पा मारायला खूप जण आहेत.
अश्वमानव हे या राशीचे प्रतीक आहे.
शाल्मलीने काकांच्या छातीवरुन हात फिरवत, त्यांना शांत केलं.
मालमत्ता आणि जमिनीशी संबंधित बाबींमध्ये सावधगिरी बाळगण्याची आवश्यकता आहे.
ह्या बघ झीला, मी आसापरयात तरी ती जमिन इकूक देवचय नाय तिने ठाम शब्दात नकार दिला.
देवगिरीवरुन मलिक काफूर वऱ्हाडात आला.
सर्वाधिक वाचलेले मात्र, त्या गावात आहे एक भलामोठा डोंगर.
तेव्हा माझ्या लक्षात आलं की ही फसवणूक आहे.
प्रशासन आमची पुरेशी काळजी घेत आहे, त्यामुळे आम्ही इथे राहू शकतो आणि आम्हाला सुरक्षितही वाटतं, पण तरीही मनात अस्वस्थता आहे.
फोटो स्रोत, संजूनं 2013 14 मध्ये रणजी हंगामाच्या पहिल्याच सामन्यात द्विशतकासह हंगामात एकूण 530 धावा केल्या.
युद्धाच्या आगीत डेयरी उत्पादनांची पुरवठा साखळी धोक्यात 6 आणि इंधनाबाबत घाबरण्याची गरज नाही!
पण मित्रांचा हा ग्रुप जवळच्या दुसऱ्या ठिकाणी जाण्यासाठी जेव्हा बाहेर पडला, तेव्हा रात्रीच्या आकाशात त्यांना काहीतरी विलक्षण गोष्ट दिसली.
बीबीसी व्हेरिफायने या हल्ल्याच्या व्हीडिओंचा अभ्यास केला, पाहू या त्यांना काय आढळलं.
देशावरचे आर्थिक संकट गडद झाले.
समजून घेऊ सोपी गोष्टमध्ये. . . . लेखन आणि निवेदन अमृता दुर्वे एडिटिंग मयुरेश वायंगणकर बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन.
भारतीय क्रिकेट संघाने टी २० विश्वकरंडक नुकताच जिंकला, त्या पार्श्वभूमीवर ही सगळी उजळणी.
तुम्हाला थोडा जरी तुमचा आत्मा जिवंत असेल तर तुम्ही गृहखात्याचा त्याग केला पाहिजे, अशी मागणी त्यांनी केली.
त्यातून मग भांडी गरम होतात.
पण त्यांच्या कुटुंबासाठी ही काही अगदीच अभूतपूर्व नव्हती.
लेल्याची पोरगी भरतनाट्यम नाचायला आली रे आली की झिंगाटची सीडी लावून द्या.
या परिसरात प्रस्तावित असलेला लोहखनिज खाण प्रकल्प 2019 मध्ये झालेल्या लिलाव प्रक्रियेत नागपूरस्थित एका पोलाद कंपनीला मंजूर झाला आहे.
लग्नानंतर तिलाही घर आणि नोकरी दोन्ही सांभाळावं लागेल.
आता कुठे पाहण्याचा कार्यक्रम झाला.
मी त्यांना सांगितलं की, मी सलग दोनदा शून्यावर बाद झालो.
विमानाबद्धल थोडे 45 हे विमान त्याच्या वेगवान प्रवासासाठी आणि कार्यक्षमतेसाठी ओळखले जाते.
आम्ही घरी नसताना नोटिस देणं अन्यायकारक आहे.
त्यांनी म्हटले आहे की, त्यांच्या पत्नीचा मृत्यू इस्त्रायलने निर्माण केलेल्या युद्धात झाला आहे.
रात्री त्या पुजाऱ्याच्या मुलीला खूप ताप होता तूच औषध दिले होते.
बिहारमध्ये डुमरांव संस्थानानंतर सर्वात मोठी जहागीरदारी कुंवर सिंह यांची होती, ज्यामध्ये पीरो, नोनौर, बिहिया, भोजपूर आणि सासाराम यांचा समावेश होता.
या काळात काही आव्हाने उद्भवू शकतात.
मात्र तरीही त्यांनी अधिसूचित वनक्षेत्रात पुन्हा अतिक्रमण केल्याचे अभिलेख आणि प्रत्यक्ष पाहणीत आढळून आल्याचे नमूद करण्यात आले आहे.
अलिकडेच अमिताभ बच्चन यांनी एक ट्विट आपल्या एक्स अकाऊंटवर शेअर केली आहे.
कुठे मिळेल या क्षेत्रात काम करणाऱ्या कंपन्या आणि ग्रामीण भागात काम करणाऱ्या अनेक संघटनांकडे.
अमिताभ बच्चन यांनी नेमकं काय ट्विट केलं आहे, पाहूयात.
हे वाक्य मुंडक उपनिषद मधून घेण्यात आले आहे.
स्वानंदची आई एका शाळेत शिक्षिका होती.
राष्ट्रीयकृत तसेच व्यापारी बँका या कर्ज मंजूर करताना अनेक कागदपत्रांची मागणी करतात.
ही आग एका ड्रोनशी संबंधित घटनेमुळे इंधन टँक प्रभावित झाल्यानंतर लागली आहे.
कोणत्याही जिल्ह्यात किंवा गावात गेलं तरी गॅस एजन्सीसमोर लांबलचक रांगा दिसतात, मात्र सरकार या वास्तवाकडे दुर्लक्ष करत असल्याचा आरोप त्यांनी केला.
लग्नाच्या दुसऱ्या दिवशी असलेली सत्यनारायणाची पूजा आटोपून, लगेच पुढल्या दिवशी पहाटे असलेल्या फ्लाईटने 402,215 .
त्यात माझा सहकलाकार विजय होता, जो खूप लोकप्रिय आहे आणि मला आठवतंय की, तो सेटवर यायचा तेव्हा खूप लोक असायचे.
पण तिच्या आई बाबांसमोर मात्र ना तसं किंचितही दाखवलं होतं त्याने, ना कणभरही कोणाला काही जाणवू दिलं होतं.
त्याची वैधता सिद्ध व्हायला पाहिजे.
या सणाशी संबंधित आणखी एक महत्त्वाची गोष्ट म्हणजे नवीन प्रकल्पांचे उद् घाटन.
या संघाची खासियत अशी, की यातील बरेचसे खेळाडू दोनच वर्षांपूर्वीच्या विश्वकरंडक मिळविलेल्या संघात खेळलेले किंवा संघात स्थान असलेले.
दुुर्गावतींनी पतीसमवेतच आपलं शिक्षण पूर्ण करता करता अनेक गुप्त कारवायांमध्ये खूप महत्त्वाची भूमिका बजावली.
काँग्रेसने सभापतीपदासाठी आपला उमेदवार निश्चित केला आहे हे दुःखद आहे.
दिवसेंदिवस घोड्यांची मागणी वाढत चालल्याचं व्यापारी सांगतात.
शौक म्हणून सुद्धा टक्कल करण्यात किती समस्या आहे बघा.
भगतसिंग यांना फाशीची शिक्षा सुनावल्यावर ब्रिटिश गव्हर्नरची हत्या करून बदला घेण्याची त्यांची इच्छा होती.
टीप वरील सर्व माहिती उपलब्ध स्रोतावरून देण्यात आलेली आहे.
म्हणजे ही बाब जितकी राज्य सरकारला लाजिरवाणी त्यापेक्षा अधिक घटनात्मक म्हणवून घेणार् या आयोगाच्या आधीच तडा गेलेल्या प्रतिमेस आणखी तडकावणारी ठरते.
तिची ती जीवघेणी पोटदुखी आता त्याला बघवत नव्हती.
मुद्दा असा, की पार्टीला न जाता झोपायला जाण्यापूर्वी गंभीरने त्याच्यावर संघाप्रती असलेली जबाबदारी चोख पार पाडली होती भारतीय क्रिकेट संघाची धुरा सध्या अशा गंभीर विचार करणाऱ्याकडे आहे. . . धावपळीच्या जीवनात आणि कामाच्या ताणामुळे लोक अनेकदा झोप कमी घेतात, पण ही सवय हृदयासाठी धोकादायक ठरू शकते.
मला नामोहरम करण्याचा प्रयत्न करताय मी हरणार नाही केतकर ओ घोरपडे पळताय कुठे केक तर कापून जा.
तवा रौंदळ्याच्या भायेर पारध्यायची वस्ती व्हती त्यायची आन गाववाल्यायची काहीतरी बाचाबाची झाली तर गाववाल्यायन वस्तीच पेटवून दिली.
पोलिसांनी सांगितले, 14 मार्च रोजी विशाल आणि आकाश यांनी खून केल्याचं निष्पन्न झालं.
याबद्दल बोलताना वल्लरी म्हणाली, प्रेक्षकांना प्रत्यक्ष भेटण्याची ही एक उत्तम संधी असते.
नंबर दोन सोसाटीच्या लोकांसाठी अल्पोपाहाराची सोय म्हणून बाहेर दोन फुड ट्रक उभे आहेत.
महाराष्ट्राचे तत्कालीन उपमुख्यमंत्री अजित पवार यांचा 28 जानेवारीला विमान अपघातात मृत्यू झाला होता.
तर अजित पवारांच्या नेतृत्त्वात सत्तेत सामील झालेल्या राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या नेत्यांनी मात्र यावर स्पष्टपणे भाष्य करणं टाळल्याचं दिसलं.
इस्रायलचा आता पूर्वीपेक्षाही अधिक लष्करी बळाच्या वापरावर विश्वास आहे.
पोर्टफोलिओ बांधताना, सोन्याला सट्टेबाजीचा व्यापार म्हणून नव्हे तर एक धोरणात्मक वाटप म्हणून पाहणे ही परतावा वाढविण्याची गुरुकिल्ली आहे.
त्यामुळं विमानाचा अँगल चुकला असता तरी विमान क्रॅश होण्याची शक्यता नव्हती.
जीव दे, नाहीतर तुझी नोकरी घालवू, अशा शब्दांत प्रेयसीच्या आईने दिलेल्या धमकीमुळे या तरुणाने टोकाचे पाऊल उचलल्याचे समोर आले आहे.
अनुयायी म्हणून आपली रास अत्यंत चांगली असते.
व्हीएसआर व्हेंचर्स प्रा. लि. च्या लिअरजेट 45 विमानाचा व्हीटी एसएसके अपघात झाल्यानंतर नागरी विमान वाहतूक महासंचालनालयाने डीजीसीए या कंपनीचे विशेष सुरक्षा लेखापरीक्षण ऑडिट करण्याचे आदेश दिले होते.
तिथे सुमारे एक महिना थांबून त्यांनी ग्वाल्हेरच्या बंडखोरांची वाट पाहिली.
हिंदी बुधवार १८ मार्च २०२६ शहरं व्हिडीओ सखी आणखी ऑनलाइन लोकमत 17, 2026 08 48 2026 03 17 08 48 02 5 302026 03 17 08 48 27 5 30 मध्य पूर्वेतील युद्धजन्य परिस्थितीमुळे आधीच ऊर्जा पुरवठा विस्कळीत झालेला असताना, आता भूमध्य समुद्रात एक भीषण संकट उभे राहिले आहे.
वैष्णवी हगवणे प्रकरणानंतर तुम्ही कायद्यात काय बदल केला?
सुनेत्रा पवारांसमोर सगळ्यात मोठं आव्हान होतं ते म्हणजे विरोधात उभं राहिलेल्या कुटुंबाचंच.
इतिहास कधीच पूर्णपणे तुमच्यासमोर येऊ शकत नाही हे सत्य देखील इतिहासकार अधूनमधून अधोरेखीत करीत असतो.
नेहमीप्रमाणे काही वेळाने मुलगी टॉयलेटला जाते असं सांगून निघून गेली आणि परत आली नाही.
लारिजानी यांचं म्हणणं होतं की, इराणने दीर्घकाळ चालणाऱ्या संघर्षासाठी तयार राहायला हवं.
अशा तिन्ही क्लास वन पोस्टसाठी मी लास्टच्या स्टेजपर्यंत पोहचलो.
घरात आनंदाचे वातावरण आहे आणि लोक तुमच्या कार्यक्षमतेचा आदर करीत आहेत.
वेगवेगळ्या प्रकारच्या काठ्या त्यांनी विकण्यासाठी ठेवल्यात.
त्यांच्या राजस्थानी सांस्कृतिक वारशाचे जतन करून ठेवण्यासाठी स्थापित केलेल्या रूपायन संस्थान च्या बैठकी चर्चा कधी कधी मध्यरात्रीपलीकडे चालत.
पण दिल्लीसारख्या शहरात क्रिकेटमध्ये प्रचंड स्पर्धा होती.
पण नवीन सदस्यांना चार वर्षे राहिलेल्यांकडून शिकण्याची संधी मिळते.
नवीन कल्पना, मूलगामी विचार हे धनू व्यक्तींकडे असतात.
लॉस एंजेलिसमधील एका मनोरंजन मार्केटिंग कंपनीकडून तयार करण्यात येणाऱ्या या एक्सक्लुसिव्ह गिफ्ट बॅगमध्ये अनेक लक्झरी उत्पादने आणि वस्तूंचा समावेश असतो.
अजित पवार यांचा विमान अपघात 28 जानेवारीला झाला आणि महाराष्ट्राने लोकनेता गमावला.
व्हिडीओजमध्ये हत्तीवर बसलेला बिबट्या तर कधी सापाबरोबर दोन हात करणारा, तर कधी झाडाच्या फांदीवर बसलेला.
याचा विचार करत लिंबाखाली बसलेलो.
सुकलेला भोपळा, बांबू आणि ताडाच्या पानांपासून हे वाद्य बनवले जाते.
वाहन चालवताना विशेष सावधगिरी बाळगणे आवश्यक आहे.
धोनीने स्वतः सोशल मीडियावर एक पोस्ट शेअर करत, ७ नंबर नेहमीच माझ्या जवळ राहिला आहे, पण आज मी ८ नंबरवर स्विच करत आहे, असे म्हटल्याने चाहत्यांमध्ये खळबळ उडाली आहे.
अली लारिजानी शेवटचे 13 मार्चला तेहरानमध्ये कुड्स डे च्या मोर्चात सार्वजनिकपणे दिसले होते.
ललित मोदीचं ट्विट, म्हणे गरज पडली तर मला कॉल करा. . . . या वादग्रस्त मुद्यावर आता आयपीएलचे संस्थापक आणि माजी अध्यक्ष ललित मोदीने प्रतिक्रिया दिली आहे.
साधु संत, ऋषीमुनी, सत्पुरुष, आचार्य, महान योगी या पुरुषांची ही रास आहे.
एका महिलेनं, ती प्रेम करत असलेल्या पुरुषाच्या पत्नीला एचआयव्हीचे इंजेक्शन दिल्याचा गुन्हा पोलिसांनी दाखल केला होता.
पाटावर बसायला सांगून म्हणाली, अस्मिता, हि गौरीहराचा पूजा शेवटची, मग लग्नघटिका.
साहित्यकट्टा स्थापना दिनी गाण्यांचा सुंदर कार्यक्रम झाला त्यात मी लिहिलेल्या एका विडंबनाला चाल लानून गाण्यात आले.
दहा रूपयाक एक जुडी भाजीची जुडी उचलून ती बोलली.
असे नाही केले तर गोल्फ क्लबला जाऊन काय गप्पा मारतील.
इतिहासकारांच्या मते ही प्रशासकीय रचना काही प्रमाणात पर्शियन प्रणालीशी साधर्म्य दर्शवते.
समदे आपल्यासनी चांगले वळखून हाय बघा.
दरम्यान, महानगर गॅस लिमिटेडकडून ग्राहकांना बनावट संदेश, फसवणूक करणाऱ्या लिंक्स आणि एपीके डाउनलोड्स यांपासून सावध राहण्याचे आवाहन करण्यात आले आहे.
बोरिवली येथे जुलै महिन्यात असेच एक प्रकरण उघड झालं होतं.
तिच्या नावाने बऱ्याच दंतकथा प्रसिद्ध आहेत.
स्वप्नील खरा मुलगा नसेल कशावरून?
त्यामुळे वृश्चिकव्यक्तींच्या व्यक्तिमत्त्वाचे परीक्षण करणे हे थोडे अवघड कारण या राशीमध्ये अत्यंत टोकाच्या, चांगल्या व अत्यंत टोकाच्या गुन्हेगारी प्रवृत्तीच्या व्यक्ती आढळून येतील.
पंतप्रधान मोदी म्हणाले, आपले उपसभापती हरिवंशजी यांना या सभागृहात दीर्घकाळ सेवा करण्याची संधी मिळाली आहे.
व्यवसाय, नोकरी, जागा वरचेवर न बदलण्याचा आपला स्वभाव असतो.
हा विरोधाभास महाराष्ट्रासारख्या प्रगत राज्याला शोभणारा नाही.
तुमच्या सुमेची मंगळागौर सुद्धा पाठ आहे मला.
तिच्यात आजाराची कोणतीही लक्षणे दिसून येत नव्हती.
ध्रुवाची टिफिन बॅग वरुणच्या हातात देऊन ती धावली खरी, पण तोपर्यंत उशीर झाला होता.
सगळे एकमेकांना विचारत होते.
या ग्रुपमध्ये एका हँडलरला सर्व प्रवाशांची इत्यंभूत माहिती असायची, तो हँडलर कोण होता?
पण, हा वाघांचा कॉरीडॉर असतानाही नाईक वनमंत्री असलेल्या सरकारनं या खाणीला मंजुरी दिली आहे.
हे कमीतकमी दीड दोन हजार लोकांना ऑक्सिजन देणारं झाड आहे.
१९०९ इ. स. १९६६ भारतीय अणुभौतिकशास्त्रज्ञ होते.
यंदाच्या पद्म पुरस्कारांमध्ये या कृषी क्षेत्रातील संशोधकांचाही पुरस्कार देऊन गौरव करण्यात आला आहे.
गेल्या वर्षी सोने प्रति औंस ५,१८० डॉलरच्या आसपास होते.
त्याचा मॅनेजर चाहत्यांना हेल्थ अपडेट देत आहे.
हे प्रेम खूप मोठं आहे माझ्यासाठी.
आशियातील देशांमध्ये हा आजार दिसून येतो.
ओ केतकर तुम्ही त्या जाधवसारखे करु नका हो.
याच गावातील 85 वर्षे वय असलेले श्रीरंग मडावी यांच्याशी बोलल्यावर कळलं की, हे गाव इंग्रजांच्या काळापासून वसलेलं आहे.
त्याबरोबर तिचे हूंदके अजूनच वाढले.
शाल्मलीने ओरडूनच सांगितलं अक्षयला लवकर गाडी काढून विंगपाशी आण मोठं गेटही उघडून ठेव .
काही ठिकाणी तणावपूर्ण वातावरण निर्माण झाले.
राज्यावर अवकाळी पावसाचे संकट असून, विदर्भ, मराठवाड्यासह २२ जिल्ह्यात गारपीठीची शक्यता वर्तविण्यात आली आहे.
पत्र पाठवण्यामागचं कारण काय?
या पार्श्वभूमीवर बावनकुळे यांच्यासाठी ही नवी ओळखफायदेशीर ठरेल की भविष्यात अडचणी निर्माण करेल?
शतक हुकलं असलं, तरी देशासाठी ही खेळी अत्यंत खास ठरली.
बोददोलाई यांना आगामी निवडणुकीत दिसपूर विधानसभा मतदारसंघातून उमेदवारी दिली जाऊ शकते, असे तर्कवितर्क लावले जात आहे.
त्यानेही त्याच्या वॉलेटमधे बघितले.
स्वातीची घाई सुरु होती आणि स्वानंद काहीतरी शोधत होता.
कॅलिबर आणि क्षमता असूनही कायम उपमुख्यमंत्री पदावर समाधान मानावं लागणं हा अजित पवारांना मिळालेला सगळ्यात मोठा शाप होता!
इतकेच नव्हे तर पुढच्या पिढीत सुद्धा तिच्या पोटी आलेल्या पुत्राचा वंशच राजा व्हावा ही अट पूर्ण करण्यासाठी त्याने आजन्म अविवाहित राहण्याची प्रतिज्ञा केली.
फोटो स्रोत, दुबईच्या अधिकाऱ्यांनी सांगितले आहे की, सर्व प्रवासी आणि कर्मचाऱ्यांची सुरक्षितता सुनिश्चित करण्यासाठी खबरदारीचा उपाय म्हणून दुबई इंटरनॅशनल एअरपोर्टवरील उड्डाणे तात्पुरती स्थगित करण्यात आली आहेत.
फोटो स्रोत, आम्ही बी ऊस तोडायचा आणि त्यांना पण तोडायला लावायचा!
त्यासाठी 2014 पासून जिल्हाधिकारी, वनविभाग, रेल्वे, सिंचन विभाग सगळ्यांना पत्र व्यवहार केला.
तिथे आवश्यक कागदपत्रं आणि फॉर्म भरून केवायसी प्रक्रिया पूर्ण करावी लागेल.
अधूनमधून एशियाटिकला जायचो. . तिथलं सगळं वळण बदलत होतं.
नागराज मंजुळे यांनी परश्याला रूढ समजुतींच्या विरोधात उभं करत हुशार, मनमिळावू आणि आकर्षक असा तरुण दाखवला आहे.
स्वयंपाकघरात त्याची बायको कांदे चिरत रडत असते आणि नवऱ्याला शिव्या घालत असते.
त्यातून अकाली मातृत्व आणि परिणामी कुपोषित मुलांचा जन्म, अशी गहण सामाजिक प्रश्नांची मालिका यातून सुरू होऊ शकते, असं त्यांनी सांगितलं.
तरुण पिढीतील अनेकांनी तर या पाहिल्यादेखील नसतील.
तसे चिंतन करताना राजवाडे यांना अनेकदा डेक्कन कॉलेजचे एकेकाळचे प्राचार्य बेन आठवत असत.
हिंगणघाटात जाऊ नका, निंगाले असान उलट्या पावली परत या.
सर्वत्र तिच्या या खास लूकचे कौतुक होत आहे.
या निवडणुकांत खरा घोर लागेल तो काँग्रेस पक्षास.
तर मंडळी तुम्ही आपल्या स्पाँसर्सच्या सेवांचा लाभ घेउ शकता.
त्यामुळे नमन धीरला देखील संघात स्थान मिळण्याची शक्यता वर्तविली जात आहे.
लहान मुलंही मोठ्या आनंदानं ती अंगाला लावून पाहताना दिसतात.
हेच पितृदेव लहानपणी केस कापायला नकार दिला तर बळजबरीने उचलून दुकानात नेऊन बसवायचे.
दक्षिण कोरिया ट्रम्प यांच्या आवाहनावर दक्षिण कोरियाकडूनही अद्याप कोणतीही प्रतिक्रिया समोर आलेली नाही.
भिकन यांचं 10 वी पर्यंतचं शिक्षण मराठी माध्यमात झालं.
कॅप्टन खरात यांच्या वैयक्तिक आयुष्य किंवा त्यांच्यावर झालेल्या आरोपांबाबत मला कल्पना नाही,आता जे आरोप होत आहेत त्याबाबत पोलीस निष्पक्षपणे चौकशी करतील,पोलीस तपासावर माझा पूर्ण विश्वास आहे, असं रुपाली चाकणकर म्हणाल्या.
अरे यांच्या मुलाचे लग्न जमत नव्हते.
सत्ता राखल्यास त्यांची ही मुख्यमंत्रीपदाची चौथी खेप ठरेल.
मी आता आयसीयूच्या बाहेर आहे, मी सध्या सेफ आहे.
यापैकी 11 क्रमांकाचा रनवे टेबल टॉप प्रकारातला आहे तर 29 क्रमांकाचा रनवे टेबल टॉप नाही.
अर्थात, उपरोल्लेखित सर्व गोष्टी पूरक.
खरतर या वाक्यात सत्यता होती पण त्याने काय फरक पडतो.
ज्या वयात तिच्यावर अन्याय झाला तेव्हा तिच्या मनात निराशेच्या, सूडाच्या भावना असणे साहजिक होते.
त्यानंतर उपांत्य सामन्यातही संजूनं तडाखेबाज 89 धावांची खेळी केली.
तर, आणखी एका युझरने, आम्ही देखील तुम्हाला तोच प्रश्न विचारुन थकलो आहोत .
आर्क्टिक मेटागाझ नावाचे रशियाचा एक महाकाय गॅस टँकर गेल्या काही दिवसांपासून चालक दलाशिवाय समुद्रात भरकटत आहे.
आपल्याकडे थोडे क्रौर्य आहे.
दुसऱ्या महायुद्धात ब्रिटन आणि मित्रपक्षांचा विजय झाला असला तरी ब्रिटनची अपरिमित हानी झाली होती.
सकाळी केलेली भाकरी तशीच कडक होऊन गेली होती.
मुंबई इंडियन्सने आगामी हंगामाची तयारी सुरू केली असून, संघातील बहुतेक खेळाडू आता संघात सामील झाले आहेत.
तिला डॉक्टरजवळ तरी कोण घेऊन जाणार होतं?
आज भेट घेण्याचं कारण मी माझा लढा कसा लढतोय हे आहे.
रणजी चषकातील सामन्यांत संजू सॅमसनची बॅट तळपत होती.
हे व्हिडीओ बडे राजकारण, वरिष्ठ अधिकारी, उद्योजक आणि सेलिब्रिटींचे आहेत.
त्यांनी सांगितले की, कोणत्याही प्रकारचा निधी विरोधी पक्षाच्या आमदारांना, खासदारांना दिला जात नाही, त्यांची कोंडी केली जाते.
महाराष्ट्रात रेल्वेचे 1 लाख 70 हजार कोटींची कामे सुरु आहेत.
अजित नामदेवराव ढोकणे हे मंत्री राधाकृष्ण विखे पाटील यांचे जावई तर सुप्रिया विखे या राधाकृष्ण विखे पाटील यांची मुलगी आहे.
तोटा या स्टोव्हचा वापर करण्यासाठी विशेषरित्या डिझाईन करण्यात आलेल्या इंडक्शन बेस असणाऱ्या भांड्यांची आवश्यकता असते.
झाकली मुठ सव्वा रूपयाची पण उरली नव्हती.
कौटुंबिक जीवनात आनंदाचे वातावरण असेल आणि रखडलेली कामे जोमाने पूर्ण होतील.
पाहुण्यांची ये जा सुरू होती.
आणि आता पैशाची नड पडली तसो गाव आणि आवस बरी आठावली असे बोलून तिने डोळ्याला पदर लावला.
क्रीडा साहित्य किंवा वाद्यांसारख्या वस्तू नेण्याबाबत एअरलाईन्सनी पारदर्शक आणि प्रवासी अनुकूल धोरण ठेवावे, तसेच पाळीव प्राण्यांच्या वाहतुकीबाबत स्पष्ट मार्गदर्शक तत्त्वे जाहीर करावीत, असेही सांगण्यात आले आहे.
मजुरीची दुसरी कामंही मिळत नव्हती.
मिक्सरच्या भांड्यात खरबुजाचे तुकडे, ओला किसलेला नारळ किंवा नारळाचे दूध , २ वेलची आणि खजूर एकत्र घ्या.
तेव्हा त्यांनी हेच सांगितलं की, तुम्हाला काम देऊ म्हणून.
तो तिचा दिनक्रमच झाला होता.
दिग्दर्शक आदित्य धरच्या धुरंधर सिनेमाच्या दुसऱ्या भागाची जोरदार चर्चा पुन्हा होऊ लागलेय.
त्यामुळे वित्तीय व्यवस्थापनावर ताण वाढण्याची शक्यता नाकारता येत नाही.
ध्रुवाची बस पावणेआठला यायची, तर तिला स्वतःला साडेनऊला ऑफिसला निघावं लागायचं.
त्यामुळे, लवकरच महाराष्ट्रात धर्म स्वातंत्र्याचा कायदा होणार असून 7 वर्षांच्या शिक्षेची तरतूद या कायद्यात करण्यात आली आहे.
न्यूझीलंडचं क्षेत्ररक्षण अतिशय दक्ष असतं, हे आपण वेळोवेळी पाहिलंय.
दुसऱ्या हॉस्पीटलचे डॉक्टर सुद्धा आले आहेत.
30 सप्टेंबरला कुंवर सिंह बांदा येथे पोहोचले.
अतुल देऊळगावकर पर्यावरण तज्ज्ञ आहेत.
विरोधक आम्हाला विचारत आहेत की, आकडेवारी आहे का?
तर घरचा लॅपटॉप सुरु व्हायला दहा मिनिटे घेतो.
अमेरिकेच्या न्याय विभागानं म्हटलं आहे की, अमेरिकेचं नागरिकत्व मिळावं यासाठी या लोकांनी स्टोअर्समध्ये बनावट दरोड्यां चा कट केला होता.
आता प्रश्न हा नाही की खरात कोण आहे, तर खरा प्रश्न आहे, त्याला संरक्षण कोणी दिले?
कुंभ या राशीमध्ये धनिष्ठा, शततारका व पूर्वा भाद्रपदा ही तीन नक्षत्र येतात.
पेट्रोडॉलर म्हणजे पेट्रोलियम उत्पादन आणि विक्री करणाऱ्या देशांनी कमावलेले डॉलर्स.
चांगली कामगिरी झाली तर या पक्षाचे नेते प्रस्थापितांस धक्क्यास लावल्याचा आनंद उपभोगतील आणि तसे न झाल्यास आमचे काही नव्हतेच असे म्हणून पुढच्या निवडणुकांच्या तयारीस लागतील.
दरवर्षी भविष्यात लाखो रोजगार तयार होण्याची गरज व्यक्त केली जाते.
अण्णा खामकर सांगतात, जावळी घोंगडं माळेगाव यात्रेत जास्त प्रमाणात विकलं जातं.
आणि आता तो तिच्याच घरी बसला होता, तिच्या आई बाबांशी छान गप्पा मारत.
पाकिस्तानी खेळाडूसाठी पैसे मोजणे म्हणजे आपल्या जवान आणि निष्पाप नागरिकांचा जीव घेणाऱ्या नापाक इराद्यांना साथ दिल्यासारखे आहे, अशा आशयाच्या शब्दात गावसकरांनी नाराजी व्यक्त केली होती.
येथे परंपरांचा सन्मान केला जातो, पण काळाप्रमाणे बदलण्याची तयारीही ठेवली जाते.
आजीचा दुसरा हात हातात घेत स्वप्नीलची आई बोलली.
बुद्धिमत्ता हेच आपले खरेखुरे भांडवल असते.
तद्वत, कृषी तंत्रज्ञान शोधणारे, ते शेतकर् यांच्या शेतापर्यंत पोहोचले पाहिजे, शेतीचा सर्वांगीण विकास झाला पाहिजे या हेतूने कार्यरत राहणार् या शास्त्रज्ञांना जाते.
सार्वजनिक क्षेत्रात सहभागी व्हाल.
पायटं पायटं रत्नाबाईचा कोंबडा आरवला, आता का कोंबडं आरवते, बंदे गेले पोल्ट्री फार्मात, रत्नाबाईच्या मोबईलचा आलाराम वाजला.
शरद पवारांनी सगळं बघून झालंय, चांगलं आणि अत्यंत वाईटही!
या भावनेतून जगताना ती तिची जबाबदारी विसरली.
पुण्यात वाढलेली वाहन गर्दीच्या धुरात आपल्या सिगारेटचा धूर मिसळला.
त्यामुळे परश्या आणि त्याचे मित्र मागे राहतात.
नटेसन तथा एन. पुन्नीमूर्ती यांचाही सन्मान झाला आहे.
म्हणजेच दोन्ही जहाजांमध्ये मिळून सुमारे 93 हजार मेट्रिक टन एलपीजी आहे.
तिला आपण हॉस्पीटलमध्ये असल्याची जाणीव झाली.
त्याला हॉटेलमधून बाहेर पडण्याची, अगदी खाली असलेल्या बारमध्ये जाण्याचीही परवानगी नव्हती.
शनीची हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची कन्या कन्या राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष कठोर परिश्रम आणि शिस्तीतून यशाकडे नेणारे ठरेल.
गोलंदाजीत अफगाणिस्तानचा फिरकी गोलंदाज नूर अहमदवर मोठी जबाबदारी असणार आहे.
परंतु, डॉक्टरांनी दिलेल्या सल्ल्यानुसार पुढील दोन महिन्यांनी टेस्ट केल्यानंतर आणखी स्पष्टता येईल.
उद्धव ठाकरे यांना एकनाथ शिंदेंनी झटका दिला.
इंधनाचे दर सकाळी सहा वाजता जाहीर केले जातात आणि मग ते सामान्य नागरिकांपर्यंत पोहचवले जातात.
तो एका राशीमध्ये जवळपास अडीच दिवस राहतो.
मावशी, माझी पुढची साडी घेऊन तूच ये ना तिकडे.
चहाचा एक घोट घेत पेला बाजूला ठेवला.
बाळाचं संगोपन कसं करायचं याची पूर्ण जाणीव असलेलं हे प्रगल्भ दाम्पत्य,वयाने तसं फार मोठं नव्हतं, पण त्यांची वैचारिक परिपक्वता, देशाबद्दलचं प्रेम, अत्यंत कौतुकास्पद वाटलं !
मूळ नक्षत्रातील चारही चरण, पूर्वाषाढा नक्षत्रातील चारही चरण व उत्तराषाढा नक्षत्रातील पहिल्या चरणाचा समावेश धनू राशीमध्ये होतो.
पण काँग्रेसचे खासदार आमच्या संपर्कात आहेत, असंही पुढे उदय सामंत यांनी म्हटलं आहे.
माझ्यासारखा शिवसैनिक हे विसरू शकत नाही, अशी आठवण त्यांनी करून दिली.
त्यांनाही आपल्या जावयाच्या कर्तत्वाचा खूप अभिमान आहे.
तपश्चार्या करण्याकरिता, व्रत, वैकल्य, यम नियम व कसलेही काबाडकष्ट करण्याची वृश्चिकराशीची तयारी असते.
नेटकऱ्यांनी या पोस्टवर रिअॅक्शन दिलं.
त्याने कॅनडाला स्थायिक असलेल्या मुलीशीच लग्न केलं.
त्यामुळे ती मागे रहायला तयार होत नाहीत.
हे फक्त बोलण्यापुरतं न राहता संजू खरंच याला जागला आणि अखेर योग्यवेळी त्याला संधीही मिळाली आणि त्याचं सोनं करण्यात त्याला आता यशही आलंय, असं म्हणायला हरकत नाही.
यांचा पहिला हेतू त्याला पकडणं हाच आहे.
विशेषतः अमेरिका आणि इस्रायलसोबत सुरू असलेला तणाव आणि संघर्ष हाताळताना त्यांचा मोठा प्रभाव होता.
कितीही म्हटले तरी खरे जगआभासी जग यात फरक असतो.
गणपत तोंडातला खर्रा थुकत बोलला.
नाशिकमधील बहुचर्चित अशोक खरात उर्फ कॅप्टन या भोंदूगिरी करणाऱ्या मांत्रिकाला क्राइम ब्रांच युनिट एकने अटक केली आहे.
याच उतार वयात तिला साथीची गरज होती.
त्यामुळे संकटाच्या वेळी ती धाडसाने निर्णय घेऊ शकते.
या समितीने राज्यातील सर्व बँकांमध्ये शेतकऱ्यांचे किती कर्ज थकित आहे याची आकडेवारी जमा केली आहे.
मी जायच्या आधी या फाइलला नमस्कार केला होता.
अलीकडच्या काही वर्षांत यूएई आणि अनेक देशांमध्ये प्रत्यार्पणावरील सहकार्य वाढलं आहे.
विलिनीकरण करणं किंवा न करणं हे सर्वस्वी राष्ट्रवादी काँग्रेसचं डोमेन आहे.
ट्रंकेतले पैसेही गायब होते.
त्यांच्या प्रश्नांचा एक पॅटर्न आहे.
कोणतेही खालचे पद, कोणतीही सामान्य जागा आपणाला आवडणार नाही.
फोटो स्रोत, अजित पवारांच्या अकाली निधनानंतर त्यांच्या पत्नी सुनेत्रा पवारांनी महाराष्ट्राच्या उपमुख्यमंत्री पदाची शपथ घेतली.
गुन्हेगारांना कठोर शिक्षा होत नाही म्हणून मुलींना असा छळ केला जातो.
फोटो स्रोत, जर तुमची फसवणूक झाली तर तत्काळ 1930 या हेल्पलाईन क्रमांकावर संपर्क साधावा किंवा . . . वर तक्रार नोंदवावी.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . हार्मोन्स शरीराला अनेक प्रकारे मदत करतात.
ज्ञानलालसा, स्वातंत्र्यप्रियता व न्यायप्रियता ही आपली वैशिष्टय़े आहेत.
भिरभिर वाऱ्यात, पावसाच्या माऱ्यात,सजनानं होडीला पान्यात लोटलंय् ।
अपहरण, चुकीच्या हेतूनं करण्यात आलेला स्पर्श किंवा लैंगिक अत्याचार, ब्लॅकमेल, घरगुती हिंसाचार, खंडणी, बेकायदेशीर स्थानबद्धता किंवा ताब्यात ठेवणं, कोणत्याही वैद्यकीय कारणांशिवाय महिलांचं बाह्य जननेंद्रिय अंशत कापणं किंवा काढून टाकणं किंवा शिवणं एफजीएम , परदेशी कामगारांच्या कंत्राटात फसवणूक, ओलीस ठेवणं, विवाहबाह्य संबंध ठेवणं, हत्या, सदोष मनुष्यवध, न्यायप्रक्रियेत अडथळा आणणं, बलात्कार, वेश्याव्यवसाय, पाठलाग करणं, मानवी तस्करी आणि पुराव्यांशी छेडछाड करणं यासारख्या गुन्ह्यांच्या पीडितांना यू व्हिसा मिळू शकतो.
बीबीसीचे मध्यपूर्वेचे संपादक जेरेमी बोवेन नमूद करतात की, सीरियाने पॅलिस्टिनी बंडखोरांना आश्रय दिला होता.
धनू रास व पूर्वाषाढा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े उच्च विचारसरणी, मनमोकळेपणा, ऐश्वर्यसंपन्न, भौतिक सुख भोगणारे, अभिमानी, सहनशील, कार्यकुशल, चतुर, स्वकार्यदक्ष, महत्त्वाकांक्षी, ख्यातीवान.
मुलं शिकतानाही आनंदी राहणं गरजेचं आहे.
रिपोर्ट सुमेधा पाल शूट आणि एडिट संदीप यादव आणि प्रभात तिवारी बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
दुसऱ्या बाजूला संपूर्ण पवार कुटुंब एकत्र असल्याचं दिसून आलं.
बराचसा प्रवास हा राजस्थानमधील गावांमधून होता त्यामुळे राजस्थान आणि तिथले गावे जवळून बघता आली.
फोटो स्रोत, 2024 ब्रह्मा चेलानी यांनी लिहिलं आहे, खरंतर, अनेकदा युद्धाची व्याप्ती तेव्हाच वाढू लागते जेव्हा नेते दावा करतात की त्यांची वाटचाल युद्ध संपवण्याच्या दिशेनं होते आहे.
त्यान हिंगणघाटात फोन लावले, मेसेज करुन पाहिले पण सारे फोन जॅम झाले होते.
असं मधूनच उठून जाणं माझ्या स्वभावात मुळीच नव्हतं, पण आणखी एकाला कामासंबंधी भेटीसाठी वेळ दिली होती तिथे उशीर झाला असता.
उभे राहील्याशिवाय खुर्ची मिळत नाही हे आपल्याला का सांगायला हवे.
शिवसेनेचे मंत्री उदय सामंत यांच्याकडून राहुल शेवाळे यांची समजूत काढण्याचा प्रयत्न करण्यात आला.
अमेरिका इस्रायल यांनी इराणविरुद्ध सुरू केलेल्या युद्धाचे पडसाद सुरुवातीस पश्चिम आशियापुरते मर्यादित होते.
वडिलांच्या या ओरड्याने सुमितचा पारा चढला.
त्यांनी उच्चस्तरीय चौकशीची मागणी केली आहे, कारण अजित पवारांचा मृत्यू घातपाताचा असल्याची शक्यता वर्तवली आहे.
फोटो स्रोत, त्या सांगतात, सायनसायटिस हा फक्त सर्दीचा वाढलेला त्रास नाही हे आपल्या चेहऱ्यातील आणि कवटीतील पोकळ हवेनं भरलेल्या जागांमध्ये सूज आली आहे.
त्यामुळे जर आम्हाला काम मिळत असेल, तर बरंच होईल.
यात्रेत आमची भेट सुलोचना जाधव यांच्याशी झाली.
दुसऱ्या मजल्यावर कॉरिडॉरमधील काही ट्यूबलाईट विनाकारण सुरू होते.
इंग्लिश या नायकासारखे कितीतरी हल्ली त्यांच्या आभासी जगतात वावरत असतात यात बरेच धोके आहे.
त्या दिवशी जर आम्ही मठात आलो नसतो तर आम्ही आयुष्यभर ऋणात मात्र होरपळत राहीलो असतो.
11 सामन्यांत त्यानं 206 धावा केल्या.
नाशिकच्या पोलीस गुन्हे शाखेने बुधवारी पहाटे अशोक खरात याला अटक केली होती.
बरं जा, कॉलेजमध्ये समोसा वगैरे खाऊन घे, सुमतीबाई प्रेमाने म्हणाल्या आणि सुचिता निघून गेली.
सांगायचा मुद्दा इतकाच, की या सर्व स्पर्धांमधील यश पूर्णपणे सांघिक असले, तरी कळत नकळत त्यातील नायक किंवा नायकत्व अधिक उजळले.
संजय पानसे यांच्या मते, शेतकऱ्यांसाठी दुसरा सर्वात महत्त्वाचा मुद्दा म्हणजे शेतमालाला मिळणारा भाव हा आहे.
आणखी वाचा मोठी बातमी एकनाथ शिंदेंची मोदींसोबत दीड तास चर्चा, संसदेत पोहोचताच किरण रिजिजू म्हणाले, श्रीकांत मेरा छोटा भाई!
सर्व प्रकारची काळजी, उत्तम आहार दिल्यास वर्षभरामध्ये २० ते २५ किलोपर्यंत यांची वाढ होते.
बांबूची काठीरेशमी सिल्क कापड सहसा पिवळे किंवा केशरी साखरेच्या गाठी माळ कडुलिंब पानेआंब्याची पानेवरती तांब्याचा चांदीचा कलशही गुढी घराच्या उजव्या बाजूला उभारली जाते आणि ती विजय, समृद्धी आणि शुभशकुनाचे प्रतीक मानली जाते.
शाल्मलीला जागं झालेलं पाहून, आई लगबगीनेच तिच्याजवळ आली नी म्हणाली शामे सानेकाकू गेल्या अगं पहाटे चारच्या सुमारास, झोपाळ्याच्या कड्यांना डोकं टेकूनच .
मम्मा नेहमी माझे केस कापते, ते परत येतातच.
आजही अनेकांना स्वामी समर्थ महाराजांच्या कृपेचा अद्भूत अनुभव येतो.
निरंजन देशपांडे सांगतात, जेव्हा कोणतीही प्लॅनिंग ऑथॅरिटी परमिशनसाठी अप्लाय करते तेव्हा त्यांना आधी इन्स्पेक्शन घ्यायला लागतं.
आता अनेक लोक फ्लाइट्स आणि हॉटेल बुकिंग रद्द करत आहेत.
आतले विस्कटलेले कपडे तिला सारं काही सांगून गेले.
दक्षिण भारतात कुणी पूर्ण टक्कल करुन दिसला तर तो नुकताच तिरुपतीला जाऊन आला असल्याची टाट शक्यता असते.
हातचे काही राखून न ठेवता वागण्याची आपली पद्धत असते.
25 जून 2024 ला विरोधी पक्ष काँग्रेसचे नेते केसी वेणुगोपाल आणि डीएमकेचे टीआर बालू यांनी संरक्षण मंत्री राजनाथ सिंह, गृहमंत्री अमित शाह आणि आरोग्य मंत्री जेपी नड्डा यांची भेट घेऊन सभापतीपदासाठी दोन्ही गटात सामंजस्य असावं असं म्हटलं, पण यावर एकमत झालं नाही.
ती विशालनं हिसकावून घेतली त्या बंदूकीतून राजाभाऊंच्या डोक्यात गोळी घातली.
आपल्या वृत्तीत गर्वष्ठिपणा आहे.
राज्यसंस्था विरुद्ध विचारस्वातंत्र्य असा एक लोकविलक्षण प्रवेश तिथं घडला.
परत हशा घरी मेहनत घ्यायची, राब राबायचे परत ऑफिसमधे जाउन सुद्धा मेहनत घ्यायची कसली उसंत नाहीच.
येथील तलावात चासकमानचे पाणी त्वरित सोडावे अन्यत ग्रामस्थांना टॅंकरने पाणीपुरवठा करावा लागेल असे ग्रामपंचायतचे प्रशासक व्ही. एम. पवार यांनी निवेदनात म्हटले आहे.
भाजप सरकारच्या काळात प्रचारकी कथानकांना सातत्याने प्रोत्साहन दिल्यामुळे मुस्लिमांना अधिकाधिक लक्ष्य केले जात असून जातीय ध्रुवीकरण अधिक तीव्र झाले आहे.
तू त्या दिवशी फोनवर कोणाला तरी सांगत होतीस ना एक डिझाईनर गाऊन घ्यायची इच्छा आहे .
प्रत्यक्षात, कीमोथेरपीमुळे सासूबाईंचे पूर्ण केस गेले होते, हे त्या चिमुकलीला कसं सांगणार?
दुस याच्या मनात काय चालले आहे, ही जाणण्याची आपल्याकडे कुवत आहे.
भारतीय क्रिकेटमधील सुपरस्टार होऊ घातलेल्या रिंकू सिंगसाठी इथपर्यंतचा प्रवास अजिबातच सोपा नव्हता.
महत्त्वाची बाब म्हणजे या भोंदूबाबाकडे अनेक राजकीय नेते, अधिकारी, सेलिब्रिटी आपले भविष्य जाणून घेण्यासाठी जात होते.
तर आपण 10 वर्षांच्या प्रश्न पत्रिका काढायच्या.
गेल्या आठवड्यात बापटाने याला अशीच जोडतोड करताना पकडले.
एका स्पर्धेदरम्यान शानदार खेळासाठी रिंकू सिंगला मोटारसायकल गिफ्ट म्हणून मिळाली.
आज त्यांना त्याचे फळ मिळाले घोरपडे पान पलटवतात गुप्ते बाई मुलाचे बारसे साजरे करीत आहे.
सामान्य स्थितीत सायनसचे नैसर्गिक वायुविजन आणि निचरा सुरळीत चालू असतो.
व्हेंचर्सच्या विमानाबाबतची ही दुसरी मोठी दुर्घटना आहे.
नवापाडा येथील छाया मिरे आणि संजू मिरे यांना अशाच नोटिस मिळाल्या आहेत.
त्यासाठी चांगलं राखून ठेवत होती.
17, 2026 लोकसत्ता ऑनलाइन तूप निसर्गातः थंड असते.
त्याच्याकडेही सुटे नव्हते.
एमएस धोनीने सोशल मीडियावर स्वत एक व्हिडीओ पोस्ट केला आहे.
मला रिकामे ताट दाखव जात नाही म्हणून खाणार नाहीस तू!
या गीतातील प्रत्येक कडव्याचा अर्थ आणि त्यामागची भावना उलगडणारा हा सविस्तर लेख भारत हा केवळ एक भूखंड नाही, तर ती एक जिवंत संस्कृती आहे.
अशा पावसावर कविता करणाऱ्या कवय़ित्रीला विचारायला हवे तुझी कामवाली अशी वागली तर तू तिच्यावर कविता करशील का.
झोप आणि मानसिक शांततेबाबत जागरूक राहणे महत्त्वाचे आहे.
आजूबाजूच्या गावातली सगळी माणसं आमच्या गावात आली होती.
या मूलांकाच्या मुली सासरी करतात राज्य, अंकशास्त्र तुम्हाला माहिती आहे का रोज हनुमान चालीसा पठणाचे फायदे ग्रहणावेळी अन्नात तुळस का घालतात?
आपण पुराणमतवादी आहात, सनातनी आहात.
कारण या अपघातात त्यांचा मृत्यू झाला.
शाल्मलीने दिवा लावला, आणि ती खोलीत बघू लागली इथे तिथे.
त्यामुळे कंटाळून त्या सतत हंबरत होत्या.
परंतु, गेल्या दोन आठवड्यांत इराणकडून क्षेपणास्त्र आणि ड्रोन हल्ले झाले तरी, ती म्हणते की तिचा दुबई सोडण्याचा कोणताही विचार नाही.
विमानाची उड्डाणाची नियोजित वेळ सकाळी 7 वाजताची होती.
तुम्ही आत्मविश्वासाने परिपूर्ण असाल आणि तुमच्या नेतृत्व क्षमतेत वाढ होईल.
त्यामुळे उठलीय की झोपलीय हे बघायला देखील कोणी येण्याची शक्यता नव्हती.
याचे कारण तुम्हाला लवकरच समजेल, असं एमएस धोनीने व्हिडीओ पोस्ट करत म्हटले आहे.
2 फेडच्या निर्णयापूर्वी सोन्या चांदीच्या दरात मोठी घसरण विक्रमी तेजीपेक्षा गोल्ड २४,३९५ आणि सिल्व्हर १,६८,६०३ नं स्वस्त 4 सिलेंडरमध्ये १४.२ किलो गॅस असण्यामागे हे आहे मोठे सुरक्षा कारण ९९ टक्के लोकांना माहिती नाही 23 मधून ७५ लाखांचं घेण्यासाठी किती असली पाहिजी , किती लागेल ?
समस्ता धीर तो द्यावासुखाचा शब्द बोलावाअनाथा साह्य ते द्यावे।
घरांमध्ये लोक स्वयंपाकासाठी गॅस वापरत राहतील, पण तो स्वस्त नसेल.
त्यामुळे काही आलिशान हॉटेल्समधील खोल्या त्यांच्या नेहमीपेक्षा खूपच कमी किमतीत मिळत आहेत.
शेजारील तमिळनाडू हे त्याचे उदाहरण.
मात्र आपले निरीक्षण चौफेर व खोलवर असते.
आतापावतर गपचुप आयकनारा संदीपन तोंड उघडलं पॉइंट हाय.
आम्ही त्याला तातडीने पोलिसांकडे नेले.
याचा परिणाम होत काहींचं शिक्षण पूर्णच थांबतं.
अनेक बडे राजकीय नेते, सेलिब्रिटी आणि उद्योजक त्याच्याकडे मार्गदर्शनासाठी जातात.
दौंड तालुक्यातील खडकी देऊळगाव या गटातून ते विजयी झाले आहेत.
२६ जानेवारी १९५० रोजी, जेव्हा भारत प्रजासत्ताक देश बनला, तेव्हा भारत सरकारने या अशोक स्तंभाला अधिकृतपणे राष्ट्रीय बोधचिन्ह म्हणून स्वीकारले.
या शोमध्ये दोघांची जवळीक वाढली.
पटसंख्येच्या कारणावरून शाळा बंद झाल्यास शाळेला मुकणारी मुलं कशी उद्ध्वस्त होतात याचंही विश्लेषण भाऊसाहेब चासकर करतात.
हे सांगायचे कारण असे की बावनकुळे यांना त्यांच्या प्रदीर्घ राजकीय कारकीर्दीत वेगवेगळ्या टप्प्यावर वेगवेगळी ओळख मिळत गेली.
त्यामुळे तो सुरूवातीपासूनच संघाचं नेतृत्व करताना पाहण्याची मला उत्सुकता आहे, असे जयवर्धने यांनी पुढे सांगितलं.
मग तो मुलगा त्याची किंमत मागतो आणि मुलीचे आई वडील ती द्यायला तयारही होतात.
पुण्यात शिंदे प्रशालेच्या मैदानावर सराव संपल्यानंतर तिनं आपल्या आजपर्यंतच्या कारकिर्दीविषयी व भावी करिअरविषयी संवाद साधला.
मी माझे केस कॅन्सर पेशंट्स साठी दान करून आले आहे.
ते आता नातवंड, काही सामाजिक कार्यक्रम, घर बसल्या शेअर मार्केट यामधे वेळ घालवतात.
या याचिकेवर 18 मार्च रोजी सुनावणी पार पडणार आहे.
घनदाट जंगलाच्या आत जातांना समोरची व्यक्ती दिसणार नाही इतकी दाट झाडांची गर्दी होती.
तिचं धैर्य स्पष्ट आणि आक्रमक आहे.
पहिला डोस 10 वर्षे वयाचे बालक आणि दुसरा डोस 16 वर्षे असलेल्या मुलाला देतात.
मुंबई इंडियन्सला २०२० नंतर आयपीएल जेतेपद पटकावता आलेले नाही.
यांचा वापर करून भात, डाळ, भाजी आणि सूप यासारखे अन्नपदार्थ खूपच सहजपणे शिजवले जाऊ शकतात.
२०२३ या वर्षाने मला काय शिकविले असेल तर उगाच लोकांना शहाणपणा शिकवू नये.
तसं पण हा घरातला अंधार तरी पुढे मिळेल की नाही तेही माहीत नव्हते.
१. जागतिक तणाव इराण इस्रायल युद्धामुळे खनिज तेलाच्या किमती वाढल्या असून लॉजिस्टिक आणि वाहतूक खर्च वाढला आहे.
ते रोजगात किती काळ असतील याबाबत खात्री असते का किंवा त्यासाठी मिळणारं वेतन सामाजिक सुरक्षा याबाबत खात्रीशीर आकडेवारी खरंच गोळा केली जाते?
यंदा निवडलेल्या मुलींमध्ये अनेकांचे आई वडील शेतकरी आहेत.
25 जुलै 1857 रोजी दानापूरमध्ये शिपायांनी बंड पुकारले होते.
मी एकटी असतांना, आता शेजार पाजार् यांचाच तर आधार असतो मला तू काय जाशील आज ना उद्या .
त्यावेळी तिची सोबत करायला, ते साम्राज्य परत उभे करायला कोण होता तर तोच देवव्रत .
पुढील बरीच वर्षे होयसाळ या राजघराण्याचा कर्नाटक आणि एकंदरीत दक्षिण भारतावर प्रभाव होता.
विमानाची वेळ का बदलण्यात आली?
यापूर्वी 1952, 1967 आणि 1976 मध्ये सभापतीपदासाठी मतदान झालं होतं.
ते ऑस्ट्रेलियाचे असून गेल्या वीसपेक्षा जास्त वर्षांपासून दुबईचे रहिवासी आहेत.
या कंपनीचे सुमारे एक लाख घरगुती ग्राहक आणि 195 सीएनजी स्टेशन आहेत.
ते आपल्या क्रिकेटप्रेमाच्या डीएनए मध्येच आहे.
मी जो मार्ग निवडला होता, तिथून पुन्हा माघारी येणं अशक्य होतं.
पण सैराट ने आपल्या प्रभावी वास्तववादी मांडणी, साहसी पात्रं आणि प्रामाणिक कथेमुळे प्रेक्षकांना वेगळा धक्का दिला.
त्यातले ज्यू ब्रिटिशांचे सावकार होते.
हा रिपोर्ट समोर आला असता तर त्यावर कारवाई झाली असती आणि अजित पवारांचा अपघात टाळता आला असता, असा दावा रोहित पवारांनी केला.
साधारण कालखंड हा इं. स. १००० ते १३२३ असा आहे म्हणजे जवळ जवळ तीनशे ते सव्वातीनशे वर्षे वरंगल आणि आसपासच्या भागावर काकतीयांचे राज्य होते.
पण त्यांच्या कथांवर आधारित हबीब तन्वीर यांनी लिहून बसवलेली चरणदास चोर सारखी नाटकं, ज्याच्यावर श्याम बेनेगल यांनी नंतर फिल्मही बनवली होती.
सर्वांचे लक्ष वेधून घेण्यासाठी केतकर जोऱ्यात भोपू वाजवतात.
तुम्ही फक्त सर्व्हे करा, राजकारण कसं करायचं आम्हाला माहिती आहे अशी चर्चा झाली होती , असं रोहित पवार म्हणाले.
त्यामुळे आपल्या भावना आणि इच्छांनुसार जगण्याचा ती प्रयत्न करते.
प्रिया सरोज या समाजवादी पक्षाच्या उत्तर प्रदेशातील मछलीशहर लोकसभा मतदारसंघातून खासदार आहेत.
दरम्यान, ट्रुडो यांच्या या निर्णयाला तज्ज्ञांकडून राजकारणाशी जोडलं जात आहे.
मी जवळपास ९० षटके मैदानावर असल्याने दमलो होतो, म्हणून जाऊन झोपलो.
याच कारणामुळे आंतरराष्ट्रीय बाजारात कच्च्या तेलाची किंमत 100 डॉलर प्रति बॅरलच्या आसपास पोहोचली आहे.
सत्तेच्या जवळीकमुळे आंधळा विश्वास निर्माण होतो, त्यामुळे यंत्रणा मूक होऊन अत्याचाराला खतपाणी मिळते.
जीवनातील विसंगतीतून सुसंगती, अस्थिरतेतून स्थिरता, अव्यवस्थेतून सुव्यवस्था या गोष्टी आपण निर्माण करू शकता.
मी नंबर लावलाय बाथरूममध्ये घाईघाईने शिरणाऱ्या तिला पाहत सासूबाई म्हणाल्या.
त्यांनी इथे एक मशीन आणून खोदकाम सुरू केलं.
नातेसंबंधांमध्ये संवेदनशीलता आणि संयम ठेवा.
दोन्ही आरोपींच्या जबाबात बरीच तफावत दिसून आली.
अविर्भाव तर असा काही होता की तुझ्या केसांना धक्का लागू देणार नाही अशीच शपथ घेतली काय असे वाटत होते.
स्वामींच्या पूजनात पिवळे वस्त्र, पिवळी फुले, पिवळे पेढे मिठाई यांचा आवर्जून समावेश करावा.
याला स्वच्छ करणंदेखील सोपं असतं.
पुढील वेब स्टोरी पाहण्यासाठी खाली दिलेल्या लिंकवर क्लिक करा लोह वाढवण्यासाठी आहारात समाविष्ट करा हे शाकाहारी पदार्थ
कोणाचे लक्ष नाही हे पाहून त्याने ते बंद केले.
मला गांभीर्य नाही की जमलेल्या पाहुण्यांना आणि वरुणला?
त्यांना आता जवळपास खात्री पटली होती की दुःख आणि रागाच्या भरात वेस्ट बँकेचे पॅलेस्टिनी लोक त्यांना सत्तेवरुन खाली खेचतील.
आजही ध्रुवाचा नीट निरोप घेता आला नाही, त्याला टाटा करायचा राहून गेला, याच विचाराने तिच्या मनाला रुखरुख लागली.
छत्रपती संभाजीनगरमध्ये घडलेल्या एका खूनाची ही चित्तथरारक कहाणी.
संयुक्त राष्ट्रसंघाने 2026 हे वर्ष आंतरराष्ट्रीय महिला शेतकरी वर्ष म्हणून घोषित केलं आहे.
फोटो स्रोत, हिंगोलीचे भगवार उर्रेवार यांचं माळेगावच्या यात्रेत काठ्यांचं दुकान आहे.
भाजपच्या या चालींपुढे विरोधकांचा निभाव लागत नाही.
त्यांच्या पक्षाने निर्णय घेतला.
युरोपातली शहरं शून्य कार्बन उत्सर्जनाकडं वाटचाल करत आहेत.
त्याला एक चष्मा देतो आणि सांगतो यात जिथे जायचे ती जागा उभी करण्यात आली आहे म्हणजे नेमके त्यावेळेला कसे वागायचे, दरवाजे कसे आहेत या साऱ्या गोष्टीचा अंदाज येईल.
इस्रायलच्या संरक्षण मंत्र्यांनी त्यांच्या वक्तवात म्हटलं आहे की रात्रभर चाललेल्या इस्रायलच्या हल्ल्यांनंतर इराणचे सर्वोच्च सुरक्षा अधिकारी मारले गेल्याची माहिती त्यांना देण्यात आली आहे.
इतरांच्या विचारांचा त्यांच्यावर प्रभाव पडत नाही.
मात्र सरकार आठवीपर्यंत जे मोफत शिक्षण देतं तेही आता पटसंख्येच्या नावावर बंद करण्याचा प्रयत्न करत आहे.
होता होता ते व्याख्यान इतकं लांबलं की तेव्हा वक्तशीर अरविंदचा त्यासाठी ठेवलेला वेळ आणि पेशन्स दोन्ही संपले.
आणि तुम्ही काय तुमच्या नवऱ्याची पूजा केली का .
काल रात्रभर झोप लागली नाही ग त्या कॉइनसाठी?
प्रत्येकाचा अनुभव हा त्याचा स्वतःचा असतो आणि तो त्यालाच व्यवस्थित माहित असतो.
इस्रायलची स्थापना होऊन अजून एक दिवसही झाला नव्हता.
गिऱ्हाहीकाकडे लक्ष ठेवत भाकरी चघळू लागली.
ज्या काळात अनेक पाश्चिमात्य देश इमिग्रेशन नियम कडक करत आहेत आणि स्थलांतराच्या परिणामावर विचार करत आहेत, अशावेळी दुबई वेगळ्या मॉडेलचं प्रतिनिधित्व करतं.
काहींचे वैचारिक परिवर्तन होईल.
राजमुद्रेच्या खालच्या भागात देवनागरी लिपीमध्ये सत्यमेव जयते असे लिहिलेले आहे.
सुनील कलापुरेचं नावही यात आहे, 2 बायो एनर्जीला सुनील कलापुरे संचालक आहे.
याला अनुसरूनच माडग्याळ मेंढीसाठी राजमाता माडग्याळ शीप ब्रिडर्स असोसिएशन स्थापन करण्यात आली आहे.
म्हणजे हे विमान जुनं होतं आणि त्याची किंमत 15 कोटींच्या पुढे नाहीये.
ताडोबाचं जंगल तुलनेने सलग आहे.
हनमकोंड्याचा किल्ला आजही आहे.
परवाच एका बाईला स्वयंपाक करताना चुलीजवळून वाघाने ओढून नेलं, असं मीरा मडावी सांगत होती.
श्रीकांत सिरसाठे यांनी स्वागत केले.
अजित पवार यांचे नाव देण्याची झालेली प्रक्रीया यामुळे बारामती मतदारसंघामध्ये महत्त्वाचा फॅक्टर असलेला धनगर समाज नाराज दिसून आला.
पाहा त्यांचा प्रेरणादायी प्रवास बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
सोने महागाई रोखण्यासाठी एक उपाय म्हणून आणखी एक महत्त्वाची भूमिका बजावते.
कारण असूनही तिला माहित होतं की, सानेकाकांसाठी तो झोपाळा रिकामा खचितच नव्हता.
हां हां म्हणता गावात बिबट्या फिरतोय अशी बातमी पसरली.
मुख्य अर्जदाराचा यू व्हिसासाठीचा अर्ज मंजूर झाल्यावरच, त्याचे कुटुंबीय डेरिव्हेटिव्ह यू व्हिसासाठी पात्र ठरतात.
या विमानाचा पायलट अत्यंत अनुभवी होता.
जाणून घ्या 4 सरकार म्हणतं एलपीजी कमतरताच नाही, दुसरीकडे बाजारातून इंडक्शनही होताहेत गायब नक्की चाललंय काय?
पहिला प्रतापरुद्र हा पहिला राजा होता ज्याने काकतीयांच्या स्वातंत्र्याची घोषणा केली त्याआधी सारे सामंत म्हणून चालुक्य किंवा चोळांचे मांडलिक होते. इ. स. ११६० पासून ते १३२३ पर्यंत म्हणजे पावणे दोनशे वर्षे काकतीयांनी स्वतंत्रपणे राज्य केले.
पण, मी एकटी जरी विरोध केला, तरी काय होणार आहे.
संशोधकांच्या मते या स्तंभांच्या रचनेत पर्शियन साम्राज्यातील पर्सेपोलिस येथील स्तंभांशी साम्य दिसून येते.
तसंच यू व्हिसा मिळाल्यानंतर तुम्ही कायद्या अंमलबजावणी करणाऱ्या यंत्रणांना मदत करण्यास नकार दिलेला नसावा.
त्यामुळे पुढील सुमारे महिन्याभराचा काळ मीन संक्रांती म्हणून ओळखला जाणार आहे.
ते म्हणाले, आई हेमलता मगर यांनी दिलेल्या फिर्यादीनुसार दीप्ती आणि रोहन यांच्या लग्नात स्त्रीधन म्हणून 50 तोळे सोनं दिलं होतं.
या शोभायात्रेसाठी वल्लरी खास पारंपारिक वेशभूषेत दिसणार आहे.
दलित नायक होण्याची संधी पूर्णपणे साकारली जात नाही, कारण तो अजूनही घराणेशाही, सरंजामी व्यवस्थेच्या वास्तवात खोलवर गुंतलेला आहे.
महायुतीने विधानसभा निवडणुकीपूर्वी मुख्यमंत्री लाडकी बहिण योजना सुरू केली.
तसंच, 8.44.13 यावेळेला को पायलट शांभवी पाठकचा शेवटचा आवाज असा आहे.
थोड्याच वेळात नभाने पाहिलं की नीलने उठून तो फॅन अशा रीतीने ठेवला की तिला त्याचा वारा पुरेपूर लागेल.
फक्त फलंदाज म्हणून विचार करायचा तर विराट, रोहित, सूर्यकुमार, राहुल, श्रेयस अय्यर, इशान किशन, अलिकडच्या काळात शुभमन अशा स्पर्धक फलंदाजांच्या यादीतून समोर संघात स्थान मिळवणं हे संजूच नव्हे, तर अनेकांसाठी अशक्यच होतं.
अधिकाऱ्यांच्या माहितीनुसार, आतापर्यंत यूएईमध्ये 6 जणांचा मृत्यू झाला असून 141 जण जखमी झाले आहेत.
परंतु मानसिक शांतता राखणे महत्त्वाचे आहे.
पण महाराष्ट्रात पक्षाला अपयश आले.
खाणकाम, रस्ते बांधकाम आणि वाहतूक यामुळे पर्यावरणावर मोठ्या प्रमाणावर नकारात्मक परिणाम होऊ शकतो.
हिंदी बुधवार १८ मार्च २०२६ शहरं व्हिडीओ सखी आणखी ऑनलाइन लोकमत 18, 2026 14 59 2026 03 18 14 54 30 5 302026 03 18 14 59 03 5 30 2026 भिऊ नकोस मी तुझ्या पाठीशी आहे, हे स्वामींचे कालातीत अभय वचन असून, अशक्यही शक्य करतील स्वामी ही भाविकांची अतूट श्रद्धा आहे.
वन व वन्यजीवांचे संरक्षण ही केंद्र सरकारची आणि पर्यावरण मंत्रालयाची घटनात्मक व नैतिक जबाबदारी आहे.
या प्रयत्नाचा परिणाम थेट लोकांवरही दिसून येत आहे भारतात आता 1.5 कोटींहून अधिक पीएनजी कनेक्शन आहेत, आणि ही संख्या झपाट्याने वाढत आहे.
कलिंग, पांड्य या राज्यांवर स्वाऱ्या करुन तेथील राज्यांवरही आपले वर्चस्व गाजवले.
जेव्हा समाजात जाती भेद, धर्म भेद आणि उच्च नीचता वाढली होती, तेव्हा गुरुजींनी या कवितेतून जगाला एक महत्त्वाचा संदेश दिला की, प्रेम हाच जगातील एकमेव धर्म आहे.
संसार सुखाचा करण्याकडे तिचे लक्ष केंद्रित झालेले असते.
इस्रायलच्या जन्माची कथा गुंतागुंतीची आहे आणि तुटक तुटकही.
लारीजानी हे साधारणपणे शांत आणि व्यावहारिक नेते मानले जात होते, जे पाश्चात्य देशांशी वाटाघाटी करण्यास तयार असत.
आपण अत्यंत भावनाप्रधान आहात.
शाळेत असताना शिकलेली मर्ढेकरांची कविता आठवतेआला आषाढ श्रावणआल्या पावसाच्या सरीकिती चातक चोचीनेप्यावा वर्षा ऋतू तरीया कवितेसोबत चातक चोचीने वर्षा ऋतू प्यावा असे कवी का म्हणतात हा प्रश्न देखील आठवतो.
त्यामुळे मूल्यांकन जर कमी निघालं तर पैसे परत करायचे कसे?
ब्लॅकबॉक्स सापडल्यानंतर खरे कारण स्पष्ट होईल.
या अपघाताच्या चौकशीचा अहवाल अद्याप आलेला नाही.
किंग होण्यापेक्षा किंगमेकर होणे आपणाला अधिक पसंत असते.
तेव्हा शहरात दोन चांगले रस्ते असायचे.
भरतीची अधिसूचना २३ फेब्रुवारी २०२६ रोजी प्रसिद्ध करण्यात आली आणि त्याच दिवशी ऑनलाइन अर्ज प्रक्रिया देखील सुरू झाली.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन कन्या ही राशी चक्रातील सहावी रास आहे.
देशात सरासरी कुटुंब वर्षातून १४.२ किलोचे ७ ते ८ एलपीजी सिलिंडर वापरतात आणि साधारणपणे ६ आठवड्यांपेक्षा कमी कालावधीत नवीन सिलिंडर घेण्याची अथवा पुनर्भरणाची आवश्यकता नसते.
ही स्त्री राशी व बहुप्रसव रास आहे.
चषक जिंकणे मोठे, असे प्रशिक्षक गौतम गंभीरचे अंतिम सामन्यानंतरचे वक्तव्य हेच सांगणारे.
जे लोक रिअल इस्टेट किंवा शेती संबंधित कामात आहेत, त्यांना मोठा आर्थिक फायदा होऊ शकतो.
श्री स्वामी समर्थांचा अवतार ही भगवंताची सर्वांत मोठी लीला मानली गेली आहे.
त्यामुळे पर्यावरणीय काळजी आणि जीवनशैलीतले बदल हे उपचाराइतकेच महत्त्वाचे आहेत.
नि बहुतेक सगळी दक्षिण मुंबईत गिरगावातला मुंबई मराठी साहित्य संघ भारतीय विद्या भवन, एनसीपीए, मुंबई विद्यापीठ, एसएनडीटी, ग्रॅंट रोडची फार्बस लायब्ररी, बॉम्बे सर्वोदय मंडळ, मणि भवन, डेविड ससून, चौपाटीला महात्मा गांधी मेमोरियल लायब्ररी नि पाल्र्याची लोकमान्य सेवा संघाची लायब्ररी.
रोहित आणि सूर्या हे दोनच खेळाडू ऑलराउंडर नाहीत.
खरे तर निवडणुकांत आयोग असा उघडपणे दिसण्या पेक्षा त्याचे असणे जाणवायला हवे.
सुनेत्रा पवारांचा शपथविधी होणार होता, त्याच दिवशी शरद पवारांनी सकाळी पत्रकार परिषदेत या शपथविधीबाबत आपल्याला माहिती नसल्याचं म्हटलं.
हाच कवी दुसऱ्या एका प्रसिद्ध कवितेत म्हणतोमुसळधार पाऊस खिडकीत उभी राहून पहाबघ माझी आठवण येते का?
याप्रकरणी वाकोला पोलिसांनी दोघांविरुद्ध गुन्हा दाखल केला असून पोलीस दलात मोठी खळबळ उडाली आहे.
आपल्या सर्वांच्या मनात अनेकदा असे विचार किंवा अनुभव येतात जे इतरांना प्रेरणा देऊ शकतात.
सभागृह चालवण्यासाठी त्यांची निवड एकमताने केली जाते.
कुणा ना तुच्छ लेखावे या ओळीतून गुरुजी सांगतात की, जगात कोणीही छोटा किंवा मोठा नाही.
आपणाकडे काहीतरी गुप्त ठेवण्याची वृत्ती असते.
अमेरिकेच्या चीफ ऑफ स्टाफने म्हटलं होतं की इस्रायल कमी कमी पुढची पाच वर्ष अरब राष्ट्रांच्या आघाडी सैन्याचा एकटाच मुकाबला करू शकतो.
अशी भांडी स्वच्छ करणं कठीण असतं.
वडीलांच्या इच्छेसाठी देवव्रताने राजत्याग करणे, विवाह न करण्याचा निर्णय घेणे समजू शकतो परंतु सत्यवतीच्या दोन्ही पुत्रांच्या मृत्युनंतरही जेंव्हा कुरु वंशाच्या अस्तित्वाचा प्रश्न निर्माण झाला होता तेंव्हाही प्रतिज्ञाबद्ध राहायचे कारण कळत नाही.
त्यामुळे लोकांची उडालेली तारांबळ बघण्यात त्याचा वेळ मजेत जात होता.
पण शेतकऱ्यांसाठी यामुळं दिवसेंदिवस शेती करणं कठिण ठरतं.
आपले मोलाचे क्रांतिकारी चुकीच्या गोष्टींमुळे गमावण्याची जोखीम त्यांना अर्थातच नको होती.
हे तिघेही फलंदाज मुंबई इंडियन्सला स्फोटक सुरूवात करून देऊ शकतात.
या पार्श्वभूमीवर, ॲन्युइटी योजना भारतात अधिक महत्त्वाच्या ठरतात.
यानंतर चार दिवसांनी झालेल्या वादात २६ वर्षीय तरुण कुमार याचा मृत्यू झाला होता.
पण थोड्या वेळात ती अचानक टॉयलेटला उठून गेली आणि परत आलीच नाही.
सध्या, दुबईतील बहुतेक रहिवासी सावध पण आशावादी आहेत.
तेव्हा अजित पवार आणि सुनेत्रा पवार त्यांच्याबरोबर मुख्यमंत्र्यांच्या शासकीय निवासस्थानी म्हणजेच वर्षा बंगल्यात राहायला गेले.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . काल मोठी गंमतच झाली!
नवी दिल्ली कल्याण ते सीएसएमटी सर्व लोकल 15 डब्ब्यांच्या करा, अशी मागणी शिवसेना खासदार डॉ. श्रीकांत शिंदे यांनी लोकसभेत केली आहे.
खरतर काकतीयांची राजवट कोहिनूर हिऱ्याप्रमाणे चमकणारी दहाव्या ते बाराव्या शतकातील महत्वपूर्ण राजवट होती.
दीप्ती आणि रोहन यांना मुलगी झाल्यानंतर काही दिवसांनी आम्हाला नवीन व्यवसाय सुरू करायचा असून तू माहेरहून 10 लाख घेऊन ये अशी मागणी दीप्ती यांच्याकडे करण्यात आली.
इराण इस्रायल अमेरिका युद्धामुळे निर्माण झालेला सद्यकालीन गॅसचा तुटवडा हा मागील पन्ना वर्षांतला सर्वात मोठा आयात आधारित तुटवडा आहे आणि तो राजकीयदृष्ट्या संवेदनशील ठरत असल्यास त्यात नवल वाटण्याजोगे काहीच नाही.
त्याचबरोबर प्रामाणिकपणा, सुसंस्कृतपणा, सभ्यता, परोपकारिता या राशीचे वैशिष्टय़ आहे.
आता त्यांच्या अनुपस्थितिमध्ये हे कितपत शक्य होईल, याची भीती अजित पवारांच्या राष्ट्रवादीतल्या नेत्यांना वाटत आहे.
त्यांच्या योगदानामुळे दूध, मांस आणि अंड्यांमधील प्रतिजैविकांचे अवशेष कमी झाले आहेत.
एकंदरितच वित्तीय शिस्त आणि विकासाभिमुख गुंतवणूक यांचा संतुलित मेळ साधण्यातच राज्यांच्या अर्थपूर्ण प्रगतीचे खरे सूत्र दडलेले आहे.
त्याला नेहमीच्याच पांड्य राजे आणि अंतर्गत बंडाळीचा सामना करावा लागलाच पण बलाढ्य अशा खिलजी आणि तुघलक सत्तांचा देखील सामना त्याला करावा लागला.
हे पाहिजे का ते, असं का असावं?
त्याचे विविध उपक्रम जसे साहित्यवड हा दिवाळी अंक याचा मला भाग होता आले.
मात्र, पोलिसांच्या तपासातून समोर आलं की हा खरा दरोडा नव्हता, तर पूर्वनियोजित खोटा दरोडा होता.
१९२८ मध्ये सायमन कमिशन चा विरोध करताना केलेल्या आंदोलनात लाला लजपतराय यांचा लाठी हल्ल्यात मृत्यू झाला आणि भारतीय क्रांतिकारी बदल्याच्या भावनेने पेटून उठले.
पक्षाने दिलेली कामगिरी चोखपणे पार पाडणे हा बावनकुळेचा हतखंडा.
हुंडा दिला तर मी लग्नच करणार नाही अशी भूमिका मुलींनी घ्यायला हवी.
पोलीस दलात नुकतीच कारकीर्द सुरू करणाऱ्या एका तरुणाने अशा प्रकारे आयुष्य संपवल्यामुळे सर्वत्र हळहळ व्यक्त होत आहे.
त्याच्या खोलीचं एक खास वैशिष्ट्य म्हणजे तिथे असलेली छोटी हुक्का व्यवस्था.
मिळालेल्या माहितीनुसार, कार अपघातात त्याला गंभीर दुखापत झाली.
या समितीने क्षेत्रभेटी करून आपला सविस्तर अहवाल तत्कालीन मुख्य वन्यजीव रक्षकांना सादर केला.
त्यानंतर गावात जनसुनावणी झाली.
मग पायलटने रनवे क्रमांक 11 चा आग्रह का धरला?
दरम्यान, या घटनेनंतर साकीनाका पोलिसांनी तत्काळ तपास करत अल्पवयीन कार चालकाला ताब्यात घेतले आहे.
बहुतेक तेलगु भाषिक भागावर काकतीयांनी जवळ जवळ तीनशे वर्षे राज्य केले.
त्यांना विश्वास आहे की, येथे नाही तर किमान त्या सभागृहातून काहीतरी साध्य होईल.
कंपनीच्या जनसंपर्क विभागाच्या कम्युनिकेशन सल्लागार अरेविग अफेरियन यांनी अपघाताबद्दल दुःख व्यक्त केलं आहे.
घरातील वातावरण आनंदी राहील.
. . इमेल केल होत तर मग लोक आले का नाही .
निवृत्ती नियोजनाची सुरुवात जितकी लवकर केली जाईल तितके परिणाम अधिक चांगले मिळतात.
जंगलाचा राजा सिंह हे या राशीचे प्रतीक आहे.
म्हणजे विमान कोसळून आगीचे लोट यायला पुढचे दहा सेकंद गेले असावेत, असा दावा रोहित पवारांनी केला.
राज्यात वादळी वाऱ्यासह पावसाची शक्यता हवामान खात्याने वर्तवली आहे.
देऊळगावकर यांच्या मते, दरवर्षी बेंगळुरूसारखी मोठी विकसित शहरं ही पाण्यात तरंगत असल्याचं पाहायला मिळतं.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी साहित्यवड या दिवाळीअंकात प्रकाशित झालेली माझी कथा ऑपेरेशन थियेटरकडे जाणाऱ्या पॅसेजमधे भयाण शांतता पसरली होती.
दुसर् या दिवशी, नभाचा दिवस नेहमीप्रमाणे सुरू झाला होता.
धोनीने खेळाडूंच्या नायकत्वापेक्षा सांघिक उपयुक्ततेला महत्त्व देऊन कळीचा बदल घडवला, पण या प्रक्रियेत तोही नकळत नायक झाला.
या चार नगरसेवकांसह ठाकरे गटाचे जिल्हाप्रमुख मंगेश काळे यांनीही शिंदेंच्या शिवसेनेचा भगवा खांद्यावर घेतला.
त्यांनी रेल्वेच्या प्रथम श्रेणीची दोन तिकिटं काढली आणि तिसर् या वर्गाचं एक.
जिथे अंधार औदास्यजिथे नैराश्य आलस्यप्रकाशा तेथ नव न्यावे।
हेच त्यांच्या व्यक्तिमत्त्वाचं मोठेपण आहे.
असो, चित्रपट इंटरनेटवर विनामूल्य उपलबध आहे.
प्राचार्य विजयकुमार कुनुरे व परिषदेचे समन्वयक उपप्राचार्य प्रा.
गेल्या महिन्यात काँग्रेसचे माजी प्रदेशाध्यक्ष भूपेन कुमार बोरा यांनी आपल्या सर्व पदांचा राजीनामा दिला होता.
तिकडे बघत काय हो जाधव ते सॅम्पल कशासाठी आणले आज.
टीव्ही नाही, ट्रॅफिक नाही की आजूबाजूला खेळणार्या मुलांचा दंगा नाही.
टिकिंग टाइम बॉम्ब का म्हटले जातेय?
त्यानंतर, काल आणि आज गेल्या विधान परिषदेत दोन्ही बाजुने विधेयकावर चर्चा झाली.
सगळ्यांच्या आवडीनिवडी सांभाळताना तिची ओढाताण व्हायची.
डोळ्यासमोर कसे चित्र उभे राहते.
क्रिकेटचा नजीकचा इतिहास पाहायचा, तर सचिन तेंडुलकरच्या खात्यावरील सामनावीराचे काही किताब भारत जिंकलेला नसतानाही मिळाल्याचे दिसेल आठवा शारजातील एप्रिल १९९८ मधील ऑस्ट्रेलियाविरुद्धचा सामना, सामन्यादरम्यान आलेले धुळीचे वादळ आणि नंतर भारताला अंतिम फेरीची पात्रता मिळवून देणारी तेंडुलकरची तडाखेबंद खेळी, जी त्याला सामनावीराचा किताब देऊन गेली खरी, पण तो सामना भारताने गमावला होता .
भारताला कतार आणि इतर देशांमधून होणारा द्रवीभूत नैसर्गिक वायू अर्थात एलएनजीचा होणारा पुरवठा जो बाधित झाला आहे, त्याचे कोणते परिणाम संभवतात?
साने गुरुजी हे खऱ्या अर्थाने माणुसकीचे पुजारी होते.
चित्रपटाची कथा तीन भावांच्या गोंधळाभोवती फिरते.
तसेच शिवाजी कर्डिले यांच्या निधनानंतर त्यांचे पुत्र अक्षय कर्डिले यांची प्रतिस्पर्धी संभाव्य उमेदवार प्राजक्त तनपुरे यांच्या राजकीय अनुभवासोबत तुलना होत असल्याने हा देखील मुद्दा महत्त्वाचा ठरण्याची शक्यता दिसून येते.
हा अपघात तांत्रिक बिघाडामुळे झाला की खराब हवामानामुळे, याचा सखोल तपास केला जात आहे.
शाल्मली कपाळावर हात मारल्यासारखं करत म्हणाली कर्म आणि रात्री ह्यांच्या झोपाळ्याने, माझ्या झोपेचं खोबरं केलं. . पण आई रात्री अडीच वाजता कोणी झोपाळ्यावर बसतं का?
अलिकडे गाजलेली सर्वात महत्त्वाची पात्रं घडवण्याचं क्रेडिट प्रीतशील सिंग यांच्याकडे जातं.
त्याच पार्श्वभूमीवर, जाता जाता भारतीय संघाचा सध्याचा प्रशिक्षक गौतम गंभीरबाबतचा हा किस्सा.
त्याने ढोलवादन केले आणि शिमगोत्सवाचे फोटो व्हिडीओ शेअर केले.
दोघांमधील अंतर मिटवण्यासाठी, त्याने खरंच मोठा पल्ला गाठला होता समंजसपणे, उमेदीने.
भावना भडकाले कारणाची काही कमी नाही.
सकाळी सात वाजल्यापासून दुपारी तीन वाजेपर्यंत तेच चालले होते.
बारामती विधानसभा मतदारसंघासाठी राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षाकडून उपमुख्यमंत्री सुनेत्रा पवार या उमेदवार असण्याची अधिक शक्यता आहे.
एकमेका साहाय्य करु अवघे धरु सुपंथ.
आजीला स्वप्नील तिच्या मुलाच्या वयाचा वाटला.
तुमची विद्वत्ता एवढी मोठी आहे की ती मला परवडणारी नाही .
गुणवत्तापूर्ण शिक्षण हाच सरकारचा प्राधान्यक्रम असायला हवा, पण दुर्दैवानं तो तसा नाही.
तीन स्पॉन्सर येतात, त्यांच्या नावाच्या खुर्च्यावर बसतात.
अशोक खरातने गुंगीचे औषध देऊन एका महिलेवर बलात्कार केल्याप्रकरणी नाशिकच्या सरकारवाडा पोलीस ठाण्यात गुन्हा दाखल करण्यात आला होता.
राईट टु एज्युकेशन कायद्यानुसार खरंतर या मुलांना जिथे जातील त्या शाळेत दाखल करत शिक्षण घेता येण्याची तरतूद आहे.
सामाजिक मेळाव्यांमध्ये सहभागी होण्याची संधी मिळेल.
फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा महिना उलटूनही शोध लागत नसल्याने लोंढे कुटुबीयांनी छत्रपती संभाजीनगरचे पोलीस आयुक्त प्रवीण पवार यांची भेट घेतली.
ती हॉलमध्ये झोपली असल्यामुळे साफसफाईला अडथळा होत होता.
प्रगतीचे पंख दे, चिमण पाखरा ।
हा रिपोर्ट दाबण्यात आल्याचा आरोप रोहित पवारांनी केला.
या आजाराने आपल्या आयुष्यावर काय परिणाम झाला होता हे सांगताना सुझॅन म्हणतात, माझ्यावर डायलिसिस होत असे.
कार्यक्रमाच्या संचालकानेच कार्यक्रम पाडण्याचे पुण्यकर्म मी करनार आहे.
समजून घेऊयात सोपी गोष्टमध्ये लेखन आणि निवेदन अमृता दुर्वे एडिटिंग निलेश भोसले बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
या प्रकरणी पोलिसांनी दीप्ती यांचे पती रोहन चौधरी, सासू सुनीता चौधरी सरपंच , सासरे कारभारी चौधरी आणि दीर रोहित चौधरी यांच्याविरोधात हुंडाबळी व आत्महत्येस प्रवृत्त केल्याप्रकरणी गुन्हा नोंदवला आहे.
या दोन्ही नेत्यांमध्ये तब्बल दीड तास चर्चा झाली.
तो एक रुटीन, रटाळ, कंटाळवाणा प्रकार होता.
तुम्ही टपरीवर चहा पित आहात.
आम्ही संपादकीय विभागातली तिघं चौघं आणि कोणी एखाद् दुसरे त्यांच्याबरोबर आलेले पुरेसे असायचो.
आम्हा विनोदी लिहिणाऱ्यांचा एक भ्रम असतो आम्हाला साऱ्यातले सारे समजते म्हणून आम्ही साऱ्यावरच टिका करीत असतो.
कहीवेळाने सुहास त्या मित्रांसोबत वाडीत निघून गेला.
18 फेब्रुवारीला पत्रकार परिषद घेऊन रोहित पवारांनी हे नवे प्रश्न उपस्थित केले आहेत.
अकोला महापालिकेत निवडून आलेल्या चार नगरसेवकांनी उपमुख्यमंत्री एकनाथ शिंदे यांच्या उपस्थितीत शिंदेसेनेत प्रवेश केला.
आपल्या मृत्यूपर्यंत ते पदावर कायम राहिले.
पुढे हेही सांगितले की प्रजेने आपले कामकाज सुरू ठेवावे.
हा दौरा येत्या बुधवारपासून सुरू होणार आहे.
तुम्हीच बघा अर्थ लावून फणसाळकरांना त्यांच्या कष्टाचे आज फळ मिळाले. . आज गुप्ते बाईंच्या मुलाचे बारसे आहे.
आता हा सारा विचार करु नको.
भेटायला येणार् यांची आणि तेरवीचं कार्य करण्यासाठी थांबलेल्या लोकांची सोय बघताना नभाची फारच धावपळ होत होती.
वर्तनात संयम आणि सातत्य राखणे आवश्यक आहे.
तेंव्हा त्याला उगाचच केशरचना किंवा हेअरकट वगैरे म्हणून त्याची प्रतिष्ठा वाढविण्यात काही अर्थ नाही.
ते यावरच थांबले नाहीत, त्यांनी पुस्तकाच्या २० प्रती विकत घेऊन लोकांना वाटल्या आणि आमच्या कोणा साहाय्यकाला जवळच्या पोस्टात पाठवून ५० पोस्ट कार्डस् मागवली आणि नंतर ती लोकांना पुस्तकाबद्दल सांगण्यासाठी पाठवली.
जे कुणीही समजू शकलेलं नाही.
ते पश्चिम बंगाल निवडणुकीत मुबलक झाले.
एखाद्या भाषेतील काही शब्द गायकाला उच्चारता येत नसतील तर ते वापरुन तसे रेकॉर्ड करता येईल.
त्याने सांगितलं की, टीम हॉटेलमधील धोनीची खोली सर्वांसाठी खुली असते.
आठवा त्यांची जिलेबी पचवायला काय भीमपराक्रम करावे लागते होते ते.
लोकसभेत यापूर्वी सत्ताधारी पक्षाचे नसलेल्या खासदारांनाही अध्यक्षपद देण्यात आलेलं आहे.
मात्र, शाळेत कराटेच्या सरावादरम्यान तिच्या पोटात दुखापत झाली.
, दैनिक राशी भविष्य 2024 मराठी, .
गप्पा सुरू असतानाच वेटरने मुलीच्या हातात मेन्यू कार्ड दिलं.
ही चर रास असून बहुप्रसव राशी आहे.
बिज्जींबरोबर कधी कधी कलासमीक्षक कोमल कोठारीही असत.
शाळेच्या व्यवस्थापनासमोर अनेक आव्हानं उभी राहिली आहेत.
मूळात हा राखीव साठा वापरण्यासाठी आवश्यक इमर्जन्सी प्रोटोकॉल ची गरज निर्माण झाली आहे काय, याबद्दलही पुरेशी पारदर्शकता नाही.
म्हणूनच आजच्या बदलत्या राजकीय समीकरणाच्या पार्श्वभूमीवर इराणच्या इतिहासाचा आढावा घेणं महत्त्वाचं ठरतं.
जेव्हा मी घरातून बाहेर पडायची, तेव्हा अंगणात मला ही पत्र दिसायची.
जर महाराष्ट्र शासनानं ही यात्रा चालवली, तर त्याला निधी भरपूर येईल आणि भाविकांची व्यवस्था होईल.
या सणाच्या निमित्ताने घरोघरी उंच गुढी उभारून नववर्षाचे जल्लोषात स्वागत केले जाते.
घरगुती वापराच्या गॅससाठी नागरिक रांगा लावताना दिसत आहेत.
नेहरूनगर पोलिसांनी १७ वर्षीय मुलाला ताब्यात घेत त्याची रवानगी बाल सुधारगृहात केल्याची माहिती आहे.
अर्थात सासूबाईंनी निश्चींत होऊन जा, नी चांगली लठ्ठ होऊन ये असं सांगत शाल्मलीला निर्धास्त केलं, तेव्हाच तिचा पाय तिथून निघाला होता.
वीणाकाकी म्हणाली, जंगलातील प्राणी माणसांना टाळतात.
पण आपल्याकडे हे प्रमाण अवघं 2 ते 2.5 टक्के आहे.
ट्रम्प यांनी दावा केलाय, पुन्हा एकदा फेक न्यूज मीडिया ने जाणूनबुजून चुकीची हेडलाइन दिलीय.
तर शहरांमध्ये मायक्रोवेव्ह ओव्हन आणि इंडक्शन स्टोव्हसारखे आधुनिक पर्याय उपलब्ध आहेत.
सध्याची स्थिती एअरक्राफ्ट अ ॅक्सिडेंट इन्व्हेस्टिगेशन ब्युरो आणि नागरी विमान वाहतूक संचालनालय च्या पथकांनी घटनास्थळाचा ताबा घेतला आहे.
त्यामुळे नेतृत्व किंवा पुढाकार घेण्याचा आपणाकडे अभाव असतो.
कर्जमाफीची अंमलबजावणी करताना अशा काही अटी घातल्या जातात की, अनेक शेतकरी या योजनेत टिकू शकत नाहीत.
हे मजूर दोन प्रकारे काम करतात.
त्यांचे व्यक्तिमत्त्व आकर्षक व भव्य असते.
त्यापैकी साडेसात अश्वशक्तीपर्यंतच्या कृषीपंपाची वीज बिले माफ करण्यात आली.
जेरेमी बोवेन लिहितात, एका ब्रिटीश मुत्सद्याने म्हटलं की इस्रायली फौजापुढे अरबांच्या सेना गलितगात्र होत होत्या.
दहा वर्षे या सोसायटीत राहतो मी.
त्यामुळे या काळात वातावरणात आर्द्रता अधिक असणार.
विमान अपघाताच्या दिवशीच नागरी विमान वाहतूक महासंचालनालयाने जारी केलेल्या निवेदनानुसार, पायलटचा पहिला लँडिंग प्रयत्न अयशस्वी ठरल्यानंतर सकाळी 8 43 वाजता विमानाला रनवे 11 वर उतरण्याची परवानगी देण्यात आली होती.
मंत्री चंद्रकांत पाटील यांनी भाजपाचाच अध्यक्ष होणार असा दावा केला होता.
जेव्हा संपूर्ण समाजाला कलंकित करण्यासाठी सिनेमाचा राजकीय साधन म्हणून वापर केला जातो, तेव्हा पूर्वग्रहाचे संघटित भेदभावात रूपांतर होण्याचा आणि मुस्लीमविरोधी भावनांना अधिक बळ मिळण्याचा धोका असतो.
साकीनाक्यात हिट अँड रनची घटना घडली असून, यामध्ये एका अल्पवयीन मुलाचा मृत्यू झाला आहे.
हे विचारल्यावर शालिनी सांगतात, हो मिळाले.
चीनची ओळख कपटी प्रभावनिर्मितीची आहे.
आपली मुलगी माधुरीसारखी नाचते असा गैरसमज करुन तो विडीयो फेसबुकवर लाइव्ह करु नका.
सर्वाधिक वाचलेले या महिलांनी म्हटले की घरातील मुला मुलींनी आपण आपल्या धार्मिक रीतीरिवाजाप्रमाणे संस्कार दिले पाहिजेत.
हे बोधचिन्ह एका गोलाकार पट्टीवर आधारलेले आहे.
ही मुलगी आता पूर्णपणे बरी झाली आहे, तसेच ती पुन् हा शाळेत जाऊ लागली आहे.
तेव्हा कळलं होतं की, या डोंगरावर खाण सुरू होणार आहे.
पण आपलं शिक्षण काळाच्या कसोटीवर नापास होताना दिसून आलं आहे.
आम्हाला प्रशासनावर विश्वास आहे.
सायकलींग सुरुच होती यावर्षी राजस्थानचा दौरा केला.
दिल्ली के उत्तम नगर इलाके में 26 वर्षीय तरुण बटोलिया की पीट पीटकर हत्या कर दी गई।
सूर्याचा मीन राशीतील प्रवेश अनेकार्थाने महत्त्वाचा मानला जात आहे.
प्रत्येक गोष्टीचा खोलवर विचार करणे हे आपल्या राशीचे वैशिष्टय़ आहे.
तिने नाही म्हटले पण तो खूप मागे लागल्यावर ती तयार झाली पण एकांताची मागणी केली.
त्यानंतर वनविभागाचे सचिव मिलिंद म्हैसकर यांनी आम्हाला प्रतिक्रिया पाठवली.
त्यामुळे वाघ मानवी वस्तीच्या दिशेनं येतात आणि संघर्ष वाढतो, असं सांगितलं होतं.
या 2 नगरपालिकांचा समावेश होतो.
भेटायला आलेल्या लोकांना भेटणंदेखील महत्त्वाचं होतं.
आठवड्याला एखादी बायपास, महिन्या दोन महिन्यात एखादी ओपन हॉर्ट सर्जरी आणि रोजची ओपीडी करीत लोकांची ह्रदय तपासणे हा डॉक्टरांचा नियमित कार्यक्रम होता.
सदर संस्थेची स्थापना ६ फेब्रुवारी २०१९ रोजी करण्यात आली आहे.
तो गेला तेव्हा तिला खुप वाईट वाटले होते.
मनुष्य प्राणी हा कसा दुटप्पी आहे याचा याहून वेगळा अनुभव नाही.
केवळ खनिज तेलच नव्हे, खाद्यतेल, औषधी घटक, खते, सेमीकंडक्टर व तत्सम इलेक्ट्रॉनिक्स घटक वगैरे सर्व महागणे यातून स्वाभाविक आहे.
आज जगाला अनिश्चिततेने वेधले आहे.
तुमचा ओढा आध्यात्मिक कार्याकडे वाढेल, ज्यामुळे मनावरचा ताण हलका होईल.
दादा वहिनी तयार झाले असते का?
महत्वाच्या कामासाठी जायच्या वेळेवर स्वानंदने काही शोधणे स्वातीसाठी नवीन नव्हते.
मंगळवारी हा दर १,५५,६६८ रुपये होता, म्हणजेच आज सोन्याच्या दरात १४३ रुपयांची घट झाली आहे.
कॅरेक्टर डिझाईन म्हणजे नक्की काय ?
एका टोळीमध्ये साधारण 10 कोयते म्हणजे 10 जोड्या असतात.
छावा 2025 , ममुटीचा भ्रमयुगम 2023 कल्की 2028 एडी 2024 , जेलर 2023 , ओ माय गॉड 2 2023 , घुमर 2023 बंटी और बबली 2021 सारखे सिनेमे आणि हिरामंडी 2025 राना नायडू 2025 सारख्या वेबसीरीज असे अनेक सिनेमे आज प्रीतशील सिंग यांच्या नावावर आहेत.
राहुरी तालुक्यातील 1 लाख 93 हजार 683 58 मतदार, अहिल्यानगर तालुक्यातील 82 हजार 240 मतदार 25 मतदार आणि पाथर्डी तालुक्यातील 57 हजार 29 मतदारांचा 17 राहुरी विधानसभा मतदारसंघात समाविष्ट आहेत.
घरचे हॉस्पीटल असले तरी स्वाती आत गेली नाही तिथेच दादा वहिनीजवळ बसली.
घरी पोहोचला तेव्हा वडील अंगणात बैलांना पाणी पाजत उभे होते.
घरातील वातावरण सुरक्षिततेची भावना देत आहे.
फोटो स्रोत, इथून जवळच्याच शेतात बाबू आंबोरेंचं कुटुंब काम करत होतं.
फोटो स्रोत, त्यांना भीती वाटत होती की नासिर यांचे समर्थक असणारे त्यांच्या सैन्यातले अधिकारी बंडखोरी करतील आणि या नादात इस्रायल वेस्ट बँक आपल्या घशात घालेल.
उन्हाळ्यात थंडगार पेये हवी असतात, पण साखर आणि दुधाशिवाय काहीतरी आरोग्यदायी शोधत असाल, तर ही खरबूज स्मूदी तुमच्यासाठी बेस्ट आहे.
तिथे त्यांच्यावर हल्ला करण्यात आला.
काहीही म्हटले तरी दृष्यमाध्यमाची ताकत फार मोठी आहे.
मेलसन आणि जे. डब्ल्यू. के यांसारख्या इतिहासकारांचे असे मत आहे की, स्वातंत्र्ययुद्धात कुंवर सिंह सहभागी होण्याचे कारण त्यांची ढासळलेली आर्थिक स्थिती होती, ज्यामध्ये ब्रिटिश सरकार मदत करत नव्हते.
यावेळी आम्ही खुनाचा गुन्हा दाखल केला आहे, तपासात काही गोष्टी समोर येतील, तपासात सर्व निष्पन्न होईल, असंही संदीप सिंह गिल यांनी सांगितलं आहे.
यापैकी 95 जणांचं लोकसभेतून तर 46 जणांचं राज्यसभेतून निलंबन करण्यात आलं होतं.
ती समिती नुसती नावाला आहे.
त्यांनी केवळ सरकारी निधीवर अवलंबून न राहता लोकसहभागातून विकास ही संकल्पना प्रत्यक्षात उतरवली.
ते आधी सासारामपासून दहा मैल उत्तरेला असलेल्या नोखा येथे पोहोचले.
साने गुरुजींची ही प्रार्थना केवळ शब्दांचा समूह नसून, ते एक सुंदर जीवन जगण्याचे सूत्र आहे.
सौदी अरेबियाची राजधानी रियाधजवळ असलेल्या प्रिन्स सुल्तान एअर बेसवर इराणने अनेक क्षेपणास्त्र आणि ड्रोन हल्ले केले.
आज तुम्ही आल्यावर कळतंय की, इथे खाण सुरू होणार आहे.
परिस्थितीत कोणताही बदल झालेला नाही.
सावकाराकडून कर्जाच्या वसुलीसाठी तगादा लावला जातो.
जीवनातील ताल व तोल आपण बरोबर सांभाळलेला असतो.
नेपाळमधील नवोदित नेतृत्वाकडे दोन देशांतील संबंधांची नवचेतना म्हणून पाहावे लागेल.
सासूबाई लगेच म्हणाल्या, अगं, तिला कशाला सांगतेस?
आयपीएलच्या १९व्या हंगामाची चाहते आतुरतेने वाट पाहत आहेत.
या घटनेनं अहिल्यानगर जिल्हा हादरला असून थेट विधिमंडळात याचे पडसाद पाहायला मिळत आहेत.
नेपाळचे अस्तित्व भारत आणि चीन यांच्या कृपाशीर्वादांस बांधले जाणे अजिबात योग्य नाही असा सूर लावणारे ते पहिलेच राजकारणी.
आयुष्याच्या उत्तरार्धात तिच्या वाट्याला भयंकर दुःख का आले?
सारांश, स्वच्छ, अंत करण, निष्कपट स्वभाव, दिलदार व उदार वृत्ती, मान, प्रतिष्ठा व सत्ता यांची अभिलाषा, नेतृत्त्वाची जन्मजात आवड, स्वाभिमानी वृत्ती, स्वातंत्र्याची आवड ही आपली खास वैशिष्टय़े आहेत.
मनाशी काहीतरी विचार करत, तो पक्का केल्याचे भाव उमटले शाल्मलीच्या चेहर् यावर.
यावर राष्ट्रीय वन्यजीव मंडळ जो काही निर्णय घेईल, तो निर्णय अंतिम असेल.
नेट्समध्ये तो खूपच चांगला दिसला, खरंच प्रभावी होता.
या चर्चांना मदत करण्यासाठी आणि त्या पॅरिसमध्ये आयोजित करण्यासाठी फ्रान्स तयार आहे, असंही मॅक्रॉन यांनी नमूद केलं.
अन्न शिजवण्यासाठी बहुतांशपणे इंडक्शन स्टोव्ह, इलेक्ट्रिक कुकर आणि मायक्रोवेव्ह यासारखी उपकरणं वापरली जाऊ शकतात.
देवेंद्र फडणवीस ह्यांचे खूप जवळचे मित्र त्यांना सोडून गेले!
त्यामुळे पोलीस क्षेत्रात, सनिक क्षेत्रात, ज्या ज्या ठिकाणी धाडसाची, आत्मविश्वासाची, धर्याची गरज आहे, त्या ठिकाणी आपण यशस्वी होत असता.
तसंच जैविक किंवा सेंद्रिय कचऱ्याची आवश्यकता असते.
खांद्यावर घागर घेऊन पाण्याच्या शोधार्थ निघालेला व विचारात पडलेला पुरुष हे या राशीचे प्रतीक आहे.
श्री स्वामी समर्थ महाराजांचा प्रकट दिन हा प्रत्येक स्वामी भक्तासाठी पर्वणीच असतो.
हो . . चल तयारी करू असे म्हणत सुनबाई तयारीला लागली .
पण सर, तुम्ही तर मला एकही प्रश्न विचारला नाही?
पण जिथे कोणत्याच सीमा आखलेल्या नाहीत, तिथे बाहेरच्या जगातून लोक येत राहून कालांतराने एका धर्माच्या लोकांचा देश कसा तयार होऊ शकतो?
नाही ना मग पावसाचेच का कौतुक.
हे इलेक्ट्रिक स्टोव्ह भांड्यांना आगीच्या आचेऐवजी चुंबकीय ऊर्जेद्वारे थेट गरम करतात.
आपले विधान तोडून मोडून सादर करण्यात येत असल्याचे नंतर हर्षवर्धन सपकाळ यांनी म्हटले त्यानंतरही त्यांच्याविरोधात भाजपने आंदोलनं सुरू ठेवली.
१५ एप्रिलपर्यंत ही प्रक्रिया पूर्ण करून खातं पुन्हा सक्रिय न केल्यास, १६ एप्रिल २०२६ पासून तुमचं खातं कायमचं बंद होईल.
जर त्याआधी 3 वर्षांच्या काळात दिलेला असेल तर 1 डोस देतात.
तर बाळांना सांभाळणाऱ्या लहान मुली कोपऱ्यात मातीची भांडी तयार करून त्यात मातीपासून लाडू, भाकरी असं तयार करत भातुकलीमध्ये रमल्या होत्या.
नोट रुद्र रिसर्च अँड एनालिटीक्स म्हणजेच रुद्र ही संस्था ओपिनीयन, एग्झीट पोल आणि ग्राउंड रिसर्च करते.
आणि शाल्मली इथे वर जागीच होती तळमळत.
तुम्ही ज्या क्षेत्रात वर्षभर मेहनत केली होती, त्या मेहनतीला गोड फळ मिळत आहे.
शिशाची हुक्क्याची काळजी घेणं हेच त्याचं काम होतं.
औषधोपचारांनी पूर्ण आराम न मिळणाऱ्या किंवा वारंवार सायनसायटिस होणाऱ्या रुग्णांमध्ये अनेकदा सायनसच्या आत खोलवर अडथळे किंवा अरुंद मार्ग आढळतात.
भारतीय युद्धात अर्जुनाच्या रथाच्या घोडय़ाचे खरारे करण्यास किंवा पांडवांच्या यज्ञ समारंभात काम करण्यात योगेश्वर कृष्णाला कमीपणा वाटला नाही.
1948 च्या मे महिन्यात पॅलेस्टाईन प्रदेशातून ब्रिटनने माघार घेतली, आणि आपआपला देश बनवण्यासाठी अनेक वर्षं संघर्ष करणाऱ्या अरब आणि ज्यू लोकांमध्ये अंतर्गत युद्ध पेटलं.
यावेळीही त्याचा इम्पॅक्ट प्लेअर म्हणून वापर केला जाऊ शकतो.
का रायते रे ते वायझेड का एक्स का म्हणते?
काही झालं का पहिलेचा जमाना राहिला नाही आता.
त्याचबरोबर यूएईवर हल्ला करणे सोपं नाही, असंही म्हटलं आहे.
चला, मराठी भाषेचा वारसा आणि विचारांची देवाणघेवाण अधिक समृद्ध करूया!
नुकत्याच झालेल्या महापालिका निवडणुकीत निवडून आलेले सहापैकी चार नगरसेवक शिंदेंच्या शिवसेनेत गेल्याने अकोल्याच्या राजकारणात उलथापालथ होण्याची शक्यता आहे.
अनेक तरुणांच्या अशा अनुभवांनंतर त्यांच्या मित्रांच्या सहकार्याने हे प्रकरण पोलिसांच्या निदर्शनास आणण्यात आलं.
दुर्गाभाभींनी त्यांची सहयोगी सुशीलादीदी यांना कोलकाताला तार पाठवली होती.
पाऊस हा वाईट असतो, किंवा त्यावरील साहित्य असू नये असे काही नाही.
भांडणतंटा करणे, हमरीतुमरीवर येणे, आदळआपट करणे हे आपल्या स्वभावात नसते.
आजकाल असे उत्तम लोक फारसे आढळत नाहीत.
आता गावात परत्येकापरतर बातमी पोहचली व्हती.
या सागरी मार्गातून जगातील जवळपास 20 टक्के कच्च्या तेलाची वाहतूक होते.
उत्तरा नक्षत्रातील शेवटचे तीन चरण, हस्त नक्षत्रातील चारही चरण व चित्रा नक्षत्रातील पहिल्या दोन चरणांचा समावेश कन्या राशीमध्ये होतो.
यामुळे सामाजिक संस्था, हॉस्पिटल, धार्मिक संस्था, प्राण्यांसाठी काम करणा या संस्था, गोशाळा, वेगवेगळे धार्मिक मठ या ठिकाणी धनू व्यक्ती आजन्म निस्वार्थीपणे काम करत असतात.
ती मठात पोचली तेव्हा सकाळचे अकरा वाजले होते.
याच्या आत असलेली कॉईल विजेद्वारे गरम होते आणि ती भांडं गरम करते.
वरती वर्णन केलेल्या भागाला लँड ऑफ इस्रायल किंवा होली लँड असंही म्हणतात.
राजकीय नेते बॅनरबाजी जोरात करतात, पण प्रत्यक्षात येऊन इथली स्थिती पाहावी आणि यात्रेतील सुविधांकडं लक्ष द्यावं, अशी अपेक्षाही ते व्यक्त करतात.
माझ्यासाठी वैयक्तिक कामगिरी नाही, तर सांघिक यश महत्त्वाचे.
त्यानंतर ने इस्रायलची राजधानी तेल अवीवमधील 100 हून अधिक ठिकाणी क्षेपणास्त्र हल्ले केले लारीजानी, त्यांचा मुलगा आणि बसिज निमलष्करी दलाचे कमांडर गुलामरेझा सोलेमानी यांच्या हत्येचा बदला घेण्यासाठी हा हल्ला करण्यात आला.
ज्ञानवंतानं लोकेष्णेसाठी फ्लोरा फौंटनच्या नाक्यावर वडा पाव खावा असं कुणी म्हणत नाहीए परंतु एकीकडे ज्ञानाचा पिसारा मिरवायचा आणि रोजचं जगणं महागडं नि डामडौलाचं हा विरोधाभास समजून येत नाही.
तिही तसे करीत नाही, कविता लिहायची होती ना मग त्यासाठी सजनाचा जीव धोक्यात गेला तरी चालेल.
मात्र मुलीने साकीनाका परिसरात चांगलं जेवण मिळतं असं सांगत तिथेच बोलावलं.
ब्रिटीश संसदेने संमत केलेल्या भारतीय स्वातंत्र्य कायदा १९४७ 1947 नुसार भारताला संपूर्ण सार्वभौमत्व बहाल करण्यात आले होते, ज्यामध्ये कोणत्याही कराराचा किंवा परत येण्याच्या अटीचा उल्लेख नाही.
यामुळे असे लक्षात येते की, पर्शियन प्रशासनाची लिपी परंपरा सिंधू प्रदेशात टिकून राहिली आणि पुढे मौर्य काळात तिचा वापर करण्यात आला असावा.
दररोज संध्याकाळी दोन तास मुलांसाठी गाणी, गप्पा करत अभ्यास असं या शाळेचं स्वरूप.
आंतरपाटापलीकडचे अस्मिताला काहीच दिसत नव्हते.
असे जुगाड करण्यात त्यांचा हातखंडा आहे.
ज्युनियर पातळीवर त्याच्या फलंदाजीचं तंत्र, फटके खेळण्याची अफाट क्षमता आणि भन्नाट टायमिंग या जोरावर त्याच्या नावाचा बोलबाला झाला.
जर हा वेग अडथळ्यांमुळे बदलला, तर बाजाराला लगेच समायोजित बदल व्हावं लागतं.
दिवसातून हजार ते दीड हजार पुड्यांची विक्री होते आणि एक पुडी 10 रुपयांला विकली जाते, असं तो सांगतो.
आपण इमानदारीनं काम केलं, तशी तू पुढं लोकायची सेवा चांगली कर.
यासाठी गॅस अथॉरिटी ऑफ इंडिया लिमिटेडने अनेक ऑपरेटर्ससोबत बैठक घेतली असून ज्या व्यावसायिक ग्राहकांना पीएनजी कनेक्शन देता येऊ शकते, त्यांना तातडीने कनेक्शन देण्याचा सल्ला दिला आहे.
मात्र, राष्ट्रपती दौपदी मुर्मू यांनी भाजप खासदार भर्तुहरी महताब यांची प्रो टेम स्पीकर म्हणून नियुक्ती केली आहे.
या स्टोव्हमध्ये केरोसिन भरून तो पेटवता येतो.
पार्थ पवार यांनी निवडणूक लढवावी म्हणून सुनेत्रा पवार आग्रही होत्या अशी चर्चा होती.
या निवडीनंतर शिवसेनेचे जिल्हाप्रमुख अंकुश बाबा कदम यांनी आपली भूमिका स्पष्ट करताना महायुतीमधील मित्रपक्ष असलेल्या भाजपवरच निशाणा साधला.
जिंकलेला साराच भाग ताब्यात ठेवता आला नाही तरी गणपतीदेवाची कारकिर्द ही स्थैर्याची होती त्यांमुळेच त्या काळात साहित्य, स्थापत्य कला, संगीत अशा सर्वच बाबतीत राज्याची भरभराट झाली.
पावसाळ्यात तर विचारूच नका.
पण त्यांची फेरी व्यर्थ ठरली.
वुई लव्ह यु दादा, यु विल बी मिस्ड !
ही गुढी म्हणजे विजय, समृद्धी आणि शुभ शकुनाचे प्रतीक मानली जाते.
उद्यापासून श्री शालिवाहन शके 1948 सुरू होईल.
त्यामुळे, या जागेचा वारसा विद्यमान सदस्यांपर्यंत पोहोचत राहतो.
अजित ढोकणे विखेंचे जावई त्या कंपनीचे संचालक होते.
नंतर त्यांचा प्रचाररथ बारामती मधून फिरायला लागला त्यानंतर बारामतीमध्ये निवडणूक पवार विरुद्ध पवार अशी असणार हे स्पष्ट झालं.
आपली मते इतरांवर न लादण्याचा आपला स्वभाव असतो.
बहुतेक रुग्णांना यामुळे दीर्घकाल टिकणारा आराम मिळतो.
या घटनेमुळे पीडित व्यक्तींप्रती आम्ही मनापासून सहानुभूती व्यक्त करतो.
तसेच मोठमोठय़ा कंपनीमध्ये, कारखान्यामध्ये, उद्योग समूहामध्ये वृश्चिकव्यक्ती अधिक आढळून येतात.
मी अकादमी सोडून मुलांसाठी अशी पुस्तकं काढत असेन तर ते नेहमी माझ्या पाठीशी उभे असतील हे माझ्याच टेबलावरचा फोन उचलून तिथल्या तिथे दहा जणांना सांगितलं.
नाशिकमधील भोंदूबाबा अशोक खरात याला गुन्हे शाखेने बुधवारी पहाटे बलात्काराच्या आरोपाखाली अटक केली.
लालू आली, नादिया आली, मोतीही निघाला.
अलीगढच्या मोहम्मद झीशान मदतीला धावून आले.
प्रसन्नतेने चमकणारी, आनंदाने कार्य करणारी, आशावादी दृष्टिकोन ठेवून अखिल मानव जातीची सेवा करणारी, मानवतेवर विश्वास ठेवणारी आपली रास आहे.
या भारताचे स्वातंत्र्य आ चंद्रसूर्य म्हणजेच जोपर्यंत आकाशात चंद्र आणि सूर्य आहेत, तोपर्यंत अबाधित राहावे, हीच प्रत्येक भारतीयाची प्रार्थना आहे.
या मुलांचा थोडा का होईना अभ्यास होत तरी आहे.
कातायामानुसार, टर्मिनल चालवण्याच्या पद्धती आणि कार्गो शेड्यूलवरून ही व्यवस्था जास्तीत जास्त एक ते दोन आठवड्यांचा आयातीचा पुरवठा करू शकते.
शरीरात विष पसरू नये म्हणून त्यांनी कमरेची तलवार काढली आणि आपला जखमी हात कापून गंगेला अर्पण केला.
बिबट्या दृष्टीआड झाला असं कळल्यावरच मांजरं घराकडे परतली.
जिल्ह्याचे नेते अशीच त्यांची ओळख होती.
प्रथमा, द्वितिया, तृतिया अशा विभक्ती शिकल्याशिवाय जसे संस्कृत येत नाही तसे पावसावर कविता केल्याशिवाय तुमचे कवित्व सिद्ध होत नाही असा नियम आहे की काय अशी शंका येते.
फोटो स्रोत, एकीकडे शरद पवारांच्या राष्ट्रवादीचे नेते या एकत्रीकरणावर भाष्य करताना दिसतात, पण अजित पवारांच्या राष्ट्रवादीचे काही नेते वगळता इतर प्रमुख नेते मात्र यावर भाष्य करणं टाळत आहेत.
सगळं येईपर्यंत दोघांमध्ये संवाद सुरू होता.
राज्यात अशांतता पसरली होती.
ऋतूचं हे वाक्य ऐकून घरात शांतता पसरली.
जो केंट हे नॅशनल काउंटरटेररिझम सेंटर चे संचालक होते.
चेह यावर उदात्ततेची व भव्यतेची झाक असते.
मोजून पाच दिवसात इस्रायलने इजिप्त, जॉर्डन आणि सीरियाच्या सैन्याला मुळापासून उपटून फेकून दिलं.
माळेगावच्या यात्रेमुळे त्यांच्यासारख्या अनेकांना रोजगार मिळतो.
एक कोयता, म्हणजे नवरा बायको आणि सोबत दोन मुलं असं हे कुटुंब दरवर्षी कारखाना तळावर येतं.
मी बिलाला समर्थन करणार आहे मात्र त्यातील काही बाबींचा उलगडा होणे गरजेचे आहे.
18 24 2024 जातीय दुभंगाला सोयाबीनचा तडक!
. प्यार का पहला ख़त लिखने में, वक़्त तो लगता है .
विधी संपले आणि भेटायला येणाऱ्या माणसांची रांग लागली.
कॅनडामध्ये शिकण्यासाठी जाणारे भारतीय विद्यार्थी महागाईमुळे अभ्यासाच्या बाहेर छोट्या नोकऱ्याही करतात.
हे म्हणणं आहे आपलं, जगन रोजेकर सांगतात.
राष्ट्रीय जैवविविधता प्राधिकरण एनबीए आणि वनस्पती विविधता आणि शेतकरी हक्क प्राधिकरणाचे अध्यक्ष म्हणून त्यांनी शेतकर् यांच्या बियाणे हक्कांचे रक्षण करण्यासाठी, पारंपरिक वाणांची नोंदणी करण्यास प्रोत्साहन देण्यासाठी, जैविक संसाधनांचा शाश्वत वापर सुनिश्चित करण्यासाठी बहुमूल्य काम केले.
कायदेशीर बाबींमध्ये अडकण्याची थोडी शक्यता असल्याने व्यवहार अत्यंत सावधपणे करावेत.
पडदा पडतो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी टाइप करनारा.
पार्थियन राजे रोमन साम्राज्याशी सतत संघर्ष करत होते.
देशमुख यांनी सरकारने परिस्थितीची दखल घेऊन नागरिकांना दिलासा द्यावा आणि गॅस पुरवठा सुरळीत करण्यासाठी तातडीने उपाययोजना कराव्यात, अशी मागणी केली आहे.
सकाळी 8.27 वाजता विमानाच्या लँडिंगसाठी रनवे 29 ची परवानगी मागण्यात आली.
दुर्मीळ असलेल्या देवणी लालकंधारी गायी आणि वळूंचं प्रदर्शन हेही या यात्रेचं प्रमुख आकर्षण असतं.
करोनापासून माणसे दाढीच्या केसांच्या देखील वेण्या घालायला लागली होती तिथे मी उलट ट्रेन पकडून डोके गुळगुळीत करुन टाकले.
अंतिम आदेश आल्यानंतर आमच्याकडून पुढची कार्यवाही केली जाईल.
कडप्पा, कर्नूल या भागातील काही सरदारांनी तिच्याविरुद्ध बंड केले.
उलट, भारतीय कारागिरांनी परकीय स्थापत्य कल्पना आत्मसात करून त्याला स्थानिक कलात्मक परंपरेशी जोडले.
फोटो स्रोत, क्रिकेटमधील लोकप्रियतेच्या जोरावर तो केरळमध्ये चेट्टा म्हणून ओळखला जाऊ लागला.
थॉम्पसन खोल समुद्रातून खजिना शोधण्याचे काम करत होता.
भैयासाब यांचे वडील भीमराव व्हावळे यांनी दिलेल्या तक्रारीवरून वाकोला पोलिसांनी प्रेयसीच्या आई आणि वडिलांविरुद्ध आत्महत्येस प्रवृत्त केल्याप्रकरणी गुन्हा दाखल केला आहे.
पण मी वारंवार येत राहिले आणि त्यानंतर लोकांनाही याचं गांभीर्य लक्षात आलं.
इथं यंदा एकूण 225 मुलं आहेत ज्यात 126 मुलं आणि 99मुली आहेत.
आधी 2012 मध्ये कोलकाता नाईट राईडर्सच्या संघातून त्याची सुरुवात झाली होती, पण तो त्यांच्यासाठी एकही सामना खेळला नाही.
इंग्लंडच्या राजसत्तेचा पॅलेस्टाईनमधल्या ज्यू लोकांच्या देशाला पाठिंबा आहे, आणि ज्यू लोकांना एक राष्ट्र मिळावं यासाठी मदत करण्याचा सर्वोतोपरी प्रयत्न करण्यात येईल.
अशा वर्तनाला विचलित वर्तन समजले जातं, असं हैदराबाद विद्यापीठाच्या मानसशास्त्र विभागातील प्राध्यापिका मीना हरिहरन यांनी म्हटलं.
मात्र, इतिहासाची पाने उलटली तर 1857 १८५७ च्या स्वातंत्र्यसमराच्या अनेक कथा आपण ऐकल्या असतील, पण एका साध्या चपातीने पोळीने बलाढ्य ब्रिटीश केंद्रीय मंत्रिमंडळाने केरळचे केरळम असे नामकरण करण्यास मंजुरी दिली असली तरी, पश्चिम बंगालचे नाव बदलण्याचा प्रस्ताव राजकीय संघर्षात गेल्या सात अहं ब्रह्मास्मि चा अर्थ काय?
रिपोर्ट प्राजक्ता धुळप शूट नितीन नगरकर व्हीडिओ एडिट शरद बढे बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
आपण धोरणी व मुत्सद्दी आहात.
मिथुन काहींना तीर्थयात्रेचे योग येतील.
इटलीच्या सागरी अधिकाऱ्यांनी याला गॅसने भरलेला टिकिंग टाइम बॉम्ब असे संबोधले आहे.
त्यामुळे त्याने पुन्हा रनवे 11 वर उतरवण्याचा प्रयत्न केला.
पण इस्रायलचा काही भूभाग मात्र त्यांनी ताब्यात घेतला.
कोणतेही काम समर्पण भावनेने करण्यात आपणाला सात्त्विक आनंद मिळतो.
पारध्याची पोरं बी शिकून शयरात गेले.
त्यानं पोस्टच्या कॅप्शनमध्ये भावुक होत आपल्या तब्येतीबाबत माहिती दिली.
उसतोडणी करण्यासाठी या कुटुंबाला दररोज पहाटे अडीच तीनला बाहेर पडावं लागतं.
सर्वाधिक वाचलेले बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
पशुवैद्यकीय पद्धतींचे दस्तऐवजीकरण आणि प्रमाणीकरण त्यांनी केले.
माहितीये मला सुमा गोड हसली.
तर मुंबई शहर आणि उपनगरातील हवामानातही बदल झाले आहेत.
अरे किती वेळा नमस्कार करशील.
त्यानंतर आलेले चित्रपट दलितांचा अनुभव अधिक स्पष्टपणे दाखवू लागले.
याच काळात युरोपमध्ये झायोनिस्ट चळवळीचा उदय झाला.
हा म्यूकस नाकाद्वारे बाहेर जातो.
31414 देवगडात राष्ट्रीय अधिवेशन उत्साहात केळकर महाविद्यालयात आयोजन पुरस्कारांचेही वितरण सकाळ वृत्तसेवादेवगड, ता.
तसेही त्या राज्यात भाजपच्या सत्तेस दहा वर्षे पूर्ण झालेली आहेत आणि सर्मा यांना मुख्यमंत्रीपदी पाच.
पण, वर्धा यवतमाळ पुसद नांदेड अशी रेल्वे लाईन त्यांच्या शेतातून जात असल्यानं मध्य रेल्वेनं त्यांची जमीन संपादित केली.
रात्रीच्या वेळी सगळेच पाहुणे बाहेर बसले होते.
याबाबतही तज्ज्ञ, अभ्यासक आणि विश्लेषकांनी मत व्यक्त केलं.
वृषभ तुमच्या कार्यक्षेत्रात मानसन्मान व प्रतिष्ठा लाभेल.
गेल्या अनेक दशकांपासून ते तारपा या पारंपरिक आदिवासी वाद्याच्या माध्यमातून वारली संस्कृतीची सेवा करत आहेत.
दक्षिण आफ्रिका टी २० लीग स्पर्धेत बॉशने दमदार कामगिरी केली होती.
ट्रस्टींचा निर्णय काही लोकांना खटकला होताच.
तिथं लॉस एन्जलिस इथल्या सिनेमा मेकअप स्कूलमधून प्रोस्थेटिक मेकअपचं प्रशिक्षण घेतलं आणि आपला क्रिएटिव्ह प्रवास सुरु केला.
त्याचा चेहरा हातात घेत खूप वेळ बघत राहीली.
मणी कौल यांनी बनवलेली दुविधा , प्रकाश झा निर्मित परिणती आणि २००५ मध्ये आलेली अमोल पालेकरांची पहेली ही फिल्मही त्यांच्या लोककथांवरच्या कामाची मनोरंजनात्मक ओळख काहींना असण्याची शक्यता आहे.
त्यांचा रोख हा साठेबाजीद्वारे, बाजारात कृत्रिम टंचाई निर्माण केली जात असल्याकडे आहे.
औषधोपचारांनी साधारणपणे रुग्णांना त्वरित आराम मिळतो मात्र लक्षणं वारंवार परतत असतील तर सारखी एंडोस्कोपिक प्रक्रिया सायनसचे नैसर्गिक मार्ग मोकळे करून दीर्घकालीन आराम देते.
आपणाकडे हजरजबाबीपणा, वाक्चातुर्य, दूरदर्शीपणा हे गुण निसर्गत असतात.
फोटो स्रोत, त्यामुळंच जस्टिस फॉर संजू सॅमसन असा टॅगही बराच काळ सोशल मीडियावर ट्रेंडमध्ये होता.
आर्थिक परिस्थिती संतुलित राहील.
तिच्या चेहऱ्यावरची रेषा हलली पण तेवढ्यापुरतीच.
9 , 3 बुधवारी सकाळी दिल्लीच्या पालम मेट्रो स्टेशनजवळ एका बहुमजली इमारतीत भीषण आग लागली.
कधीकधी एखाद्याच्या खेळीने सामन्याला कलाटणी मिळू शकते, हे खरे, पण तरीही त्याला त्याच्या दुसऱ्या सहकाऱ्यांची पूरक मदत लागतेच.
पत्नी दुर्गादेवी घरी होत्या.
आणि कुटुंबात सुख शांती नांदते.
तो नेहमी माझ्या वॉलेटमधे असतो.
सकाळपासून तिच्या पोटात अन्नाचा कण देखील गेला नव्हता.
गोड, आर्जवी व प्रिय बोलण्यामुळे आपण सर्वाना हवेहवेसे असता.
कीर्तीचा कळस जाई, उंच अंबरा ।
संजीव चांदोरकर हे अर्थविषयक अभ्यासक आहेत.
पोस्टमध्ये म्हटले आहे, नाही, विमानवाहू नौका आणि तिचा ताफा पूर्व भूमध्य समुद्रातच राहील.
तिसऱ्या मजल्यावर इंटरव्ह्यू हॉलबाहेर प्रचंड गर्दी होती.
भारतीय सिनेमातल्या इतर क्षेत्रांप्रमाणे मेकअप ही पुरुषप्रधान होतं आणि आज ही आहे.
जगात कुठे आहे की नाही माहित नाही परंतु भारतात काही सामाजिक मान्यता टक्कलाशी जोडल्या गेल्या आहेत.
तरीही पवार साहेबांनी आपल्या आतल्या माणसाला जपलं.
इडली सांबार आहे, तू घेऊन घे.
या जर तर ला आता अर्थ नाही.
तिच्या वागण्या बोलण्यात सरंजामशाही आणि दबदबा दिसून येतो.
भारतासोबत डबलगेम. . . अमेरिकेच्या बडग्यानंतर भारताने रशियक कच्चे तेल खरेदी करणे बंद केले होते.
भाजप नेते राज्याचे महसूल मंत्री व नागपूरचे पालकमंत्री चंद्रशेखर बावनकुळे यांचा राजकीय प्रवासही अशाच अनेक ओळखींचा आहे.
तसेच वनाधिकारी सुद्धा कॉरीडॉर नष्ट होत असल्याचं मान्य करतात.
तिथल्याच एका डॉक्टरकडे, औषध पाणी करावं लागलं होतं तिचं.
साराबंदी साराबंदी नाही भयताडा, संचारबंदी अंजी आताच आयकून आली व्हती.
आज ठाणे ते कल्याण पाचव्या आणि सहाव्या मार्गिकेचे काम पूर्ण झाले.
त्यामुळे अशक्तपणा आला त्यात ताप चढला तो वाढत गेला.
प्रत्येक प्रश्नाच्या अनेक बाजू आपणास माहीत असतात.
फोटो स्रोत, अलिगढमध्ये व्यापारी उद्योगपतींच्या घरी वर्षानुवर्ष गॅससिलेंडर पोहोचवण्याचं काम करुनही त्यांना कधी मोटारसायकल घेता आली नव्हती.
२९ जानेवारीला त्यांच्या पार्थिवावर अंत्यसंस्कार करण्यात आले.
हिंदी बुधवार १८ मार्च २०२६ शहरं व्हिडीओ सखी आणखी ऑनलाइन लोकमत 16, 2026 07 07 2026 03 16 07 07 07 5 302026 03 16 07 07 07 5 30 ज्योतिषशास्त्रात सूर्याला नवग्रहांचा राजा मानले गेले आहे.
त्यामुळं त्या दृष्टीनं बियाणांमध्ये बदल व्हायला हवा.
पण काही असे रेकॉर्ड देखील आहेत, जे कुठल्याही फलंदाजाला नको आहेत.
त्यावेळी तो अवघ्या 19 वर्षांचा होता.
ऑक्टोबर महिन्यात या दोन्ही देशांनी शस्त्रसंधीचा करार केला आहे.
स्वाती सारा प्रकार बघत होती.
फोटो स्रोत, अमेरिकेतील फेडरल ब्युरो ऑफ इन्व्हेस्टिगेशनने 11 गुजराती लोकांना अटक केली आहे.
इस्रायला यांचा कायमचा बंदोबस्त करायचा होता.
हीच माहिती मला आतापर्यंत मिळालीय.
याचा अर्थ आपण कायम आभासी जगतात राहतो का तर नाही तो एक तयारीचा भाग असतो.
, , . . . 18.5 18.5 24.9 25 29.9 30 , , .
पण त्यांचे आव्हानवीर उजवे नसतील.
ग्रीक इतिहासकार हेरोडोटसच्या उल्लेखानुसार सिंधू प्रदेश हा पर्शियन साम्राज्याचा एक महत्त्वाचा करदायी प्रदेश सॅट्रपी याचेच नंतर रुपांतर क्षत्रप या शब्दात झाले होता.
डॉक्टरांनी शस्त्रक्रिया करून ही गाठ य़शस्वीरीत्या काढून टाकली.
यापूर्वी, 2017 मध्ये, महान फलंदाज सचिन तेंडुलकरची वैशिष्ट्यपूर्ण नंबर 10 जर्सी देखील कायमस्वरूपी निवृत्त करण्यात आली होती.
आजच्यावाणी हाय महिनाभराचा किराणा भरुन ठेवला.
काहींच्याकडे अतिंद्रीय शक्ती व अद्भुत शक्ती असते.
अपेक्षेप्रमाणे भाजप वा एनडीएने या निवडणुकीत बाजी मारली पण त्याच वेळी काँग्रेस, बिजू जनता दल, राष्ट्रीय जनता दल या विरोधकांची आमदारांच्या फाटाफाटीमुळे पुरती बेअब्रू झाली.
ते सांगतात की, या शहराने यापूर्वीही संकटं सहन केली आहेत 2008 च्या जागतिक आर्थिक संकटापासून ते 2020 मधील महामारीपर्यंत. . . आणि त्या प्रतिकूल काळातून अधिक मजबूतपणे ते बाहेरही आले आहेत.
वडिलांशी संवाद साधताना थोडी काळजी घ्यावी लागेल.
गेल्या पाच वर्षांपासून जागर प्रतिष्ठान, महिला किसान मंच आणि सोपेकॉम या संस्थांच्या मदतीने त्या कडधान्य, गावरान बाजरी आणि स्थानिक पिकांवर आधारित स्वावलंबी शेती करत आहेत.
यंदाच्या उन्हाळ्यात गव्हाच्या पोळीऐवजी ज्वारी, नाचणी किंवा जव यांसारख्या थंडावा देणाऱ्या धान्यांचा आहारात समावेश करा.
सरकार काय पाऊल उचलते हे बघू नाहीतर ती मोठी माहिती समोर आणू असेही रोहित पवार यावेळी म्हणाले.
किरणबेन आपल्या पतीचा मृत्यू झाल्यापासून रिक्षा चालवत आहेत.
मांजरांनाही लांबचा असला तरी भाचाच आपला.
संयुक्त राष्ट्रांच्या आमसभेने या प्रस्तावावर शिक्कामोर्तब केलं आणि ज्यूंना पॅलेस्टाईनमध्ये यायला मज्जाव करता येणार नाही असं सांगितलं.
एकेकाळी रोजगारासाठी सतत स्थलांतर करणाऱ्या त्यांच्या कुटुंबाने आज गावातच स्थिरावून शेतीत नवा मार्ग दाखवला आहे.
त्यांच्या संशोधन आणि नवोपक्रमांनी देशाच्या कृषी प्रगतीमध्ये खूप मदत झाली आहे.
विरोधी पक्षनेते राहुल गांधींनीही ओम बिर्ला यांचं अभिनंदन केलं होतं.
जाधव आपले दुसरे स्पाँसर आहेत इंडियन जुगाड या मोबाइल अॅपचे व्यवस्थापकीय संचालक श्री राजेंद्र झलके म्हणजेच आपला राजू प्लंबर.
थोड्या वेळाने ऋतू आणि वरुण तयार होऊन बाहेर आले.
गंमत म्हणजे या भागात राहाणाऱ्या अरब मुस्लिमांना जग आज पॅलेस्टिनी म्हणून ओळखत असलं तरी या भूभागाला सगळ्यांत आधी प्राचीन ग्रीक लेखकांनी पॅलेस्टाईन म्हटलं होतं आणि पुढे रोमन शासकांनी ते नाव वापरलं.
निष्कपट व निर्मळ स्वभावाबद्दल आपण प्रसिद्ध असता.
सध्या दूर जाणं जास्त सुरक्षित वाटलं, आणि परिस्थिती स्थिर झाल्यावर परत येईन असं ठरवलं.
तुम्हाला मी बरीच वर्षे ओळखतोय.
सरकार मजुरांच्या कल्याणासाठी कटिबद्ध असून विरोधक केवळ राजकारण करत असल्याचे त्यांनी सांगितले.
केदारने सगळ्यांना थांबवले आणि शांतपणे अस्मिताच्या समोर मान वाकवून थांबला.
इस्रायलचे पंतप्रधान बेंजामिन नेतन्याहू यांची प्रदीर्घ काळापासून हीच भूमिका राहिली आहे.
त्यांना लॅपटॉप देण्यात आले.
चित्रपटात दाखवलेला व्हॅर्च्युअल रियालिटी सुद्धा तेच करते फक्त त्यातल्या दृष्यात्मकतेची ताकत फार मोठी असते.
फोटो इंडियन एक्सप्रेस या यादीत दुसऱ्या स्थानी असलेला दिनेश कार्तिक आतापर्यंत १८ वेळा शून्यावर माघारी परतला आहे.
यासाठी युडायस सर्वेक्षणात मुलांच्या शैक्षणिक प्रगतीचा अहवाल ऑनलाईन उपलब्ध करून देण्याचीही सोय करण्यात आली आहे.
हे नेमकं काय सुरू आहे आणि तीन दिवसात शपथविधी करण्यामागे काय कारण आहे?
हिमोग्लिबन वाढवण्यासाठी औषधांवर अवलंबून राहावं लागायचं.
यापार्श्वभूमीवर दीड वर्षांपूर्वी भाजपाचे अनेक आमदार काँग्रेसमध्ये सामील होणार असल्याचा दावा करणाऱ्या बोरदोलाई यांनी अचानक राजीनाम्याचा निर्णय का घेतला?
एकाच जागी बसून कुठेतरी रोलर कोस्टर राईडमधे बसलोय असा अनुभव येतो.
हा काळ विद्यार्थ्यांसाठी आणि करिअरमध्ये प्रगती करू इच्छिणाऱ्यांसाठी विशेषतः अनुकूल असेल.
अनेक वर्षे फरार राहिल्यानंतर 2015 मध्ये थॉम्पसनला अटक करण्यात आली होती.
आदित्य धर दिग्दर्शित आणि रणवीर सिंह अभिनीत धुरंधर २ चित्रपटाची प्रेक्षकांमध्ये प्रचंड उत्सुकता आहे.
9 सप्टेंबरला नागपूरच्या डेप्युटी कमिश्नरने लिहिले, रीवाचा राजा असहाय स्थितीत झाला आणि जेव्हा बंडखोर पोहोचले तेव्हा तो त्यांचा प्रतिकार करू शकला नाही.
परंतु, तो अज्ञात व्यक्ती कधी कॅमेरामध्ये कैद झाला नाही , असं अभिनेत्री म्हणाली.
स्वामी अतींद्रिय स्मर्तृगामी म्हणजेच स्मरण करताच, हाक मारताच भक्तासाठी अवतीर्ण होणारा साक्षात ईश्वर आहे.
पोलिसांनी भारतीय न्याय संहितेच्या कलम 80 हुंडाबळी , 108 आत्महत्येला प्रवृत्त करणे , 85 सासरच्या लोकांकडून छळ , 89 इच्छेविरुद्ध महिलेचा गर्भपात , 352 अपमान करणे , 351 3 धमकावणे , 115 2 ,3 5 ठरवून इजा करणे नुसार गुन्हा दाखल केला आहे.
पेशंटचे पालक निघून गेल्यावर डॉक्टरांनी नेहमीप्रमाणे आपले ड्रॉव्हर उघडले त्यातून एक तांब्याचा सिक्का काढला तो त्यांनी डोळ्याला लावला आणि आपल्या पँटच्या खिशात ठेवला.
आठवा ते नव्वदीतले वातावरण त्या दुकानातील बेंचावर टाटीवाटीने बसलेले गिऱ्हाईक, भिंतीवर चिकटलेले मिथुन, शाहरुख, अमिताभ, दुकानातील स्पीकरवर रडणारा कुमार शानू, लोकांच्या टकलावर मालिश साठी पडणारी थाप त्याला साथ द्यायची, एक पेपर आणि एक फिल्मी मासिक अशात कुणी येतो नमस्कार करतो कधी तो दुकानदार कुणाला नमस्कार करतो.
चांगला मुलगा गेला, तर गेला.
ज्याच्या वाटेला जी जागा आली ती आली असा साधा अर्थ या करारांचा होता.
तिला जरा बरे वाटले आणि तिने पटकन त्याच्या गळ्यात माळ घातली.
कुत्र्याची मनमानी खपणार नाही.
मागील दोन आठवड्यांपासून एलपीजीच्या दरात सातत्याने वाढ होत असल्याने वाहन चालकांमध्ये तीव्र नाराजी पसरली आहे.
मी खाल्ले नसणार, हे त्याला माहिती आहे?
डॉ. राहुल मोदी सांगतात, सायनसायटिस टाळण्यासाठी नाक आणि श्वसनमार्गांची नैसर्गिक ओलावा कायम ठेवणं अत्यंत महत्त्वाचं आहे.
त्यामुळे तूर्त किमती न वाढण्यामागे तेल कंपन्यांनी आतापर्यंत मिळविलेला ८१ हजार कोटींचा रग्गड नफा असे तर्क पुढे केले जात असले, तरी किमती रोखून धरण्यामागे सरकारचे निवडणुकांचे समीकरण स्पष्टपणे दिसते, असा तज्ज्ञांचा होरा आहे.
जिमी होल्सन हे देखील प्रवरा बायो एनर्जी कंपनीचे संचालक आहेत.
ज्यू आता अवैधरित्या या भागात प्रवेश करायला लागले.
नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानउत्तराषाढा नक्षत्र भो, जा, जीश्रवण नक्षत्र खी, खू, खे, खोधनिष्ठा नक्षत्र गा, गी संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
अजूनही थोडी भाजी विकायची बाकी होती.
टेकलॉगमध्ये मेंटनन्ससंबंधी माहिती असते तर एअरवर्दी रिपोर्टमध्ये विमान हवेत उडण्यास योग्य आहे की नाही, याचा तपशील असतो.
बरेच दिवस युद्ध चालले आणि मलिक काफूरला किल्ल्याची तटबंदी भेदण्यात यश आले.
नवीन घर किंवा एखादे आलिशान वाहन खरेदी करण्याचे तुमचे जुने स्वप्न या वर्षी पूर्ण होऊ शकते.
4 2026 उद्या म्हणजे 19 मार्च 2026 ला हिंदू नवीन वर्ष सुरू होतं आहे.
२००६ मध्ये आलेल्या साडे माडे तीन चित्रपटाचा सिक्वेल पुन्हा एकदा साडे माडे तीन १३ फेब्रुवारी रोजी प्रदर्शित झाला होता.
सुंदर वृक्षराजी, निळे हिरवे डोंगर, विस्तीर्ण जलाशय, सरोवरे, अथांग सागर, आकाशाचे विविध रंग, विस्तीर्ण बागा, मोराचे नृत्य, मधुर संगीत यामुळे वेडे होणारे व त्यात रसिकतेने आकंठ बुडणा या व्यक्ती म्हणजे तुळा व्यक्ती होत.
सोसायटीच्या अध्यक्षांशी असे वागता.
पण त्याने अजिबात ऐकलं नाही.
त्यापैकी प्रदर्शनात 2 राहणार आहेत.
याचं मुख्य कारण म्हणजे हा केवळ लोहखनिजांनी संपन्न असलेला डोंगर नाहीये, तर हा ताडोबा अंधारी व्याघ्र प्रकल्पाशी जोडलेला अत्यंत महत्त्वाचा असा वन्यजीव भ्रमणमार्ग आहे.
पायलटला उड्डाणानंतर ठराविक वेळेचा गॅप किंवा विश्रांती द्यावी लागते, पण याबाबत कंपनी नियमांचं उल्लंघन आणि कागदपत्रांवर वैमानिकांच्या उड्डाणाच्या तासांमध्ये फेरफार करत असल्याचं रोहित पवार म्हणाले.
इंद्राच्या पत्नीला जसे विवाह भाग्य मिळाले, आरोग्य लाभले व पुत्रप्राप्ती झाली, तसेच मलाही मिळो अशी प्रार्थना वधू शची ला करते.
गेल्या 10 वर्षांमध्ये सैराट मुळे अनेक चित्रपट आले ज्यात अस्पृश्यता, जातीय भेदभाव आणि हिंसाचार यांसारख्या समस्यांवर प्रकाश टाकण्यात आला.
या निर्णयामुळे वाघांसह राज्यातील सर्वाधिक वन्यजीव घनतेच्या क्षेत्राच्या संवर्धनावर गंभीर दुष्परिणाम होण्याची शक्यता व्यक्त केली जात आहे.
प्रशासन पुनर्वसनाचा लाभ मिळाल्याचं सांगत असलं, तरी अनेक आदिवासी कुटुंबे हा दावा फेटाळतात.
त्यामुळे काही व्यक्ती मांत्रिक असू शकतात, चमत्कार करू शकणा या असू शकतात.
जनसामान्यांवर प्रेम करणारी ही रास आहे.
जर ते 40 वर्षांचे असते तर काय झाले असते.
पुढे ते म्हणाले, आमच्या शेतातल्या अंडरग्राऊंड पाईपलाईन, विहीरीचा वाढीव मोबदला आणि इतर 31 झाडांचं सुद्धा मूल्यांकन काढून आम्हाला मोबदला मिळाला नाही.
अजून अस्मिताला केदारशी खूप बोलायचं होत, सांगायचं होत तोवर लग्नच!
आध्यात्मिक वृत्तीची ही रास आहे.
तेरवीचं कार्य होण्याच्या अगोदर मधले काही दिवस कोणत्या जवळच्या प्रेक्षणीय स्थळी जायचं या गोष्टीचं नियोजनही सुरू झालं होतं.
मात्र, ही तरतूद कागदोपत्रीच रहाते.
ईश्वरावर श्रद्धा असलेली ही रास आहे तर दुस या बाजूला आपल्याला विज्ञानाची आवड आहे, संशोधनाची आवड आहे.
दोन्ही बाजूंनी एकमेकांवर आरोप होत राहिले.
स्वातीने तिकडे दुर्लक्ष करीत त्याला म्हटले काही होणार नाही.
चोळ, चालुक्य, राष्ट्रकूट ही राजघराणी रोमन साम्राज्याशी संबंधित होती असे जर मला कुणी सांगितले असते तर मी त्यावर सुद्धा विश्वास ठेवला असता इतका माझा अभ्यास तोकडा होता आणि आजही आहे.
तुला काय आताच धाड पडली होती.
त्यांच्या याच प्रवासाबाबत जाणून घेऊयात.
राजकारण असो वा बुद्धिबळ राजाचं अनन्यसाधारण महत्व असतं कारण त्याच्या हातात सत्ता केंद्र असतं!
वेणी आणि मिनीमल दागिन्यांत ती सुंदर दिसत होती.
गेले असते का दुसऱ्या डॉक्टरांकडे.
या विशेष पूर्व तपासणी शिबिराचे उद् घाटन आरोग्य सभापती प्रतीक बांदेकर यांच्या हस्ते झाले.
तो कायचा जातो तो इकडच येऊन रायला अज्या येताना पाहून सुलुन टिपणी केली.
पण सातवीत त्याची शाळा सुटली.
आईकडे असलेली सान्यांची किल्ली घेतली शाल्मलीने, आणि ती खालच्या मजल्यावर पळाली.
ही रास सौंदर्याची देवता म्हणून ओळखली जाते.
लोक आपल्याबद्दल काय म्हणतात याकडे लक्ष न देण्याचा आपला स्वभाव आहे.
अनेक देशांमध्ये यामुळे इंधनाचं संकट निर्माण झालं आहे.
पण मी हे काम करु शकलो नाही.
आपल्या जीवनात विचारांचा व भावनांचा चढ उतार होत असतो.
या आगीत तीन मुलांसह एकाच कुटुंबातील सात जणांचा मृत्यू झाला, तर इतर तिघांना रुग्णालयात दाखल करण्यात आले आहे.
केतकर काय घोरपडे खुर्चीशिवाय चैन पडत नाही का तुम्हाला.
पण लगेच खाल्लेल्या गोडसर जांभळांनी त्यांना थोडा दिलासा मिळाला.
इथे जे जे लोक अशा प्रकारचं ऑपरेशन करायला आले, ते निर्वस्त्र होऊन आपापल्या राज्यात परत गेले.
2017 18च्या भीमा कोरेगाव प्रकरणाच्या आधी झालेल्या एल्गार परिषद आणि त्यानंतर घडलेल्या दंगली प्रकरणातील ते एक तक्रारदार आहेत.
अगदी गेल्या मॅचमध्येही वानखेडेवर त्याने अकारण घाई करत नाहक विकेट गमावली.
डॉ नितीन बाबरभारतीय संघराज्यीय व्यवस्थेत विकासाशी संबंधित बहुतेक कार्यक्रमांची अंमलबजावणी राज्य सरकारांकडून होते.
संध्याकाळ पर्यंत सगळी भाजी विकली गेली तर थोडाफार फायदा होणार होता.
अनुवाद रूथ वनिता यांनी उत्कृष्ट केलाच होता.
रात्री सुमानं जेवायला वाढलं.
चंद्राच्या अस्त स्थितीचा शुभ अशुभ प्रभाव १२ पैकी काही राशींच्या व्यक्तींवर पाहायला मिळतो.
राजधानी दिल्लीत एकनाथ शिंदे यांनी पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांची भेट घेतल्यानंतर ऑपरेशन टायगरच्या चर्चा सुरू झाल्या आहेत.
त्यास भारतासाठी नामुष्की असेही संबोधावे लागेल.
पोलादी पुरुषांच्या आयुष्यातही वादळं येतात.
परिस्थितीशी दोन हात करताना दोन जीव एकमेकांचा आधार बनले होते.
पंतप्रधान लेवी एश्कोलही काळजीत पडले होते.
एखाद्यावर आपण रागावला तरी क्षणभर, क्षमा करणे हे आपले खास वैशिष्टय़ आहे.
आजकाल तशी पोस्ट टाकूच देत नाही, एआय अशी काही पोस्ट दिसली का उडवून टाकते.
तरुणाच्या मृत्यूनंतर कुटुंबियांचे सांत्वन करण्यासाठी येणाऱ्या नेत्यांनी धमक्या दिल्याचे अहमद म्हणाले.
अक्षरच्या त्या क्षेत्ररक्षणाचा आदर्श समोर ठेवत आपल्या पूर्ण टीमनेच क्षेत्ररक्षणावेळी मैदानात झोकून द्यायला हवं.
आपल्या मतांविषयी आग्रही राहाल.
हे देश जहाजांना सुरक्षा पुरवण्यासाठी युद्धनौका पाठवू शकतात.
आपले बोलणे, वागणे आक्रमक वृत्तीचे असते.
तिथे त्यांनी एक शाळाही काढली.
घरातील लहान मुलांच्या प्रगतीमुळे मन प्रसन्न राहील.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . फॅन उगीच चालू आहे, तुला दिसत नाही का?
एक आणला साडेनऊ लाखाचा, दुसरा आणला साडेचार लाखाचा.
घेतले वाहतुकीला पाहिजे म्हणून.
एकजण म्हणतो फ्रीज देतो, दुसरा म्हणतो स्कूटर देतो.
अधिकाऱ्यांनी भारतीय नागरिकांना विशेषतः सांगितले आहे की, सध्याच्या परिस्थितीशी संबंधित कोणतेही व्हिडिओ किंवा बातम्या शेअर करणे किंवा पुन्हा पोस्ट करणे टाळावे.
खरात याच्या घरच्या लग्न कार्यामध्ये चाकणकर जातीने आवभगत करताना बघून अनेकांना आश्चर्य वाटले होते.
मला वाटले होते सोसायटीला पंचवीस वर्षे पूर्ण झाले तर माझा सत्कार करतील, माझे विषयी दोन गौरवाचे शब्द बोलतील पण नाही.
ते स्थापत्य अभियंता आहेत आणि स्वत च्या भावनांना वाट मोकळी करून देण्यासाठी रॅपसुलभ कवने रचतात.
होर्मुझची सामुद्रधुनी हा एक महत्त्वाचा व्यापारी सागरी मार्ग आहे.
काकतीय हे नाव का पडले असावे याविषयी बरेच तर्कवितर्क आहेत.
लखनौच्या बेगम हजरत महल यांनी कुँवर सिंह यांच्याकडे मौल्यवान भेटवस्तू पाठवल्या.
खरा इतिहास कोणता हि समस्या नेहमीच इतिहासकारांना भेडसावत असते.
या निवडणूकीत पराभव झाला आणि त्यानंतर सुनेत्रा पवार राज्यसभेवर गेल्या.
असे अनेक प्रश्न सध्या अजूनही अत्तुरीत आहे.
त्या रेटकार्डवर लिहलेल्या चारशे रुपयाच्यावर जीएसटी देखील लावला.
आरोग्याच्या दृष्टीने हे वर्ष समाधानकारक राहील.
पण या कर्जमाफी योजनेचा किती शेतकऱ्यांना लाभ मिळणार यावर सारे अवलंबून असेल.
हे राष्ट्र देवतांचे, हे राष्ट्र प्रेषितांचेआ चंद्रसूर्य नांदो स्वातंत्र्य भारताचे कर्तव्यदक्ष भूमी सीता रघुत्तमाचीरामायणे घडावी येथे पराक्रमाचीशिर उंच उंच व्हावे हिमवंत पर्वताचे येथे नसो निराशा थोड्या पराभवानेपार्थास बोध केला येथेच माधवानेहा देश स्तन्य प्याला गीताख्य अमृताचे येथेच मेळ झाला सामर्थ्य संयमाचायेथेच जन्म झाला सिद्धार्थ गौतमाचाहे क्षेत्र पुण्यदायी भगवन् तथागताचे हे राष्ट्र विक्रमाचे, हे राष्ट्र शांततेचेसत्यार्थ झुंज द्यावी या जागत्या प्रथेचेयेथे शिवप्रतापी नरसिंह योग्यतेचे येथे परंपरांचा सन्मान नित्य आहेजनशासनातळीचा पायाच सत्य आहेयेथे सदा निनादो जयगीत जागृताचे भारताला देवभूमी मानले जाते.
काही चेकअप आणि टेस्ट केल्यानंतर निदान झाले की .
गुरुवारी रॉयल चॅलेंजर्स बंगळुरुविरुद्धच्या लढतीनंतर शाहरुख खान सामन्यानंतर बोलत होता.
त्यामुळं अशा परिस्थितीत प्रत्येक सेकंदाची माहिती महत्त्वाची असते, असं सांगत रोहित पवारांनी वेगवेगळ्या अहवालांतील वेळेच्या विसंगतीवर बोट ठेवलं.
त्यामुळे रोज काही तरी गोंधळ तयार करायचं आणि आपली इकोसिस्टिम वापरून ते इको करायचं ही पद्धत अयोग्य आहे.
शार्दूल आणि रिंकूच्या भागीदारीने सामन्याचं पारडं कोलकाताच्या बाजूने फिरवलं होतं.
अनेक विकासक गुढीपाडव्याच्या शुभ मुहूर्तावर नवीन प्रकल्प जाहीर करतात किंवा नोंदणी सुरू करतात.
ह्याच मनाला गुदगुल्या करणाऱ्या विचारांत, दोघांनी प्रवास पार पाडलेला.
लखुजीराजेंचा जाधवराव वंश देवगिरीच्या यादवांचा वारस आहे.
तेथे काँग्रेसचे गौरव तरुण गोगोई हे या धार्मिक ध्रुवीकरणात किती विश्वासार्ह वाटतात ही बाब महत्त्वाची ठरेल.
मोठी टोपी घालून ते इतके वेगळे दिसत होते, की त्यांना दुर्गादेवींनीसुद्धा ओळखलं नव्हतं.
महाराष्ट्राच्या कानाकोपऱ्यातील टॅलेंटला व्यासपीठ मिळावे आणि वाचकांना काहीतरी नाविन्यपूर्ण वाचायला मिळावे, हा मॉलमध्ये ३००० रुपयांच्या खेळण्यासाठी त्या ४ वर्षांच्या पोराचा तो तमाशा बघून अख्खा मॉल त्यांच्याकडे बघत होता तो हात पाय आपटत होता, किंचाळत होता.
तसेही कोणी तिला पाऊस आवडत नाही मला आवडतो म्हणून घटस्फोट घेत नाही.
60 वर्षीय राजाभाऊ लोंढे हे निवृत्त प्राध्यापक.
अजित पवारांनी भाजपसोबत जात उपमुख्यमंत्री पदाची शपथ घेतली आणि तेव्हापासून मात्र ही फूट फक्त पक्षातलीच नव्हती तर कुटुंबातलीही होती हे स्पष्ट झालं.
वारसा केवळ वादनच नव्हे, तर नवीन पिढीला हे वाद्य शिकवून ही कला लुप्त होऊ नये यासाठी ते सातत्याने प्रयत्नशील आहेत.
जिल्हा परिषदेमध्ये ते सलग तिसऱ्यांदा निवडून आले आहेत.
पण त्यांनी शांतपणे टोपली दाखवली.
अमित शहांचं भेटणं हे देखील त्याचा भाग.
आपल्याच धुंदीत व मस्तीत बेगुमानपणे व उन्मत्तपणे आक्राळविक्राळ लाटांनी फेसाळत दुथडी भरून पूर आलेल्या व वेगाने वाहणा या नदीसारखा आपला स्वभाव आहे.
अलीकडच्या घटनांमुळे बहुतांश जणांना धक्का बसला आहे.
, खरेच आपल्याच रक्ता मासांची माणसे एकमेकाशी एवढी विकृत का वागत असावीत. . ?
या दुर्घटनेत मृत्युमुखी पडलेल्यांच्या नातेवाईकांप्रती सहानुभूती आहे.
बहुतेक तेलुगु भाषिक भागावर काकतीयांचे राज्य होते.
या युद्धात 5000 हून जास्त अरबांचा मृत्यू झाला.
फोटो स्रोत, ती आपला जातीय विशेषाधिकार, सरंजामी अधिकार आणि वैयक्तिक स्वातंत्र्य स्पष्टपणे दाखवण्यास अजिबात संकोच करत नाही आणि पारंपरिक व्यवस्थेला आव्हानही देते.
ती म्हणजे जेव्हा मुख्य यू व्हिसाधारकाला ग्रीन कार्ड मिळतं.
अशी काय गोष्टी झाल्या की धर्मांतराला स्कोप मिळाला.
कुणी भेटणार या खोट्या आशेवर कितीतरी छत्र्या फाटल्या, वाऱ्याने उडाल्या.
पुणे जिल्हा परिषदेच्या अध्यक्ष आणि उपाध्यक्ष पदाची निवड निश्चित झाली आहे.
मुंबईतील संजय गांधी राष्ट्रीय उद्यानातील आदिवासी पाड्यांवर सध्या तीव्र असंतोष निर्माण झालेला दिसतोय.
आता लेकरा बाळांना काम मिळेल, तर बरं होईल.
डॉक्टर चेंजरुम मधे जाऊन कपडे बदलून आले.
विद्यार्थ्यांशी एकरूप होऊन शिकवणं हे त्याच्या अध्यापनाचं खास वैशिष्ट्य.
यात खाली लावण्यात आलेल्या इन्फ्रारेड काईल्समुळे उष्णता निर्माण होते.
परीट समाजातील मनोहर माने 3 पिढ्यांपासून माळेगावच्या यात्रेत येतात.
मुजफ्फर हुसेन, काँग्रेस महाराष्ट्र उपाध्यक्ष व माजी आमदार बीबीसी मराठीशी बोलताना म्हणाले की, अशाप्रकारे एखाद्या समाजाविरोधात प्रतिज्ञा करण ही चुकीचे आहे.
काही दिवस दोघांमध्ये साधं चॅटिंग सुरू राहिलं.
तिथे 18 हजार 24 झाडे आहेत.
बेकायदेशीर धर्मांतरला विरोध करण्यासाठी हा कायदा आहे, असेही भोईर यांनी म्हटलं.
दोन लंबकांमध्ये आपले मन सतत हेलकावे खात असते.
तालिबान सरकारच्या प्रवक्त्यांनी एक्स वर पोस्ट करून म्हटलं आहे की, सोमवारी 16 मार्च संध्याकाळी या रुग्णालयावर झालेल्या हल्ल्यात काही जणांचा मृत्यू झाला असून, काही लोक जखमी देखील झाले आहेत.
तितक्यात सिग्नल ग्रीन झाला आणि गाडी चालायला लागली.
जेवढी शक्य असेल तेवढी सेवा स्वामींची करावी, अशी अनेकांची इच्छा असते.
जयप्रकाश दांडेगावकर राजू नवघरे रिंगणात. . . गुरूच्या विरोधात शिष्य!
पर्यावरणप्रेमी रुपेश कलंत्री छत्रपती संभाजीनगरच्या नगर नाका ते दौलताबाद रस्त्यावरील भलंमोठं वडाचं झाड दाखवत बोलत होते.
त्याजवळच पात्रात पांचजन्य शंख ठेवलेला आहे.
व्यवसायात लाभ होण्याची शक्यता असून, जुनी गुंतवणूक प्रकरणे यशस्वी होऊ शकतात.
त्या सहजपणा दाखवत म्हणाल्या, याला थोडं सांभाळता का?
परिस्थिती संशयास्पद वाटल्यास तत्काळ पोलिसांना माहिती देणे हेच सुरक्षिततेचे महत्त्वाचे पाऊल आहे.
दोन्ही बाजूंना माहिती होतं की पुढचं युद्ध अटळ आहे.
5 पैकी 4 विमानांना जवळजवळ कोणतेही नुकसान झाले नाही आणि ती पुन्हा सेवेत दाखल झाली आहेत.
त्यानंतर भाजपनं त्याला विरोध करायला सुरुवात केली.
त्यामुळे अनोळखी व्यक्तींशी वैयक्तिक माहिती, फोटो व्हिडिओ किंवा आर्थिक तपशील शेअर करू नयेत.
युरोपियन लोकांशी संपर्क वाढल्याने इथेही बदल व्हायला लागले.
राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षाच्या नेतृत्वाबाबत अद्याप निर्णय व्हायचा आहे.
इजिप्तकडून गाझापट्टी आणि सिनाई, सीरियाकडून गोलनच्या टेकड्या आणि जॉर्डनकडून वेस्ट बँक आणि पूर्व जेरूसलेम हिसकावून घेतलं.
संजू यष्टीरक्षक फलंदाज आहे.
याआधी बिहार विधानसभा निवडणुकांत हा निवडणूक आयोगाच्या मतदारयाद्यांच्या विशेष फेरनिरीक्षणाचा मुद्दा होता.
त्यावेळी नुसते धन्यवाद बोलण्याशिवाय मी काहीही करू शकत नव्हतो.
तसेच, काही ठिकाणी हा दिवस रामांचे अयोध्येत आगमन म्हणूनही मानला जातो.
भाजपकडून ईडी किंवा सीबीआय अशा केंद्रीय यंत्रणांचा धाक दाखवून नेते फोडले जातात, असा आरोप काँग्रेस, शिवसेना, राष्ट्रवादी, तृणमूल काँग्रेस, द्रमुक किंवा अन्य विरोधकांकडून केला जात असे.
पटापट चेक करा डिटेल्सकाय असतं निष्क्रिय खातं?
ध्रुवा, चल पटकन तयार हो, आपण पार्कमध्ये जाऊया.
ही प्रणाली काम करते कारण, जहाज सहसा नियमित वेगाने येतात.
मला खात्री आहे की ते अशा उपहासाचा वापर करत राहतील.
भरपूर ताकद व शक्ती, धिमा व शांत परंतु खवळला तर उग्र मेष ही राशी चक्रातील पहिली रास आहे.
जग आपल्याला हळूहळू माणसातून सिस्टम बनवतं.
मात्र होर्मुझच्या सामुद्रधुनीतून ज्या देशांना कच्च्या तेलाचा पुरवठा होतो, त्यांना त्या सागरी मार्गाच्या सुरक्षेची खातरजमा करावी लागेल.
रोहित पवार म्हणाले, एका मोठ्या नेत्याला मंत्र्याला नांदेडला घेऊन जाताना याच पायलटने कशा प्रकारच्या हरकती केल्या होत्या, हे कंपनी जनतेला सांगणार का?
आईला सावरत, शाल्मलीने शांत केलं तिला.
घरातला भेदभाव आणि होणारी ओढाताण ऐकून मीता हसली.
ते त्या वेळी सत्तास्थानाचा ताबा घेते, तर सरकारविरोधी असंतोषाचे जनक म्हणून त्यांना मिरवता आले असतेही.
मीन काहींना आरोग्याच्या तक्रारी जाणवतील.
यासंदर्भात अधिक माहितीसाठी ग्राहकांना त्यांच्या जवळच्या बँक शाखेशी संपर्क साधण्यास सांगण्यात आलं आहे.
म्हणजे आपल्या अस्तित्वासाठी झाडांचं अस्तित्व हे अतिशय पूरक आहे.
काही दिवसांपूर्वी एका कार्यक्रमात राजाभाऊ लोढेंची विशाल राठोड याच्याशी ओळख झाली.
राजाभाऊ लोंढे यांच्याकडे स्वत ची बंदूक होती.
बीबीसी मराठीशी बोलताना त्या म्हणाल्या, मुलं शाळेत जात नाहीत, कारणं त्यांचा जीव घाबरतो.
तसंही शेतीमध्ये काहीच निघत नाही.
मग शिक्षकच नसेल तर मुलांसाठी शाळाच शिल्लक राहत नाही.
पार्श्वभूमीला शास्त्रीय संगीत ऐकू येते.
या प्रकरणात तीन महिलांसह 13 जणांविरोधात गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
. . जवळपास मागच्या पंधरा वर्षांपासून राज्य सरकारकडून कला शिक्षकांची भरती करण्यात आलेली नाही.
यासाठी परिसरातली मुलं देखील एका ठिकाणी पाठवण्याची पालकांची तयारी नाही.
पारंपरिक बॉलीवूड चित्रपटांमध्ये प्रेमातील अडचणी शेवटी दूर होतात कधी वर्गभेदावर मुघल ए आझम , कधी कौटुंबिक कलह कयामत से कयामत तक , तर कधी देशांच्या सीमांवर वीर झारा मात करून प्रेम जिंकतं.
निवेदनात असेही नमूद करण्यात आलं आहे की, संपूर्ण घटनाक्रमात महत्वाची बाब म्हणजे अपघातापूर्वी कोणताही मेडे कॉल किंवा कोणत्याही प्रकारची आपत्कालीन किंवा संकटाची सूचना एटीसीला देण्यात आली नाही.
1970 च्या दशकातील राजकारणात महागाई आणि तुटवडा हे एक प्रमुख मुद्दे बनले.
गोपाळ तथा जी. एल. त्रिवेदी यांनी पूर्व भारतातील कृषी संशोधन आणि उच्च शिक्षण मजबूत करण्यात अनन्यसाधारण योगदान दिले.
कुणाला एकवेळ कुणाच्या आधाराची गरज असेल पण फुकाच्या ज्ञानाची नाही.
शाळांमधून मिळणारी ही शिकवणच उद्याच्या सुसंस्कृत पिढीची निर्मिती करेल.
कोणत्याही प्रसंगात, संकटात कासवासारखी धीमेपणाने वाटचाल करणारी आपली रास आहे.
आपला आपल्या कार्यशक्तीवर, बुद्धिमत्तेवर, आपल्या अंगभूत गुणांवर प्रचंड विश्वास असतो.
वासूकीची दोरी करुन समुद्र घसळणे सुरु आहे.
इंदिरा मडावी यांच्यासारखंच गावातील अनेक लोक या खाणीकडे रोजगाराची संधी म्हणूनच पाहतात.
आज एशियाटिकचा जो काही लगदा होतो आहे ते पाहून दुसरी शक्यता जास्तच वाटते.
पहिल्यांदा पंजाबी सिनेमा नानक शाह फाकिर 2014 साठी आणि दुसऱ्यांदा संजय लिला भन्साली यांच्या गंगुबाई काठियावाडी 2022 साठी.
जे भारतीय संघात फलंदाजी करतानाही टॉप ऑर्डरमध्ये फलंदाजी करतात.
त्यामुळे सूज वारंवार परत येते आणि निचरा योग्यरीत्या होत नाही.
पोरांनी केविलवाण्या नजरेने हात पुढे करीत काहीतरी द्या म्हटले.
मुसळधार पावसामुळे ते विमान धावपट्टीवरून घसरले होते.
त्यासाठी वाघांचे कॉरीडॉर खुले असायला हवे.
पंकज भोईर यांनी बोलताना म्हटले की, धर्मांतर झाल्याची 29 प्रकरणे प्रसाद लाड यांनी समोर आणली.
त्यामध्ये 22 जणांना अटक करण्यात आली होती.
जगातल्या 32 देशांनी कार्बन टॅक्स लावला आहे.
याआधीची लोकसभा निवडणुकांच्या तोंडावर म्हणजे मार्च २०२४ मध्ये पेट्रोल डिझेलमध्ये प्रति लिटर २ रुपयांची कपात झाली.
अमेरिकेचे राष्ट्राध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांनी मित्रराष्ट्रांना होर्मुझच्या सामुद्रधुनीचा मार्ग खुला करण्यासाठी युद्धनौका पाठवण्याचं आवाहन केलं.
एक्सवर पोस्ट करून त्यांनी असं म्हटलं आहे की, हे हल्ले काबूल आणि नांगरहारमधील तालिबान राजवटीच्या दहशतवादाला पाठिंबा देणाऱ्या लष्करी तळांना लक्ष्य करून करण्यात आले होते.
एका मैत्रिणीने एआय शिकण्याची एक चांगली संधी आहे, असे सांगत रोटरीच्या या उपक्रमाची माहिती दिली.
त्यामाने अरब सैन्यात सुसुत्रता कमी होती.
चांदा जिल्ह्यातून पुढे त्याने सिरपूरच्या किल्ल्यावर हल्ला केला व तो किल्ला ताब्यात घेतला.
एअरक्राफ्ट ॲक्सिडेंट इन्व्हेस्टिगेशन ब्युरो ही संस्था च्या अखत्यारित आहे.
दुस याकडून फसवले जाण्याची शक्यता फार कमी असते.
मेष, सिंह किंवा वृश्चिक या राशीसारखा आपला स्वभाव उग्र, रागीट किंवा तापट असा नाही.
आयपीएलमध्ये राजस्थान रॉयल्सची निळी जर्सी परिधान केली त्याचवेळी संजूला भारतीय संघाची निळी जर्सी परिधान करण्याची संधीही मिळाली.
विश्लेषकांचं म्हणणं आहे की, दुबई आणि यूएईवर दीर्घकालीन परिणाम हा संघर्ष कसं वळण घेतो यावर अवलंबून असेल.
त्यांचे डोळे मोठे दिसतात म्हणून तुम्ही घाबरता.
बारामती मधला प्रत्येक व्यक्ती हा आम्हा लोकांच्या कुटुंबातला सदस्य आहे.
हैदर 2014 सिनेमासाठी त्यांना इंटरनॅशनल इंडियन फिल्म अकॅडमी अवार्ड्सही मिळालाय.
. कर्रर्र असा आवाज येत होता कुठूनसा.
आणि त्या व्हिडिओंमध्ये अजून कोण आहे?
सारांश संसार सुखाचा करावा.
या बाजारातील बहुतांश विक्रेते हे गोंधळी समाजातील असून खरेदी करणारे हे अठरापगड समाजातील असल्याचं इथले विक्रेते सांगतात.
गॅसचे बिल भरा अन्यथा कनेक्शन कट होईल, अशी भीती दाखवून व्हॉट्सअ ॅपवर एपीके फाइल पाठवण्यात आली होती.
लक्षणांच्या बाबतीत त्या सांगतात, सामान्य सर्दी, व्हायरल इन्फेक्शन, ॲलर्जी, प्रदूषण, धूळीचे कण, तसेच नाकातील पॉलीप्स किंवा विचलित सेप्टम यांसारखे संरचनात्मक अडथळे हे सायनसायटिसचे प्रमुख घटक आहेत.
आम्हाला इथे अंधार पडून जातो काम संपवताना.
अशा हवेत काहीही न करताही शरीरातून घामाच्या धारा वाहतात.
केशव शिंदे यांचा मुलगा आणि याचिकाकर्ते पंजाब शिंदे यांनी दिलेल्या माहितीनुसार, त्यांच्या शेतजमिनीवर आंब्यासह इतर फळबाग होती.
अशा परिस्थितीत भाजपची ताकद आणखी कमी करण्यासाठी उपमुख्यमंत्री सुनेत्रा पवार यांनी दौंडकडे लक्ष केंद्रित केल्याचे जगदाळे यांच्या निवडीवरून स्पष्ट झाले आहे.
भगतसिंग नाव बदलून बनले रणजीतसिंग, दुर्गाभाभी बनल्या सुजाता.
योग्य वेळी उपचार घेतले, तर सायनसायटिसमुळे दीर्घकालीन त्रास टाळता येऊ शकतो.
पण त्यांचं आणि त्यांचा सहकारी देश सीरियाचं सैन्य इतकं प्रशिक्षित नव्हतं.
काही दिवस तिथल्या रस्त्यांवर विलक्षण शांतता होती.
हा प्रकल्प घोडझरी वन्यजीव अभयारण्याच्या लगत व ताडोबा अंधारी व्याघ्र प्रकल्पातील वाघ कॉरिडॉरमध्ये असल्याने जंगल तुकडेकरणामुळे मानव वन्यजीव संघर्ष वाढला आहे, असंही हा अहवाल सांगतो.
आणि म्हणून आता आम्ही त्याला विधानसभेत त्या दृष्टिकोनातून म्हणेल आणि जेवढ्या लोकांच्या आणि याच्यामध्ये मला जी माहिती मिळालेली आहे की स्वतः पीएमओ मधून मुख्यमंत्र्यांना फोन आलेला आहे आणि या सगळ्या कारवाई कराव्यात अशी माग त्या पद्धतीच्या सूचना दिलेल्या आहेत.
तुषार दामगुडे हे पुण्यात उजव्या विचारसरणीचे कार्यकर्ते म्हणून ओळखले जातात.
नाही पण कुणी व्हाटसअॅप बंदूकधाऱी घराच्या खिडकीची काच न उघडता बाहेरचा पाऊस बघतो.
एका दाम्पत्याने एक सहा महिन्यांचं बाळ दत्तक घेतलं.
अशा ठिकाणी नवे खाण प्रकल्प आले, तर संघर्ष अजून वाढणार, हे स्पष्ट दिसतं.
कधी कधी विषाणू रक्तातील पेशींमध्ये लपलेला असतो.
कर कार्यक्षम निवृत्ती नियोजनात जीवन विम्याची भूमिका अत्यंत महत्त्वाची आहे.
मला लादी पुसायचं काम मिळालं.
त्या तरुणाने याबाबत पोलिसांशी संपर्क साधून सर्व माहिती दिली.
ग. दि. माडगूळकर यांच्या लेखणीतून उतरलेले आणि सुधीर फडके यांच्या आवाजात अजरामर झालेले हे गीत, भारताच्या गौरवशाली इतिहासाचा आणि उज्वल भविष्याचा आरसा आहे.
ध्येयांवर लक्ष केंद्रित करा.
या कारणामुळे आम्ही घराबाहेर सीसीटीव्ही कॅमेरे देखील लावले होते.
उगाचच समोरच्याचा डेटा पॅक खर्च होतो.
मंगेश पाडगावकर म्हणतातभेट तुझी माझी स्मरते अजुन त्या दिसाची ।
गरज आहे ती या प्रश्नाचा सर्वांगीण विचार करून ते शिक्षणाच्या प्रवाहात राहतील यासाठी योजना आखण्याची.
प्रेम लाल तथा डॉ. पी. एल. गौतम हे एक प्रख्यात शास्त्रज्ञ आहेत.
केरोसिन रेशनच्या दुकानांमध्ये मिळत असे.
इराकच्या संरक्षण क्षेत्रातील सूत्रांनी एएफपीला सांगितलं की, मागच्या काही दिवसांमध्ये झालेला हा सर्वात मोठा हल्ला आहे.
फॉसेटमधून पाण्याएवजी सरळ गरम हवा.
घरातील हवा स्वच्छ ठेवणं, एसीचे फिल्टर वेळेवर बदलणं आणि आर्द्रता 40 50 दरम्यान ठेवणं सायनसला अनुकूल वातावरण तयार करतं.
2000 वर्षांत पहिल्यांदा पूर्णपणे ज्यूंचा देश अस्तित्वात आला होता.
मात्र, तो तकलादू असल्याचं या संघर्षांवरून दिसून येतं.
त्यावेळी रिंकू सिंह हे नाव कुणाला ठाऊकही नव्हतं.
२० ते २५ मनुके पाण्यात भिजत घालावेत.
फोटो स्रोत, या सगळ्यात अजित पवारांसोबत असलेले आमदार आता शरद पवारांकडे परततील की काय अशी भीती होती, अशीही शक्यता वर्तवली जात आहे.
तीन दशकांपासून अधिक काळ राजकारणात सक्रिय असलेल्या बोरा यांनी काँग्रेसला अचानक सोडचिठ्ठी दिल्याने राजकीय वर्तुळात मोठी खळबळ उडाली होती.
आणि गंमत म्हणजे त्यांचे कार्यकर्ते, समर्थक, सहयोगी, पत्रकार, विरोधक कुणालाही त्यांनी मारलेल्या कोपरखळ्या बोचायच्या नाहीत!
त्याने तिच्या हातावर हात ठेवला.
नागपूर नागपूरचे जलतरणपटू डॉ. राजेंद्र जैस्वाल यांनी वयाच्या ६३ व्या वर्षी नर्मदा नदीत तब्बल २५.६५ किमी पोहण्याचा अनोखा पराक्रम केला आहे.
सदाने तिला चहाची ऑफर केली पण ती नको बोलली.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . सतत बदलत्या हवामान आणि प्रदूषणा मुळे थंडी भरून ताप येणे, सर्दी खोकला येतो, यासाठीच सोपे घरगुती उपाय पहा .
यामध्ये प्रतिक मानेचा जागीच मृत्यू झाला आहे.
तुमचे बोलणे अधिक मधुर होईल आणि तुमचे बोलणे लोकांना लवकर आकर्षित करेल.
तिला आठवलं, तिला स्वतःच्या लांबसडक केसांचा किती अभिमान होता.
आपल्याकडे खिलाडू वृत्ती असते.
मी पेशंटला सांगतो की काळजी करु नका तेंव्हा माझ्या मनात धस्स होतं.
संकटाला सामोरी जाणारी, कठीण काळात न डगमगणारी, हार न मानणारी, शरण न पत्करणारी आपली रास आहे.
संशयिताचे अशोक खरात नाव असून सध्या एकाच महिलेची तक्रार दाखल आहे.
त्यात कामाची परिस्थिती आणि नोकरी देणाऱ्यांच्या नियमांबद्दलही प्रश्न उपस्थित केले जातात.
तसेच वनविभागाची टीमही घटनास्थळी दाखल झाली होती, या घटनेचा पोलिसांनी सर्व बाजुने तपास सुरू केला होता.
पोलिसांवर विश्वास आहे, त्याच्यामुळे आरोपीला ते पकडतील.
कोणत्याही संस्थेचा कारभार सेवाभावी वृत्तीने व नि स्वार्थी भावनेने करण्यात आपला हात कोणीही धरू शकणार नाही.
म्हणून आठवणीने तुमच्यासाठी आणली.
आता पोलीस का करन लावला करफू.
सानेकाकांनी तिच्याकडे पाहिलं नी क्षीणसं हसत तिला खुणेनेच, आपल्या बाजूला बसायला सांगितलं.
या राज्यांत केंद्रास जे काही करावयाचे होते ते करून झाले, राज्यपालांचे पत्तेही पिसून झाले.
बारा पक्षांचे पाणी पिऊन कडवे हिंदुत्ववादी झालेले आसामचे मुख्यमंत्री हिमंत बिस्व सर्मा यांनी मियाँ मुसलमानांचा मुद्दा काढून आपल्या हातखंडा खेळाची पहिली चाल खेळलेली आहेच.
राज्यांची एकत्रित वित्तीय तूट २०२४ २५ मध्ये सुमारे ३.३ टक्के इतकी आहे.
अरब रेडियो स्टेशन्स आणि इस्रायली वृत्तपत्र रोज एकमेकांना धमकी देत होते.
विद्यार्थ्यांना विशेषतः फायदा होईल आणि त्यांचा आत्मविश्वास वाढेल.
ब्रिटन दुसऱ्या महायुद्धानंतर आधीच जर्जर झाला होता.
ईदच्या काळात इथून बाहेर जावे असे मुलं म्हणतायेत, आमच्या घराशेजारी राहणारे कुटुंब केव्हाच निघून गेले आहे, असे अहमद म्हणाले.
टोलनाक्यावर लय लंबी लाइन व्हती.
सूचना बैंकिंग पीएनबी केवाईसी . . 9 गुढीपाडव्याला शेअर बाजाराचं कामकाज सुरू राहणार की बंद?
खासदार निलेश लंके म्हणाले की, श्रीरामपूर तालुक्यातील 4 हजार एकर जमीन हस्तांतरित करण्यात आली आहे.
त्यानंतर आधी महापालिका आणि नंतर जिल्हा परिषद निवडणूकीच्या वेळी पुण्यात दोन्ही राष्ट्रवादी एकत्र आल्याचं चित्र दिसलं.
या जहाजात ६०,००० मेट्रिक टन एलएनजी आणि ९०० मेट्रिक टन डिझेल इंधन असून, तांत्रिक बिघाडामुळे ते कोणत्याही क्षणी फुटू शकते, अशी भीती व्यक्त केली जात आहे.
पोलिओमायलेटिस हा पी1, पी2, पी3 या तीन प्रकारच्या पोलिओव्हायरसमुळे होतो.
तो आपल्या केबीनमधे गेला, गलोव्हज काढले, आज त्याला कपडे बदलायची देखील इच्छा होत नव्हती.
मी तिथे येऊन बघतो तर तुम्ही चक्कर येऊन पडलाहोता.
तिचा एकुलता एक मुलगा, नवरा असे छान त्रिकोणी कुटूंब होते.
सायनस म्हणजे आपल्या चेहऱ्यात आणि कवटीत असलेल्या पोकळ, हवेने भरलेल्या जागा.
फोटो स्रोत, सध्या मालाचा प्रवाह पूर्णपणे थांबलेला नाही.
तमिळनाडू कृषी विद्यापीठामधील टीएनएयू त्यांच्या कार्यकाळात, हवामान लवचीक शेती, माती आरोग्य व्यवस्थापन आणि आधुनिक कृषी तंत्रज्ञानावर प्रमुख उपक्रम सुरू करण्यात आले.
अंथरूणाची वळकटी करून ते आतल्या भागत ठेवले आणि मठात आपली अडचण होईल म्हणुन ती पिंपळाच्या पाराजवळ आली.
मुंबईतील एका तरुणाने पोलिसांकडे दिलेल्या तक्रारीत सांगितलेला हा अनुभव आहे.
महाराष्ट्राच्या कानाकोपऱ्यातील टॅलेंटला व्यासपीठ मिळावे आणि वाचकांना काहीतरी नाविन्यपूर्ण वाचायला मिळावे, हा 402,215 .
लॉकडाऊनने हातावरचं पोट असणाऱ्या अज्याचं कंबरडंच मोडलं होतं.
बिबट्या वाचला होता, पण कोणामुळे वाचला होता ते मात्र लोकांना समजलेच नाही.
अमेरिकेच्या नॅशनल काउंटरटेररिझम सेंटर चे संचालक जो केंट यांनी दिलेल्या राजीनाम्यामुळे सध्या अमेरिकन राजकारणात मोठी खळबळ उडाली आहे.
हा प्रसाद मोफत आहे तुमची हिम्मत असेल तर नक्कीच खाऊन बघा.
या जाहीरनाम्यानंतर या प्रदेशात ज्यू लोकांसाठी देश निर्माण करण्याची जबाबदारी आणि पर्यायाने या प्रदेशात प्रशासन करण्याची जबाबदारी राष्ट्रसंघाने लीग ऑफ नेशन्स ब्रिटनवर टाकली.
काही इतिहासकारांना ही दंतकथा वाटते.
पटापट चेक करा डिटेल्स आरबीआयच्या वेबसाइटनुसार, ज्या बचत किंवा चालू खात्यामध्ये सलग दोन वर्षांहून अधिक काळ ग्राहकाकडून कोणताही व्यवहार झालेला नाही, त्याला निष्क्रिय खातं म्हटलं जातं.
यातून बाहेर पडायचा एक रस्ता पोप अर्बन दुसरा याला दिसला, तो म्हणजे एका परकीय, पापी, धर्मबाह्य शत्रूविरोधात युद्ध घोषित करायचं आणि ख्रिश्चनांना एकत्रित करायचं.
स्वामी स्वयंभू, स्वयंसिद्ध आहेत.
नियतीने केलेली ही एक क्रूर थट्टा होती.
शेतकरी, गोरगरीब आणि जे भटके विमुक्त आहेत, या सगळ्यांसाठी ही यात्रा फार आकर्षणाचा विषय असते.
होर्मुझची सामुद्रधुनी, जगातील सर्वात मोठ्या तेलवाहू जहाजांची वाहतूक करण्याशी पुरेशी खोल आहे.
कोणताही कठोर निर्णय घेण्यासाठी आपण मागे पुढे पाहणार नाही.
तुमच्या सगळ्यांच्या कामाच विश्लेषण होत आहे.
काही तरुणांनी डेटिंग ॲपवर खोटी लॉगिन आयडी तयार केली आणि सबस्क्रिप्शन घेऊन काही मुलींशी संवाद साधला.
मेहंदी, हळदी, संगीत असले कार्यक्रम करून लग्न 5 5 दिवसांचं होतं.
कारण गॅस घरं आणि वाहनांना पुरवला जात आहे.
डॉक्टरांनी त्यांना त्यांच्या केबीन मधे यायला सांगितले.
बॉलीवूडमध्ये अशा अनेक अभिनेत्री आहेत, ज्यांनी आधी दाक्षिणात्य इंडस्ट्रीत काम केलं आणि मग हिंदी इंडस्ट्रीमध्येही काम करीत आपल्या अभिनयानं प्रेक्षकांची मनं जिंकली.
पण अजितदादा प्रवास करत असलेल्या विमानात ही यंत्रणा बंद होती अशी आमची पक्की माहिती आहे.
गावातून चालत बाजारात पोचायला एक तास लागायचा.
फोटो स्रोत, ज्यू लोक एकदिवस आपल्या जमिनीवर लँड ऑफ इस्रायलमध्ये परत येतील अशी भविष्यवाणी धर्मग्रंथात केली आहे.
बऱ्याचदा मुख्य राजवट कमजोर झाल्यानंतर सामंत मंडळीतूनच दुसरे राजघराणे जन्माला येत असे.
सकल हिंदू समाज व हिंदू जागरण मंच यांच्यामार्फत नालासोपारा पीव्हीआर कॅपिटल मॉल येथे 5 मार्च रोजी केरला स्टोरी टू चित्रपटाचे आयोजन करण्यात आले होते.
त्या युद्धाचा शेवट अमेरिकेच्या पराभवानं झाला होता.
धार्मिक वादांच्या मुद्द्यांचा विद्यार्थ्यांच्या जडणघडणीवर अतिशय प्रतिकूल परिणाम होत असल्याचं निरीक्षणही त्यांनी नोंदवलं.
दोन्ही कम्युनिस्ट पक्ष या पक्षाचे खरे तर वैचारिक विरोधक.
गेल्या वर्षी इस्त्रायल आणि इराण यांच्यातील संघर्ष आता एका नव्या टप्प्यावर पोहोचला.
केंद्र सरकारने अत्यावश्यक सेवा संरक्षण कायद्यासारख्या एस्मा आपत्कालीन तरतूदी लागू करून काळाबाजार बोकाळत असेल, तर ते आश्चर्याचेच असल्याचे अधिकाऱ्याचे म्हणणे आहे.
विशेष म्हणजे, आयबीजेए दिवसातून दोनदा सोन्या चांदीचे दर जाहीर करते.
मुहंमद तुघलक माघारी फिरला होता पण त्याची कारणे दिल्लीच्या राजकारणांशी संबंधित होती असे त्यांचे मत आहे.
पोलिसांना तपासाच्या दरम्यान खरातच्या कार्यालयात 58 व्हिडिओचा पेन ड्राईव्ह मिळून आला आहे.
सोशल मीडियावर इन्फ्लुएन्सर्स छतावरील पूल, पंचतारांकित हॉटेल्ससमोर पार्क केलेल्या सुपरकार्स दाखवतात, तर पर्यटक खासगी बीचवर सनबाथ घेताना दिसतात.
शाळेत जाता का या प्रश्नाचं उत्तर या सगळ्याच मुलांनी एकाच क्षणात नकारार्थी दिलं.
2026 ऑगस्टमध्ये हॉकी वर्ल्ड कप २०२६ स्पर्धा सुरू होणार आहे.
खूप उत्सुकता होती दोघांनाही, त्या एका खास क्षणाची.
त्या अज्ञात व्यक्तीनं बाल्कनीतून घरात घुसण्याचा प्रयत्न केला.
हा लेख लिहीत असताना डॉलर निर्देशांक १००.३० च्या जवळ आहे, कारण सोन्याच्या किमती ५,६०० डॉलरच्या जवळच्या विक्रमी उच्चांक आणि ४,४०० डॉलरच्या आसपासच्या नीचांकी दरम्यान सतत चढ उतार होत आहेत.
एकाने लिहिले की, अहो काका, आता झोपा. . सकाळी सकाळी कशाला कोडे सोडवत आहात .
तुम्हाला विकास पाहिजे की पर्यावरण?
फोटो स्रोत, युद्धाशी संबंधित खात्री नसलेले असत्यापित व्हीडिओ ऑनलाइन शेअर केल्यास मोठा दंड किंवा तुरुंगवासाची शिक्षा होऊ शकते, असा इशारा अधिकाऱ्यांनी दिला आहे.
शिवाजी कर्डिले यांच्याबद्दलची सहानुभूती, राजकीय अनुभवाचा मुद्दा, लाडकी बहीण योजनेचा मुद्दा, शेतकऱ्यांच्या समस्या, अहिल्यानगर मनमाड महामार्गाचे रखडलेले काम हे राहुरी पोटनिवडणुकीतील निवडणुकीचे मुद्दे असतील.
तसेच डेटिंग अ ॅपवर ओळख झाल्यानंतर लगेच भेटण्याचा आग्रह केला किंवा ठराविक कॅफे बारमध्येच भेटण्यावर जोर दिला तर संशय घ्यावा.
कसला आवाज आहे म्हणून स्वाती देखील थांबली.
या डिजिटल क्रांतीमध्ये आपल्या मायबोलीचा झेंडा अधिक डौलाने फडकवण्यासाठी तुमचा सहभाग अत्यंत मोलाचा ठरेल.
क्लायमेट रिझिलिएंट सिटीज म्हणजे पूर, उष्णतेची लाट, दुष्काळ अशी नैसर्गिक संकटं किंवा आपत्तींमधून त्वरित सावरता येईल आणि अशा संकटामुळं जनजीवन विस्कळीत होणार नाहीत, अशा शहरांची रचना करणं.
सत्य आणि असत्य याची सरमिसळ सातत्याने होत राहिली.
मी तर गाढ झोपले बा बघितलं मी.
आपल्या बौद्धिक कौशल्याने मित्रमंडळींतील बैठकीत आपण उठून दिसता.
मृतांमध्ये तीन निष्पाप बालिका होत्या.
मात्र, त्या ठिकाणी आमदार सुनील शेळके यांच्यामुळे भाजपाला स्थानिक स्वराज्य संस्थांच्या निवडणुकांमध्ये पराभव पत्करावा लागला आहे.
मात्र, १५ मार्च रोजी सकाळी त्यांनी प्रशिक्षण केंद्रातच गळफास घेऊन आपली जीवनयात्रा संपवली.
झाडाच्या खोडावरून हात फिरवायची.
त्याला एचआयव्हीची लागण कशी झाली, याचा तपास आम्ही करत आहोत.
राज्यांचा भांडवली खर्च स्थूल राज्य देशांतर्गत उत्पादनाच्या प्रमाणात २०२१ २२ मध्ये सुमारे २.४ टक्के होता तो २०२३ २४ पर्यंत सुमारे ३.१ टक्क्यांपर्यंत वाढण्याचा अंदाज व्यक्त केला जात आहे.
बिज्जींचं मात्र अंग्रेझी शी कधी जमलं नाही.
ज्योतिषशास्त्रीय गणनेनुसार शनि हा कर्माचे फळ देणारा ग्रह आहे आणि जेव्हा तो नक्षत्रात भ्रमण करतो तेव्हा त्याचे परिणाम व्यक्तीच्या करिअर, व्यवसाय, आर्थिक परिस्थिती, भाग्य, संघर्ष आणि सामाजिक जीवनावर जाणवतात.
हे प्रमाण दुप्पट करायला हवे.
मंगळ या ग्रहाचे तूळ ही राशी चक्रातील सातवी रास आहे.
पंतप्रधान मोदींनी राज्यसभेत निवृत्त होणाऱ्या 37 खासदारांसाठी निरोप समारंभाचे भाषण दिले.
बिज्जींच्या स्वभावात औपचारिकता फारशी नसे.
इस्रायलची राजधानी तेल अवीवच्या बाहेरील भागात इराणच्या मिसाईलचा हल्ला झाला.
जरासं सावरल्यावर सानेकाका पुढे बोलू लागले आपापल्या घरी परततांना आमच्या दोन्ही लेकींनीही, चिक्कारच आग्रह केला हो त्यांच्या घरी चलण्याचा पण कसा जाणार मी?
म्हणून ही राशी द्विस्वभाव आहे.
त्यांना पकडून बाहेर नेत, लिफ्टमधून खाली आणलं.
माहेरच्या देवघरातच गौरीहार पुजला होता मी.
या सर्वासाठी बजेट वाढवण्याची गरज आहे.
युके युकेच्या संरक्षण मंत्रालयाच्या प्रवक्त्यांनी म्हटलं की, आम्ही यापूर्वीही म्हटल्याप्रमाणे, या भागातील जहाजवाहतुकीची सुरक्षितता सुनिश्चित करण्यासाठी आम्ही आमचे सहयोगी आणि भागीदारांसोबत विविध पर्यायांवर चर्चा करत आहोत.
पराभवाने खचून न जाता, पुन्हा नव्या जोमाने उभे राहण्याची प्रेरणा आपल्याला या भूमीतून मिळते.
तर दुसरीकडं आपल्याकडं अतिक्रमणं वाढत आहेत, असं ते म्हणाले.
पक्षनिष्ठेपेक्षा पैशांच्या राजकारणाला महत्त्व प्राप्त झाल्याने यापुढील काळात थैल्या रित्या करेल त्यालाच राज्यसभा वा विधान परिषदेचे यश मिळण्याचा मार्ग मोकळा झाला आहे.
पण याच चित्रपटात एक अजून महत्त्वाची शिकवण किंवा गुंतवणुकीचा एक रस्ता दाखवलेला आहे.
त्या क्षणी तिला त्या देवव्रताची पर्वा नव्हती, तिला हवे असलेले सुख तिने आपल्या अटींवर मागून घेतले होते.
पाऊस लांबणं किंवा उष्णता वाढणं हे आता दरवर्षीचेच विषय बनले आहेत.
पण मुख्य पायलट मात्र एक शब्दही बोलत नव्हते.
साने गुरुजींची आस ही तुझी फार लागली. . वाचण्यासाठी क्लिक करा आस ही तुझी फार लागली.
त्यांनी एक्सवर लिहिलं, फुजैरा फक्त एक बंदरच नाही.
80 वर्षांपासून जगभरात भारतासह सर्वच देशांमध्ये ही लस मोठ्याप्रमाणावर वापरली जाते.
त्याने टी २० च्या लोकप्रियतेची आणि त्यामुळे होऊ लागलेल्या ५० षटकांच्या सामन्यांतील बदलांची चाहूल फार लवकर ओळखली.
दुसरा प्रतापरुद्र हा शेवटचा काकतीय राजा.
आधी पाव खाऊन विहिरीत टाकला, ते पाणी प्यायल की झालं धर्मांतर.
रुद्राबांची कारकिर्द ही परत एकदा भारतीय इतिहासातील स्त्रीयांचे महत्व आणि त्यांच्या तेजस्वीपणाची ओळख करुन देते.
त्याला तातडीने रुग्णालयात उपचारासाठी दाखल करण्यात आले आहे.
आणि आई हमसाहमशी रडायला लागली.
फरांदे ताई, जागेवर जाऊन बसा.
मराठी स्पंदन हे केवळ एक संकेतस्थळ नसून, तो आपल्या मराठी माणसांच्या भावनांचा आणि विचारांचा एक सोहळा आहे.
1980 मध्ये सुनेत्रा या लग्न होऊन बारामतीला आल्या.
फुटलेला अर्धवट दगड हातात देऊन तो म्हणाला, हा आहे लोहा.
आई म्हणाली अगं साने काकूंना नाही येत झोप त्या हाॅलमध्ये झोपतात नी काका आत बोलायला सोडच, नुसतं बघत बसावं म्हंटलं तरीही कोणी नसतं बाजूला मग काय?
आपल्या हातून काही चांगल्या चिरस्थायी गोष्टी व्हाव्यात, आपल्या मागेही आपली कीर्ती राहावी असे आपणाला वाटत असते.
आपणाला प्रवासाची आवड असते.
चिनाब नदीवरील रेल्वेचा ब्रिज हा आयफेल टॉवरपेक्षाही उंच आहे.
तुला सांगू स्वाती अगं पहिलं ऑपरेशन असतं तर लोकं विसरले असते.
त्यांच्यासमोर आव्हान होतं ते नणंद सुप्रिया सुळेंचं.
रोज रोज काय तुमच्या कारवर टांग वर करायची.
लोहारडोंगरी खाणीच्या प्रस्तावित प्रकल्पाविरुद्ध नावाचे अभियान बंडू धोत्रे यांनी सुरू केले आहे.
15 24 शरद पवार, मराठा कार्ड छगन भुजबळांच्या येवल्यात राजकीय समीकरणं काय?
अशा परिस्थितीत चंद्रपूर जिल्ह्यात हा मानव वन्यजीव संघर्ष कमी करण्यासाठी ठोस उपायांची गरज आहे, असंही ते आवर्जून सांगतात.
असे अनेक प्रश्न रोहित पवारांनी उपस्थित केले.
हा उद्धव ठाकरे यांच्यासाठी मोठा झटका मानला जात आहे.
कधी तुम्हाला एखादा पदार्थ पाहून तो खाण्यासाठी आहे की वापरण्यासाठी, असा गोंधळ झाला आहे का?
काही तासांनी स्वानंद बाहेर आला, स्वाती उठली पण त्याने तिला थांबविले.
पण ती आम्हाला मिळालेली नाहीत.
काव्य मारनने लिलावात खरेदी केलं, भारतात संताप आता पाकिस्तानच्या अबरार अहमदची पहिली प्रतिक्रिया, काय म्हणाला?
नीती आयोगाच्या एफएचआय अहवालात राज्यांच्या आर्थिक व्यवस्थापनाची तुलनात्मक स्थिती स्पष्ट करण्यात आली आहे.
जिमी वॉल्सनचं नागरिकत्व स्वीडनचं आहे, अजित नामदेवराव ढोबळे हे राधाकृष्ण विखे यांचे जावई आहेत.
त्यामुळे त्यांना नाराज करणं ब्रिटिशांना परवडणारं नव्हतं, विशेषतः युद्धकाळात, जेव्हा सरकारला पैशाची गरज होती, ते म्हणतात.
या जागा नाकाशी जोडलेल्या असतात आणि त्यांची आतील त्वचा सतत म्यूकस तयार करते.
प्रश्न नायिकेच्या टायमिंगचा नाही आहे.
दुसरीकडे, . . नुसार २४ कॅरेट सोन्याच्या दरात ११० रुपयांची घट होऊन तो १,५६,६९० रुपये प्रति १० ग्रॅमवर विकला जात आहे.
इराणचे लष्कर प्रमुख अमीर हतामी यांनी लारिजानी यांच्या मृत्यूचा बदला घेण्यासाठी निर्णायक प्रत्युत्तर देण्याची धमकी दिली आहे.
या लशीमुळे 20 वर्षे संरक्षण मिळते आणि बहुतेक आयुष्यभर तिचा उपयोग होतो.
हे वाळ्याचं अत्तर खास भेट म्हणून ठेवून गेला आहे तो नभानेही उत्सुकतेनं विचारलं, अरे वा!
बोलण्याच्या ओघात कळलं की बाळाची ही आई सैन्यामध्ये मेजर पदावर नियुक्त आहे आणि आता निवृत्तीनंतर बंगलोरमध्ये सैन्य प्रशिक्षण केंद्रात कार्यरत असणार आहे!
अनेक लोकांना हा फक्त सर्दीचा आजार वाटतो.
फोटो स्रोत, या लशीचे डोस 6 आणि 14 व्या आठवड्यात देतात.
दुसरं म्हणजे राजस्थान संगीत नाटक अकादमीचे भूतपूर्व सचिव कोमलजी बरोबर असले की पास बिस कोणी विचारत नसे.
असा गंभीर प्रश्न रोहित पवारांनी उपस्थित केला.
इक्विटी बाजार सामान्यतः आर्थिक वाढ, कंपन्यांची कमाई आणि गुंतवणूकदारांच्या भावनांशी जोडलेले असतात.
१० डिसेंबर १९२८ मध्ये क्रांतिकारी मंडळींची एक बैठक बोलावण्यात आली.
त्या टुकड्याच्या जीववरच जीता हय ना, दोन वर्षात मेलय का जिता हय ता एकदा तरी बघूक इलस काय?
त्याला बायको म्हणत होत की छान दिसत होते.
आवराआवर करून तीही जेवायला बसली.
रनवे दिसत नसेल तर पायलट विमान उतरवत नाहीत.
आता पाच राज्यांच्या निवडणुकांची घोषणा झाली आहे त्या दृष्टीने उजव्या विचारसरणीचे लोक हे सगळं करत आहेत.
राज्याचे उपमुख्यमंत्री एकनाथ शिंदे , मंत्री राधाकृष्ण विखे पाटील, राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्ष रुपाली चाकणकर यांच्यासोबतचे अशोक खरात याचे व्हिडीओ सोशल मीडियावर व्हायरल होत आहेत.
ती बसलेली पाहून काही लोकं भीक म्हणून पुढ्यात पैसे ठेवायची पण ती त्यांना हात लावत नसे.
अटक करण्यात आलेल्या आरोपी आणि त्यांच्या वकिलांशी संपर्क साधण्याचा प्रयत्न करण्यात आला.
सभागृहात आरोप प्रत्यारोपांच्या फैरी झडत आहेत.
या संदर्भात त्यांनी आसामचे प्रभारी जितेंद्र सिंह यांना पत्रही लिहिले होते.
चला तर जाणून घेऊया या खाद्य पदार्थांबद्दल आणि सोबत याची सुद्धा माहिती घेऊया की हार्मोन्सचे हे संतुलन शरीरासाठी किती गरजेचे आहे.
शनीकडे संयम आहे, शिस्त आहे, सहनशीलता आहे.
दरम्यान पटोले यांनी इतके गंभीर आरोप मेहतांवर केले तर नरेंद्र मेहतांनी कुठलाही गैरव्यवहार केलेला नाही मी नरेंद्र मेहतांचाही मत या तक्रारींवर ऐकून घेतलंय अशी प्रतिक्रिया देताना बावनकुळे यांनी एक प्रकारे नरेंद्र मेहतांना क्लीन चिट च देऊन टाकली.
त्यामुळेच सुनेत्रा पवार मतदारांना भावनिक आवाहन करताना दिसल्या.
आणि त्याचा परिणाम येणाऱ्या काळात दिसेल!
7 एप्रिल 1967 साली सीरिया आणि इस्रायलचं युद्ध सुरू झालं.
हे एक कोणालाच छत्रपती संभाजीनगर पूर्वीचे नाव औरंगाबाद हे महाराष्ट्र राज्यातील एक शहर आहे आणि मराठवाडा विभागाचे मुख्यालय आहे.
कलिंगच्या राज्यांनी धुमाकूळ घालण्यास सुरवात केली.
पूनम शांतपणे म्हणाली, काल काव्याच्या बोलण्याने माझे डोळे उघडले.
त्यामुळे अशा एपीके फाइल्स उघडू नयेत.
या सर्व देशांमध्ये कधी चीन, कधी पाकिस्तान, तर कधी दोन्ही देशांनी भारताचा प्रभाव पुसून टाकण्यासाठी जंग जंग पछाडले.
त्यामुळे कोणाच्याही हाताखाली चाकरी करणे आपल्याला नापसंत असते.
त्यानंतर तो सोलर कुकर उन्हात ठेवा.
त्यामुळे संबंधितांनी स्वतःहून अतिक्रमण काढून टाकावे, अन्यथा जबरदस्तीने निष्कासनाची कारवाई केली जाईल, असा इशारा देण्यात आला.
अशा विविध प्रकाराने बिबट्या विहार करत होता.
हवाई प्रवास अधिक सोयीस्कर करण्यासाठी सरकारने यापूर्वी उडान यात्री कॅफेसारख्या स्वस्त खाद्यपदार्थांच्या सुविधा आणि विमानतळांवर मोफत वाय फायसारख्या उपक्रमांनाही प्रोत्साहन दिले आहे.
अनेक राज्यांत पुरवठा खूप मोठ्या प्रमाणात कमी पडला.
ही अन्यायकारक जाचक अट तात्काळ रद्द करावी, कला शिक्षकांचे बिंदू नामावली तात्काळ करावी अशी मागणी आंदोलकांनी केली आहे.
तर इराणच्या प्रमुखपदी मोजताबा खामेनी यांची नियुक्ती व त्यायोगे युद्ध लांबण्याच्या शक्यतेने सरलेल्या सोमवारी तेल पिंपामागे १२० डॉलरवर भडकले.
इराण युद्धापूर्वी आंतरराष्ट्रीय बाजारात कच्च्या तेलाची किंमत साधारण 68 ते 70 डॉलर प्रति बॅरल इतकी होती.
जाधवः हम तारीफही कर रहे है, बुराइ तो करतेही नही.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . मीन ही राशीचक्रातील शेवटची बारावी रास आहे.
त्यामुळे अनेक शहरी घरांमधून त्यांना पाइपलाइनद्वारे होणाऱ्या गॅस पुरवठ्यावरही याचा परिणाम होईल की, असा प्रश्न उपस्थित होत आहे.
त्याचमुळे असे वाटते की भीष्माची कठोर प्रतिज्ञा हेच तिच्या दुःखाचे खरे कारण होते.
अशा कविता ऐकून मला सतत वाटत होते की पावसात कुणीतरी राधा आपली वाट बघत उभी आहे.
तो आवेशात येउन चिठ्ठी हातात घेउन वाचायला लागतो गेली सव्वीस वर्षे मी इथे राहतो आणि गेली पंचवीस वर्षे मी सोसायटीसाठी काम करतोय.
परिसरातील स्त्रियांना रोजगार मिळण्यासाठी बारामती मध्ये टेक्सटाईल पार्कला सुरुवात झाली.
सर्वाधिक वाचलेले अशाच एका तोडलेलया झाडाविषयी बोलताना महापालिकेच्या वृक्ष प्राधिकरण समितीचे सदस्य डॉ. किशोर पाठक म्हणतात, आता हे एक झाड तोडलेलं आहे.
14 दिवसांची नोटीस देऊन 50 टक्क्यांपेक्षा अधिकच्या प्रभावी बहुमताने मंजूर झालेल्या ठरावाने लोकसभा अध्यक्षांना पदावरून हटवलं जाऊ शकतं.
आयपीएलच्या इतिहासातील सर्वात यशस्वी संघांपैकी एक असलेला मुंबई इंडियन्स, आपला पहिला सामना २९ मार्चला त्यांच्या घरच्या मैदानावर, वानखेडे स्टेडियमवर, कोलकाता नाईट रायडर्सविरुद्ध खेळेल.
आम्ही करतो म्हटले तर पितृमहोदयांनी असा मार दिला होता की त्या आठवणी आजही जाग्या आहेत.
ओल्ड मंक रमचा खंबा साडेपाचशे रुपयांना मिळतो.
एक ड्रोन हल्ला, एक निर्णय अथवा एक समाजमाध्यमावरील टिप्पणी ट्विट जगात सारे उलटपालट करून ठेवते.
कुंवर सिंह यांचा जन्म सन 1782 मध्ये जगदीशपूर येथे झाला होता.
होणार कन्या रास व हस्त नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े अत्याधिक उत्साही, गूढशात्राची आवड असणारे, शांतीप्रिय, विनम्र, विद्वान, धनी, प्रभावशाली व्यक्तिमत्त्व असणारे, सौंदर्याचे भोक्ते, काहीवेळा निर्दयी, संतप्त, कामी व मदिरापानप्रिय.
मात्र जहाजातून गायब झालेल्या 500 सोन्याच्या नाण्यांचा अजूनही काहीच पत्ता लागलेला नाही.
दुष्काळी भागात स्थलांतरित कुटुंबांतील महिलांना घर, मुलं, मजुरी आणि अनिश्चित उत्पन्न यांचा मोठा संघर्ष करावा लागतो.
पुन्हा एकदा ती त्याची मदत नाकारू शकली नाही.
त्यांना दुर्गाभाभींनी विचारलं.
त्यामुळे कुठं गेलं तरी तेवढंच प्रेम मला देता.
हा हल्ला पाकिस्तानने केल्याचा आरोप तालिबान सरकारने केला आहे.
असंख्य उतार चढावांनी भरलेलं हे आयुष्य, तरीही आतून स्थिर, शांत आणि विचारपूर्वक निर्णय घेणारं हेच पवार साहेबांचं खरं वैशिष्ट्य आहे.
तेव्हा मला वाटलं क्रिकेटवरच लक्ष केंद्रित करावं.
त्याआधारे आयटी कंपनीमध्ये नोकरी मिळवली.
विरोधकांचा आवाज इथं मांडू दिला जाईल, अशी आम्हाला तुमच्याकडून आशा आहे.
कारण अशा भामट्या ज्योतिष्यासाठी स्वतः छत्री घेऊन चाकणकर उभ्या आहेत.
त्याने पांड्य राजांशी लढून कांची शहर जिंकले.
फणसाळकर तसा माणूस कडक त्याला ऑफिसच्या कामात कसलीही कुचराइ केलेली चालत नाही पण आई होने तितक सोप नसत ह्याची त्यांना जाणीव होती.
हे लोक मॅसेच्युसेट्स, केंटकी आणि ओहायो या अमेरिकेतील राज्यांमध्ये बेकायदेशीरपणे राहत होते.
आपण अतिशय महत्त्वाकांक्षी आहात.
धोनीचा जन्म 7 जुलै 1981 रोजी झाला होता म्हणूनच, आपल्या जन्मदिनांकामुळेच त्याने हा विशिष्ट क्रमांक स्वीकारला होता.
दुर्गाभाभींनी अनेकदा वेगवेगळी वेशभूषा करून बिकट परिस्थितीतून स्वत ची सुटका करवून घेतली होती.
अधिक माहितीसाठी वाचा धनु राशीभविष्य २०२६ विवाह योग आणि नशिबाची साथ कशी राहील?
शाळा म्हणलं तरी तो काही तासांचा अनौपचारिक वर्गच.
पण याचा अर्थ विषाणू नाही, असा नाही.
जखमांच्या आणि आजारांच्या विळख्यात आलं होतं!
बहुतांश इराणी नेत्यांप्रमाणे केवळ धार्मिक शिक्षण न घेता, त्यांची शैक्षणिक पार्श्वभूमी धर्मनिरपेक्ष होती.
कच्च्या तेलाच्या किमतीत झालेल्या वाढीमुळे महागाई वाढण्याचा धोका निर्माण झाला आहे, ज्यामुळे व्याजदरात बदल होण्याची शक्यता कमी मानली जात आहे.
तर स्वतःच्याच संसारात गुरफटून गेलेल्या शाल्मलीने, अगदी ठरवून महिन्याची सुट्टी टाकली होती आॅफिसमध्ये.
आमच्या आरोग्यावर परिणाम तर होणारच आहे.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन धनू ही राशीचक्रातील नववी रास आहे.
यामुळे मिथुन व्यक्ती वृत्तपत्र, आकाशवाणी, टेलिव्हिजन यासारख्या प्रसारमाध्यमांत आघाडीवर असतात.
अव्याहतपणे, चिकाटीने व अखंडपणे काम करणे हे आपले वैशिष्टय़ असते.
अली लारीजानी हे इराणचे एक अत्यंत प्रभावशाली नेते, तत्त्वज्ञानी आणि राष्ट्रीय सुरक्षा प्रमुख होते.
आजीला उठायलाही होत नव्हते.
हे फ्लेमलेस असतं, यामुळे ते सुरक्षितदेखील आहे.
लोकसभा अध्यक्षांची निवड कशी केली जाते?
सुप्रीम नॅशनल सिक्युरिटी कौन्सिलचे सचिव म्हणून ते युद्ध, परराष्ट्र संबंध मुत्सद्देगिरी आणि देशाच्या सुरक्षेसंबंधी मोठ्या निर्णयांच्या केंद्रस्थानी होते.
संपूर्ण देशात वंदे भारत ट्रेन सुरु आहेत.
तो कशा स्वरूपाचा आहे, याच्यावर बरेचसे अवलंबून आहे.
यादवांच्या सेनानायकांनी रुद्रांबावर हल्ला करुन तिला कैद करण्याचा प्रयत्न केला.
त्याचा उद्देश कायद्याची अंमलबजावणी करणाऱ्या यंत्रणांना घरगुती हिंसाचार, लैंगिक हिंसाचार, परदेशी लोकांची तस्करी आणि इतर गुन्ह्यांचा तपास करण्यात मदत करण्याचा आहे.
वयाच्या 20व्या वर्षी त्यांनी इराणच्या इस्लामिक प्रजासत्ताकचे संस्थापक रुहुल्लाह खोमेनी यांचे जवळचे सहकारी मुर्तझा मुताहारी यांच्या मुलीशी फरीदेह मुताहारी विवाह केला.
इथं आपल्याला गुप्तधन मिळणार आहे, असं आमिष दाखवून त्यानं त्या जेसीबीवाल्याकडून दोन मोठे खड्डे खोदून घेतले.
या दोन्ही प्रयोगांन उत्तम प्रतिसाद मिळाला.
तेंव्हा त्याला योग्य बोर्ड दाखविण्यात येतो एक स्त्री येते आणि मंगळागौरीच्या बोर्डाजवळ उभ्या असलेल्या स्त्रीला एका लहान मुलाच्या कपड्याचे पाकीट देते.
सांस्कृतीक कार्यक्रमाच्या वेळेला कोणी गायक गायला लागला की स्पीकरचा आवाज बसायलाच हवा.
तेवढ्यात दुसरी काकू आत मध्ये आली.
आणि आईकडून मुबलक कोड कौतुकं करुन घेण्यातही.
नोरा आपल्या अनोख्या नृत्यातून चाहत्यांना घायाळ करते.
ते कांपुटरवाला व्हायरस नाही न बे, हे माणसाच्या बॉडीत धसते तो व्हायरस लय बेकार टाइम व्हता.
परिस्थिती पूर्ववत होत नाही तोपर्यंत माघारी न येण्याचा निर्णय काही मुस्लिम कुटुंबांनी घेतला आहे.
. तीन महिन्यानंतर आज पहिल्यांदाच ते एका कॉफीशॉप मध्ये एक अप्रतिम कथा!
सध्या इतिहास संशोधनात असा मुद्दा प्रामुख्याने मांडला जात आहे की, भारतीय राजकारणातील काही महत्त्वाच्या प्रशासकीय संकल्पना आणि स्थापत्यशैली या पर्शियन प्रशासनाच्या प्रभावातून विकसित झाल्या असाव्यात.
या एका अभ्यासक्रमामुळे आपले आयुष्य बदलून जाईल, असे वाटले नव्हते.
फोटो स्रोत, 1857 मध्ये जहाज बुडालं, तेव्हा त्यामध्ये त्यावेळच्या किमतीनुसार 30 हजार पाउंडांचं सोनं होतं, जे सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये नुकतेच तयार करण्यात आले होते.
त्यांनी अनेक राज्यस्तरीय आणि राष्ट्रीय महोत्सवात आपल्या कलेचे सादरीकरण केले आहे.
कामाच्या ठिकाणी स्थिती मजबूत होईल.
अनेक धनू व्यक्तींकडे अंतज्र्ञान असते.
ते गाळून दिवसातून दोनदा प्या.
फोटो स्रोत, ट्रम्प पुढे म्हणाले, एका विमानाला थोडं जास्त नुकसान झालंय, पण तेही लवकरच उड्डाण करेल.
सत्य आणि सत्याचा आभास वेगळा असतो.
पुढे होणा या गोष्टीचा आपण वेध घेऊ शकता.
कल्पकता, शोधक बुद्धी, नवीन संशोधनाकडे कल, बुद्धिचातुर्य यामुळे विज्ञानात व संशोधनात अनेक कन्या व्यक्तींनी मोलाची भर टाकली आहे.
त्यामुळे त्यांच्याकडे नवीन जबाबदारी दिली जाईल, अशी चर्चा आहे.
जे पूजेच्या पूर्णतेसाठी आवश्यक मानले जाते.
99 1947 2046 भारत १५ ऑगस्ट १९४७ रोजी पूर्णपणे स्वतंत्र झाला असून ९९ वर्षांच्या लीज किंवा करारावर स्वातंत्र्य मिळाल्याचा दावा पूर्णपणे खोटा आणि निराधार आहे.
लोकसभेच्या अध्यक्षांना पदावरून हटवता येण्याचा अधिकार घटनेच्या कलम 94ने सदनाला दिलेला आहे.
नेपोलियनप्रमाणे अशक्य हा शब्द आपल्याही शब्दकोषात नसतो.
ज्यामध्ये एलिस्टर कूक, फिल टफनेल आणि मायकल वॉ यांचाही सहभाग होता.
चौधरी कुटुंबीयांची बाजू घेण्याचा बीबीसी मराठी प्रयत्न करत आहे.
पण कोणत्या तरी कारणामुळे ती तेव्हा सुरू झाली नाही.
स्थलांतरामुळे हातावर पोट घेऊन जगणार् या घरातल्या या मुलांसाठी भविष्य घडवण्याचे मार्ग खुंटत आहेत.
निर्मिती वर्ष २०१० ऑपरेटर व्हेंचर्स प्रायव्हेट लिमिटेड दिल्लीस्थित नॉन शेड्युल्ड ऑपरेटर .
इथे प्रमुख पाहुणे म्हणून बोलावून सोसायटीतल्या पब्लीकसमोर शिव्या देता.
राष्ट्राध्यक्ष मसूद पेजेश्कियान यांनी ऑगस्ट 2025 मध्ये त्यांची या पदावर नियुक्ती केली होती.
तेलाच्या किमतीतील ५ टक्क्यांची वाढही विकसनशील देशांच्या अर्थव्यवस्थेत महागाई दरात ०.१ टक्क्यांची भर घालणारी ठरते, असे अर्थतज्ज्ञांचे गणित सांगते.
प्रगतीचे क्षण हळूहळू जीवनात रंगत आणतात आणि आर्थिक स्थैर्य हळूहळू दृढ होत आहे या वर्षाचे वैशिष्ट्य म्हणजे अधिकमास ज्येष्ठ, ज्यामुळे काळ थोडा दीर्घ होतो आणि संधी जास्त दिसू शकतात.
त्यांच्यावर आधीच हल्ले झाले आहेत.
घरातून किटलीतून आणलेली कोरी चहा पिऊन ती भाजी विकायला लागली.
तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा केआयएमएस सिकंदराबाद येथील संसर्गजन्य रोग आणि संसर्ग नियंत्रण तज्ज्ञ डॉ. प्रतीक पाटील यशवंत यांनी बीबीसीला सांगितलं की, सध्या संबंधित तरूणीची तपासणी निगेटिव्ह आली असली तरी तिला पुढे वेगवेगळ्या टप्प्यात तपासण्या कराव्या लागतील.
या पार्श्वभूमीवर, केंद्र सरकारने गॅस सिलेंडरचा काळाबाजार आणि ओव्हरबुकिंग रोखण्यासाठी कठोर पावले उचलली असून, बायोमेट्रिक आधार प्रमाणीकरण पूर्ण न करणाऱ्या ग्राहकांचा गॅस पुरवठा रोखला जाणार असल्याचे स्पष्ट संकेत दिले आहेत.
फोटो स्रोत, आपल्या धर्माचे पालन कसे करायचे हे त्यांना शिकवले गेले पाहिजे अशा प्रतिक्रिया यावेळी आलेल्या महिलांनी दिल्या.
त्यामुळे धर्मग्रंथ, पुराणे, गूढशात्रे, जप तप, व्रतवैकल्ये, पूजा अर्चा, मंत्र तंत्र, तंत्र विधी याकडे आपला विशेष ओढा असतो.
जर तुम्ही कर्जाबद्दल चिंतित असाल, तर तुम्हाला लवकरच त्यावर उपाय सापडू शकतो.
आणि आताच्या घडीला या पेट्रोडॉलरला कोण आव्हान देऊ शकतं?
तरीही व्यापक मुद्दा कायम आहे.
मग युट्युब आणि फेसबुकवर ज्ञान पाजळणारे आले.
या लोकांनी हेतूपूर्वक एका दुकानात सशस्त्र दरोडा घातल्याचा आरोप त्यांच्यावर ठेवण्यात आला आहे.
सभागृहातील सर्वात ज्येष्ठ सदस्याची निवड प्रो टेम स्पीकर म्हणून केली जाते.
एकत्र येणार म्हणजे शरद पवारांनी अखेर भाजपसोबत जाण्याचा निर्णय घेतला गेला होता का?
भरधाव वेगात एर्टिगा गाडीने दुचाकी वरन जाणाऱ्या प्रतीक माने आणि त्याचा भाऊ सुमितला जोरदार दिली धडक आणि काढला पळ काढला.
यावेळी प्रमुख आरोपी विशाल याने राजाभाऊंचा खून केल्याची कबुली दिली, असे पोलिसांनी सांगितले.
त्याने घरात प्रवेश केला आणि पुन्हा माझ्या मुलीला लग्नाची मागणी घातली.
म्हणजे एकाबाजूला लोहखनिज आणि दुसऱ्या बाजूला वाघांचा अधिवास आणि मोठ्याप्रमाणात असलेली वन्यसंपदा.
साधी सरळ पांढरपेशी व्यक्ती उगाच पाऊस पाण्याचे बाहेर जात नाही तो काही शांताबाईंच्या कवितेला आहे कावादलवारं सुटलं गो, वाऱ्यानं तुफान उठलं गो ।
त्यातही स्वत ला मिळणार् या मतांपेक्षा भाजपचे लक्ष असेल व्होट कटवा भूमिकेतील तमिळग वेत्री कळघम पक्षाचा प्रमुख सिने अभिनेता विजय हा द्रमुकची किती मते खातो यात.
मांजरं गायब होतातच पण येतात परत, अशा कल्पनेमुळे सबनीसकाकू निवांत होत्या.
कदाचित याच कारणामुळे, त्यांच्याकडे कदाचित चर्चा करता येईल अशी व्यक्ती म्हणूनही पाहिलं जातं.
मात्र भारतीय उपखंडाच्या राजकीय आणि सांस्कृतिक घडणीत काही परकीय साम्राज्यांचा अप्रत्यक्ष आणि तरीही खोलवर परिणाम झाला आहे, या वास्तवाकडे नेहमीच दुर्लक्ष्य होते.
सुनेत्रा पवारांनी बारामती लोकसभा मतदारसंघातल्या वेगवेगळ्या भागांना भेटी दिल्या.
त्यांना विश्वास होता की इस्रायल त्यांच्याविरोधात कारवाई करणार नाही.
दोन्ही पायलट राहायला कुठे होते?
या एकूणातच विषयात गेली अनेक वर्ष काम करणाऱ्या शाश्वत वाहतूक विषयातील तज्ज्ञ, अर्बन प्लॅनर, मेट्रो स्टेशनच्या आसपासचे रस्ते कसे असावेत, याचे डिझाइन ठरवण्यात त्यांची महत्त्वाची भूमिका राहिली आहे अशा प्रांजली देशपांडे यांच्याशी गप्पा मारत त्यांची मागणी नेमकी काय आहे आणि पुण्याचे ट्रॅफिक कमी करण्याच्या दृष्टीकोनातून ती कशी उपयोगी पडेल याविषयी जाणून घेतले. . त्यांची ही मुलाखत वाचूया सकाळ च्या या विशेष लेखात.
इराणच्या इस्लामिक रिव्होल्यूशनरी गार्ड कॉर्प्सने याला दुजोरा दिला.
तिने नेहमीच दुबईला या भागातील सर्वात सुरक्षित ठिकाणांपैकी एक म्हणून पाहिलं आहे.
या हिशेबाने एलपीजीचे पुरेसे उत्पादन आणि साठा असल्याचे तेल कंपन्यांचेच म्हणणे आहे.
भारतातील पाइपलाइनद्वारे गॅस वापरणाऱ्या शहरी ग्राहकांना तातडीचा धोका हा गॅसच्या कमतरतेचा नाही तर किमतीचा आहे.
कल्पकता, शोधक बुद्धी, नवीन संशोधनाकडे कल, बुद्धिचातुर्य यामुळे विज्ञानात व आपल्या स्वभावात स्वाभिमान खूप आहे.
पण ते आकडे गोळा करण्याची पद्धत ही सदोष असल्याचं अनेकदा समोर येतं.
स्वप्नीलने पकडलेला हात तीला सोडवत नव्हता.
तू जेवलीस ना पोटभर . . पूर्वी नक्कीच पुण्य केले असशील सासूने उलट प्रहार केला .
परमेश्वरानेच जन्मत आपणाला विशाल मन बहाल केले आहे.
सर्व फोटो सौजन्य वल्लरी विराज इन्स्टाग्राम हेही पाहा कमळी मालिकेतील निंगीचा जांभळ्या डिझायनर साडीत सुंदर लूक 2026
सामाजिक कार्यामुळे तुमची समाजात एक वेगळी आणि प्रतिष्ठा वाढवणारी ओळख निर्माण होईल.
त्यामुळे संघटनांमध्येही त्यांचं प्राबल्य आहेत.
फोटो स्रोत, लोकसभा अध्यक्ष ओम बिर्ला यांना पदावरून हटवण्यासाठी आणलेला अविश्वास प्रस्ताव बुधवारी 11 मार्च आवाजी मतदानाने फेटाळण्यात आला.
स्वत आपल्या कारने फिरवून आणेन , असं वचनही देऊन झालं होतं.
विमानाचा आणि ऑपरेटरचा दुर्घटना इतिहास या अपघातामुळे व्हेंचर्स या कंपनीच्या सुरक्षा रेकॉर्डवर प्रश्नचिन्ह उपस्थित झाले आहे.
हातात फुलांची फांदी घेतलेली कन्या ही या राशीची प्रतीक आहे.
चुका टाळा, अन्यथा नुकसान होऊ शकते.
कुसुमाग्रजांची स्वातंत्र्यदिनावर आधारित अशीच एक अजरामर कलाकृती स्वातंत्र्यदेवतेची विनवणी साने गुरुजींची खरा तो एकची धर्म तू बुद्धी दे, तू तेज दे डॉ .
इतर महत्वाच्या बातम्या , , .
आणि विचारलं की नेमकं काय झालं होतं?
मुळात त्या केसांना धक्का काय ते पूर्ण कापून गुळगुळीत टक्कल केले तरी फारसा फरक पडत नाही हे केस कापल्याशिवाय कळत नाही.
या काळात लोक आपले गुंतवणूक निर्णय, बचत आणि दीर्घकालीन आर्थिक उद्दिष्टांचे पुनर्मूल्यांकन करतात.
रोज सदा दुकानदाराला मुलाने दिलेला फोन नंबर लावायला सांगायची.
फोटो स्रोत, ब्रिटीशांनी बाल्फोर जाहीरनामा सादर का केला आणि ज्यू लोकांसाठी वेगळं राज्य बनवण्याचं वचन का दिलं?
बिग बॉसच्या घरातून बाहेर येताच दोघांमधील प्रेम फुलत गेलं.
पण त्याच्याबाबतीत घडलेली त्याहीपेक्षा वाईट बाब म्हणजे, त्यानंतर पुढचा सामना खेळण्यासाठी संजूला तब्बल साडेचार वर्षं वाट पाहावी लागली.
एप्रिल महिन्यामध्ये होणाऱ्या पोटनिवडणुकीसाठी भाजपकडून दिवंगत आमदार शिवाजी कर्डिले यांचे पुत्र अक्षय कर्डिले, तसेच भाजपकडून सुजय विखे पाटील यांच्या नावाची देखील नागरिकांमध्ये चर्चा दिसून आली.
सबसिडी कॅप संकट नावाने हे प्रसिद्ध झाले.
मात्र या युद्धनौकेला उत्तर अटलांटिकच्या दिशेनं निघावं लागेल.
यासाठी, यू व्हिसाचा दर्जा मिळाल्यानंतर तुम्ही सलग किमान 3 वर्षे अमेरिकेत वास्तव्य करणं आवश्यक आहे.
संशयित आरोपीच्या आईशी संपर्क साधण्याचा प्रयत्नही अयशस्वी झाला.
पण, खेळताना तो अधिक व्यावसायिक असेल, तर निकालही अधिक चांगले मिळतात.
पुणे माझे इंजिनियर होण्याचे स्वप्न पूर्ण झाले होते.
त्यामुळे राज्यांची वित्तीय स्थिती सुदृढ असणे अत्यावश्यक आहे.
ते म्हणाले की, सदस्यांनी अशा व्यापक अनुभवांमधून शिकले पाहिजे.
फोटो फिचर फोटो ओळी रत्नागिरी कोल्हापूर नागपूर या महामार्गाचे काम प्रगतीपथावर आहे.
त्यामुळे काहींची एक ना धड भाराभर चिंध्या अशी अवस्था होते.
यासाठी तुम्ही मानसोपचारतज्ज्ञांची मदत घेणं गरजेचं आहे.
जोगळेकर, आलू दस्तूर, विमल शाह, मीना वैशंपायन, मंगला सरदेशपांडे, विश्वास पाटील नवी क्षितिजे वाले , गुजराती नाट्य समीक्षक रमेश जमीनदार, विद्याधर दाते, जे. व्ही. नाईक, विठ्ठल नाडकर्णी!
फायदा सोलर कुकरमध्ये इतर इंधनांची आवश्यकता नसते.
किती प्लॅनिंग केलं होतं आणि हिने वेळेवर दांडी मारली, असं पुटपुटत तो चित्रपट अर्धवट सोडून घरी आला.
त्यांनी आपल्या निवेदनासोबत एक व्हिडिओदेखील प्रसिद्ध केला आहे.
हा प्रश्नही आता त्यांच्या वारसांसमोर निर्माण झाला आहे.
विशुद्ध मन ही परमेश्वराने आपणाला दिलेली देणगी आहे.
राजकीय नेते आणि सेलिब्रिटींशी संबंध असलेल्या खरातच्या पेन १९ मार्चपासून सुरू होणारे विक्रम संवत २०८३ रौद्र संवत्सर १२ राशींना अभूतपूर्व लाभ देणार आहे.
तरीही सैराट ने एक आशादायी आणि चांगली सुरुवात करून दिली आहे.
या पक्षाने नेपाळच्या कायदेमंडळात १६५ जागांवर झालेल्या थेट निवडणुकीत १२५ जागा जिंकल्या.
त्यामुळेच चंद्राची शीतलता व प्रसन्नता या राशीत आहे.
मात्र कधीकधी त्याचा गैरवापर केला जातो.
शांत, ज्ञानलीन वातावरण, निवांतपणा.
त्यातही अकडेवारीनुसार रोजगार मिळालेच असतील तर त्यांचे तपशीलही स्पष्ट नसतात.
आपल्याकडे यामुळे असामान्य धर्य, दृढ इच्छाशक्ती, विलक्षण मनोबल या गोष्टी असतात.
तसेच, महापौर आणि जिल्हा परिषद अध्यक्षपदाच्या निवडीमध्ये मराठा समाजावर अन्याय झाल्याची भावना व्यक्त करण्यात आली आहे.
इमॅन्युएल मॅक्रॉन यांनी इस्रायलला लेबनॉनसोबत थेट चर्चा करण्याचे आवाहन केले आहे.
या अडचणीच्या काळात भारताने रशियाकडून तेल खरेदी सुरु केली होती.
अखेरच्या 3 सामन्यांमध्ये त्यांन सलग तीन अर्धशतकं झळकावली.
त्यामुळे तुम्ही अजूनही बीट चांगलं लागत नाही म्हणून ते खाण्यास टाळाटाळ करत असाल तर कृपया त्याचे सेवन करणे सुरु करा.
त्याच पार्श्वभूमीवर सुनेत्रा पवार यांनी त्यानंतर झालेल्या विधानसभा निवडणुकीच्या वेळी पुणे मिरर ला दिलेल्या मुलाखतीत हे वक्तव्य केलं होतं.
तो खाली काहीतरी शोधत होता.
त्यांना आरामातच येउ दे म्हणा, इथे बसूनही काय बघनार आहे हे तीन जाडे . . सर्वांनी रांगेत या.
जर एखादे कुटुंब किंवा मित्रांचा गट एकाच वर तिकीट बुक करून प्रवास करत असेल, तर एअरलाईन्स कंपन्यांनी शक्यतो त्या सर्व प्रवाशांना एकमेकांच्या शेजारील सीट्स देण्याची व्यवस्था करावी, असेही सरकारने स्पष्ट केले आहे.
एकापेक्षा एक रोमंटिक पावसाळी कविता आहेत.
त्याच्या लंडनमधील शिक्षणाचा पूर्ण खर्च उचलला.
ऑटो चालकांकडून होणाऱ्या वादाला टाळण्यासाठी हा उपाय करण्यात आल्याचं पंप व्यवस्थापकांनी सांगितले.
बावनकुळे यांची कुटनीती यशस्वी, अशा बातम्या झळकल्या.
यावर रुपाली चाकणकर काय प्रतिक्रिया देणार, याकडे सर्वांच्या नजरा लागल्या आहेत.
रोहित नेहमीप्रमाणे डावाची सुरूवात करताना दिसेल.
ज्या वडिलांनी तुला हे संस्कार दिले, त्यांना माझा सलाम!
त्याकाळी दिल्लीवरुन महाराष्ट्रात यायला हाच मार्ग असावा.
ही पदे नियमित आणि कंत्राटी पद्धतीने भरली जातील आणि निवडलेल्या उमेदवारांना संपूर्ण भारतात नियुक्त केले जाऊ शकते.
यावेळी शेवाळे नाराज असल्याच्या चर्चांचाही त्यांनी इन्कार केला आहे.
यादरम्यान कुंवर सिंह यांच्या बंडखोरांनी मिलमॅन, ली ग्रँड, लुगार्ड आणि ब्रिगेडियर डग्लस यांचा दारूण पराभव केला. के. अँड मॅलेसन आपल्या हिस्ट्री ऑफ द इंडियन म्युटिनी या पुस्तकात लिहितात, कुंवर सिंह युद्धकलेत पारंगत होते.
येवढा सारा बदल झाला म्हणून माणूस बदलते का.
मेष राशीच्या व्यक्तींसाठी २०२६ हे वर्ष बदलांचे आणि संधींचे ठरेल.
केतकर मुछे हो तो नथ्थूलाल जैसी वरना ना हो याच तालावर आपण नेहमी म्हणत असतो अध्यक्ष हो तो घोरपडे जैसे वरना ना हो.
सकाळी सहाच्या सुमारास तिला निरोप आला की, साने आता बोलू शकतील.
गॅसच्या किमतीत वाढ होण्याबरोबरच गॅस सिलिंडरच्या तुटवड्याच्या बातम्यादेखील समोर येत आहेत.
महाराष्ट्राच्या ग्रामीण भागात 20,000 लोकांमागे एक सरकारी एम. बी. बी. एस. डॉक्टर आहे.
फोटो स्रोत, सरकारने ताडोबातील टायगर कॉरिडॉर मध्ये लोहारडोंगरी इथे लोहखाणीला परवानगी दिली आहे.
कॅनडाचे पंतप्रधान जस्टिन ट्रूडो यांनी निवडणुका जवळ आल्यानं एकापाठोपाठ एक अशा अनेक मोठ्या निर्णयांचा धडाका सुरू केला आहे.
एडवर्ड जेन्नर नावाच्या हुशार शास्त्रज्ञाची आपल्याला देणगी आहे.
म्हणजे जेव्हा खरा शत्रू येईल तेव्हा त्याने शरीराला इजा करायच्या आधीच त्याला संपवून टाकलं जातं.
उसके हाथ से पानी का गुब्बारा एक व्यक्ति को जा लगा, जो मुस्लिम बताया गया है।
या अहवालानुसार ओडिशा, गोवा आणि झारखंड ही राज्ये उत्कृष्ट वित्तीय व्यवस्थापनामुळे अचीव्हर्स गटात अग्रस्थानी आहेत, तर महाराष्ट्र, कर्नाटक, गुजरात, छत्तीसगड, उत्तर प्रदेश आणि तेलंगणा ही राज्ये मजबूत आर्थिक आधारामुळे फ्रंट रनर्स गटात समाविष्ट झाली आहेत.
यावेळी उपस्थित महिलांनी रुपाली चाकणकर यांना सदरील घटनेचा जाब देखील विचारला.
24 वर्षांचा विशाल राठोड हा छत्रपती संभाजीनगरजवळील गेवराई तांडा या गावचा.
त्याचा मोबदला मिळाला होता.
त्या दरम्यान भारत 90 तेल आयात करत होता, उत्पादनही घटले आणि आयात कोसळली.
कारण भारतात जोखीम स्वीकारण्याची प्रवृत्ती तुलनेने कमी असते.
या सगळ्यात खरा माणूस मात्र अनेकदा मागे पडतो.
पार्थ यांच्या निवडणूक लढवण्याला विरोध असून त्यावरुन पवार कुटुंबात मतभेद असल्याच्या चर्चा होत होत्या.
ठाकरे शिवसेना खासदार आमच्या संपर्कात नाही.
त्या हिशेबाने शहराची एकूण लोकसंख्या सुमारे 22 हजार च्या आसपास होती.
पण जेव्हा मी पूर्णपणे या क्षेत्रात सक्रिय झाले तेव्हा जाणवलं की, लोकप्रियता, प्रसिद्धी या क्षेत्राचा भाग आहेत.
सांस्कृतिक महत्त्वाबरोबरच या सणाला रिअल इस्टेट क्षेत्रातही विशेष स्थान आहे, विशेषतः महाराष्ट्रात.
तिचे विचार असे टोकाचे झाले असतील तर तिचे काय चुकले?
ओपन हॉर्ट सर्जरी करुन ती झडप योग्य करावी लागणार होती.
बंडखोर शिपायांनी आरा येथे पोहोचल्याच्या दुसऱ्या दिवशी दवंडी पेटवली, की खल्के खुदा, मुल्क देनदारों का, हुकूम बाबू कुंवर सिंह का.
उत्तर प्रदेशातील लखनऊ येथे ही घडना घडली.
हे शब्द आहेत अशा एका भावाचे ज्याने आपल्या भावासाठी स्वतःची किडनी दान केली.
त्यानंतर व्हॉट्सअ ॅपवर एक लिंक आली आणि गॅस बिल अपडेट नावाची एपीके फाइल पाठवण्यात आली.
नवी दिल्ली मुंबई राज्याचे मुख्यमंत्री एकनाथ शिंदे यांच्या नुकत्याच झालेल्या दिल्ली दौऱ्याने महाराष्ट्राच्या राजकारणात पुन्हा एकदा मोठ्या उलथापालथीचे संकेत दिले आहेत.
नील चहाचा ट्रे घेऊन बाहेर गेला.
हजारो वर्षे या लेणी निर्मनुष्य अवस्थेत होत्या.
स्वाती म्हणजे स्वाती जैन आणि हा स्वानंद मराठे तेंव्हा दोघांच्या श्रद्धांमधे फरक होता.
त्याच्यासोबत एक दोन वेळा कचेरीतही जाऊन आली होती.
फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा तर ज्येष्ठ पत्रकार अद्वैत मेहता यांनी यात भाजप महत्वाची भूमिका बजावत असल्याचं म्हटलं.
माहिती असतं मला मी कुणाचे तरी ह्दय उघडे करणार आहे.
त्यांनी अनेक देशांना त्यांच्या युद्धनौका पाठवण्याचं आवाहन केलं आहे.
शेवटी मला हात जोडून मी येतेय परत असं भरल्या सभागृहात सांगून निघावं लागलं.
या संघर्षातल्या हल्ल्यानंतर तेहरानमधले तेल साठे धडाडून पेटले.
स्वाती इतर डॉक्टरांशी बोलली.
तसंच, आगीचे लोट दिसण्याच्या वेळेबाबतही त्यांनी प्रश्न उपस्थित केला.
१९९९ मध्ये त्यांचं निधन झालं.
कार्यक्रमाला येनारा त्याचा बोर्ड कोणता ते बघतो तेथे जातो अभिनंदन करतो आणि प्रेक्षकात जाउन बसतो.
केद्रीय नेतृत्वाने त्यांची नियुक्ती ओडिशाचे निरीक्षक म्हणून केल्यावर तर त्यांच्या राजकारणाची व्याप्ती अधिक विस्तारली गेली.
असा प्रश्न सुहास पळशीकरांनीही उपस्थित केला.
अंतिम व ठोस निर्णय घेण्यासारखी मनःस्थिती असणार नाही.
जीवनाच्या रंगभूमीवरील कोणतीही भूमिका आपण यशस्वीपणे पार पाडता.
सद्यपरिस्थितीत, गॅस उपलब्ध असल्यावरच अनेक घरं आणि हॉटेलांमध्ये अन्न शिजवणं शक्य आहे.
आमच्या तपासात समोर आलं की, ती तरुणी केवळ आपलीच असावी या उद्देशाने त्या तरुणाने तिला इंजेक्शनने आपलं रक्त दिले.
पोलीस तपासानुसार हा प्रकार फक्त दोन व्यक्तींमधील डेट नसून एक संघटित रॅकेट असल्याचं समोर आलं आहे.
सैराट मध्ये परश्या हा दलित नायक खरा शक्तिशाली नायक नाही तो मृदू आणि जवळजवळ मेट्रोसेक्शुअल दाखवला आहे आणि शेवटी ब्राह्मण्यवादी जातीव्यवस्थेचा तो बळी ठरतो.
अशा वेळी झाडाखाली, टिनशेडखाली, तसेच ट्रान्सफॉर्मर, वीज खांब आणि विद्युत वाहिन्यांच्या जवळ उभे राहणे टाळावे, असेही आवाहन करण्यात आले आहे.
प्रस्तावित खाणीचा प्रस्ताव राज्य वन्यजीव मंडळानं तपासला असून प्रकल्पाचा पर्यावरण आणि वन्यजीवांवर होणाऱ्या परिणांचे मूल्यांकन करण्यासाठी विशेष समिती गठीत करण्यात आली.
एकीकडे नाना पटोले यांचे गंभीर आरोप तर दुसरीकडे चंद्रशेखर बावनकुळे यांची क्लीन चिट आणि नरेंद्र मेहता यांचा ठाम इनकार.
मेलेला शस्त्र काढून घेतलेला शक्ती संपवलेला जन्तू शरीरात टोचला जातो आणि खरंच शत्रू आलाय ही समजूत होऊन आपली संरक्षक सेना सुसज्ज, सशस्त्र तयार राहते.
तसेच मुलांनी सुद्धा मी हुंडा घेणार नाही असं सांगायला पाहिजे.
यातून शेतकरी खासगी सावकाराकडे वळतात.
नभाने आवर्जून आपल्या आवडीचं वाळ्याचं अत्तर अंगणभर पसरेल अशी मांडणी केली होती.
तो बाजूच्या व्यक्तीच्या हातावर टाळी देत जोर जोरात हसतो घोरपडे असा नियम कसा करता येइल.
कठोर परिश्रम करावे लागतील, परंतु त्याचा सकारात्मक परिणाम हळूहळू आर्थिक परिस्थितीवर दिसून येईल.
कोणताही स्वाभिमानी सनातनी हिंदू काँग्रेसमध्ये राहू शकत नाही, असे मुख्यमंत्री बिस्वा यांनी माध्यमांशी बोलताना सांगितले.
. तर यावर सकारात्मक उत्तर देत उद्या किंवा सोमवारी अजित पवारांच्या अपघातासंदर्भात चर्चा घेतली जाईल असा शब्द राहुल नार्वेकरांनी दिल्याची माहिती रोहित पवारांनी दिली आहे.
कपिलदेव, सुनील गावसकर, सचिन तेंडुलकर, महेंद्रसिंह धोनी, विराट कोहली, रोहित शर्मा अशी यादीच करता येईल.
सुरवातीला काकतीय राजांना हनमकोंडेश्वर असे देखील म्हणायचे.
तिचा होणारा खर्च आपण त्यांना देत जाऊ स्वप्नीलचा समजुतदारपणा पाहून त्याची आई पण गहीवरली.
ही गटवारी जाहीर झाल्यानंतर भारत आणि पाकिस्तान हे कट्टर प्रतिस्पर्धी पहिल्याच फेरीत आमने सामने येणार हे निश्चित झाले आहे.
फोटो स्रोत, 27 जुलै ते 2 ऑगस्टपर्यंत म्हणजेच एक आठवडा आरा शहरावर बंडखोरांचा ताबा होता.
त्यावरुन प्रेरणा घेऊन सुचलेले काही भीष्माप्रमाणे सत्यवतीला जर मृत्युशय्येवर पडून स्वतःच्या आयुष्याकडे बघायला संधी मिळाली असती तर तिने काय विचार केला असता किंवा पंडूच्या मृत्यूनंतर जेंव्हा सत्यवती अरण्यात गेली तेंव्हा तिने स्वतःच्या आयुष्याकडे बघताना कुणाला दोष दिला असता स्वतःच्या प्राक्तनाला, पाराशर ऋषीला की भीष्माला एक कोळ्याची कोवळी पोर, देवाने सौंदर्य दिले पण अंगाला दुर्गंधी होती.
नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानअश्विनी नक्षत्र चू, चे, चो, लाभरणी नक्षत्र ली, ले, लू, लोकृत्तिका नक्षत्र अ संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
याचे उत्तर अॅक्सिस बँकेचे मुख्य अर्थतज्ज्ञ नीलकंठ मिश्रा यांनी दिले आहे.
त्याचे लेखक होते, वसंत सबनीस.
न्यूमोकोकस जीवाणूमुळे हा आजार होतो.
भारताच्या राष्ट्रीय बोधचिन्हाचा वापर हा , 2005 नुसार नियंत्रित केला जातो.
सक्तीचं आणि मोफत शिक्षण असं आपण म्हणतो तेव्हा मुलांना मोफत शिक्षण आणि सक्ती सरकारवर असते.
वैष्णवी हगवणे प्रकरणानंतर पुणे परिसरात कौटुंबिक छळ आणि हुंडा प्रथा यामुळे आणखीन एका महिलेचा मृत्यू झाल्याने पुन्हा एकदा महिला सुरक्षेची चर्चा सुरू झाली आहे.
शनीचा मुख्य गुणधर्म म्हणजे कायद्याचे पालन करणे.
सर्व प्राणी बिबट्या ज्या वस्तीत फिरत होता त्यापासून खूपच दूर उलट दिशेने पळाले.
एकनाथ शिंदे यांच्या पक्षाकडून ठाकरे गटाचे अकोल्यातील चार नगरसेवक फोडण्यात आले आहेत.
दहावीचा भूगोलचा पेपर होणार, 50 प्रश्नपत्रिका फुटल्यामुळे पडलेला प्रश्न सुटला, पालक अन् विद्यार्थ्यांचा जीव भांड्यात , , .
आता आमच्या व्यवसायांसाठी कॅनेडियन कामगार आणि तरुणांमध्ये गुंतवणूक करण्याची वेळ आली आहे.
आजही युद्ध, करोनासारख्या जागतिक संकट प्रसंगी आर्थिक साधने आणि डिजिटल मालमत्ता उपलब्ध असूनही पोर्टफोलिओमध्ये सोने महत्त्वाची भूमिका बजावत आहे.
काँग्रेसच्या तरुण गोगोई यांच्याही मंत्रिमंडळात हिंदुत्ववादी सर्मा होते.
याशिवाय तरार असंही म्हणाले की, पाकिस्तानच्या सैन्याने अफगाणिस्तानातील नांगरहारमधल्या दहशतवादाला पाठिंबा देणाऱ्या चार लष्करी तळांवर ही हल्ला करून, संबंधित रसद, दारुगोळा आणि तांत्रिक पायाभूत सुविधा नष्ट केल्या आहेत.
त्यावेळी रात्रीचे आठ वाजायला आले होते.
आणि एका खड्ड्यात त्यानं राजाभाऊंचा मृतदेह पुरला.
काही हरहुन्नरी रात्रपाळी करणार , असं म्हणाले तरी होते.
निष्क्रिय खातों के संबंध में महत्वपूर्ण सूचना कृपया ध्यान दें।
त्यांचे खरे कर्तृत्व हे काटेवाडी गावाच्या कायापालटात दिसून येते.
१६ येथील स. ह. केळकर महाविद्यालय आणि सोलापूर इतिहास संशोधन मंडळ यांच्या संयुक्त विद्यमाने भारताच्या जडणघडणीत महिलांचे योगदान व कोकण पर्यटन या विषयांवर दोन दिवसीय आंतरविद्याशाखीय राष्ट्रीय अधिवेशन उत्साहात झाले.
पोलिसांच्या म्हणण्यानुसार, त्या तरुणीच्या ताज्या रक्त चाचणीचे अहवाल एचआयव्ही निगेटिव्ह आहेत.
सुरुवातीच्या टप्प्यात पीसीआर आणि सिरीयोलॉजिकल चाचण्या संक्रमण दाखवू शकत नाहीत.
दुसरा प्रमुख पर्याय सौदी अरामकोची ईस्ट वेस्ट पेट्रोलाईन पाईपलाईन आहे.
त्यांनी पत्रात स्पष्टपणे नमूद केले आहे की, हे युद्ध केवळ इस्त्रायल आणि अमेरिकेतील त्यांच्या शक्तिशाली लॉबीच्या दबावामुळे सुरू झाले आहे.
बाबांच्या आनंदी होण्यामागे आईला विसरणं नव्हतं, तर आईने स्वप्नात येऊन त्यांना दिलेलं वचन होतं.
अमितलाही जाणवलं की, केस कापल्यानंतर पूनम आज अधिक सुंदर दिसत होती, कारण आज तिचं मन अधिक मोठं झालं होतं.
मुंबई मुंबई पोलीस दलात नुकताच भरती झालेल्या एका ३२ वर्षीय पोलीस शिपायाने प्रेयसीच्या कुटुंबीयांकडून होणाऱ्या मानसिक छळाला कंटाळून आपले जीवन संपवले आहे.
2026 इंडियन प्रीमिअर लीग २०२६ च्या पर्वाला २८ मार्चपासून सुरूवात होत आहे आणि गतविजेता रॉयल चॅलेंजर्स बंगळुरू विरुद्ध सनरायझर्स हैदराबाद असा सलामीचा सामना होणार आहे.
काही झाडं आम्ही रिप्लांट करणार आहोत, तर छोटी झाडं तोडणार आहोत.
आबे बुढ्या आजकाल असा पुतळा फोडता येत नाही लय शिक्युरीटी रायते येवढी शिक्युरीटी हाय तर करफ्यू लागला कसा?
आतापर्यंत अनेक एअरलाईन्स कंपन्या सीट निवडण्यासाठी वेगळे शुल्क घेत होत्या.
काही मान्यतांनुसार, सूर्य आणि शनि पिता पुत्र मानले गेले आहेत.
हे राष्ट्र विक्रमाचे शौर्याचे आहेच, पण तितकेच ते शांततेचे देखील आहे.
सीरिया सतत सत्ताबदल व्हायला लागला.
पात्र भारतीय नागरिक आयएस ऑडिट आणि सीए अंतर्गत ऑडिटमध्ये असिस्टंट व्हाइस प्रेसिडेंट आयएस ऑडिट आणि डेप्युटी मॅनेजर भूमिकांसह पदांसाठी अर्ज सादर करू शकतात.
त्यानंतर पोलिसांनी पथक तैनात करून सापळा रचला आणि संशयितांच्या हालचालींवर लक्ष ठेवलं.
डोक्यावर टोपी घालून मामा आत आला.
खर्चात वाढ होण्याची शक्यता आहे, म्हणून पैशाच्या व्यवस्थापनाकडे विशेष लक्ष द्यावे.
या सर्व प्रकरणादरम्यान, अनुरागने नुकतंच आपल्या सोशल मिडिया अकाऊंटवर एक पोस्ट शेअर केली आहे.
वर सांगितलेली सर्व प्रक्रिया आपल्या शरीरात सतत चालू असते कारण सतत आपण कोणत्या ना कोणत्या जंतूला एक्सपोज जंतूच्या संपर्कात येतो होतच असतो.
फडणवीस हे गृहमंत्री म्हणून अपयशी ठरले असून त्यांचा अर्धा वेळ दिल्लीत जातो.
शाळेतून घरी निघालेल्या 6 वीतील चिमुकलीवर ॲसिड हल्ला नराधम फरार, अहिल्यानगर हादरलं , , .
प्रीतशील सांगतात, सिनेमा क्षेत्रात उभं राहण्यासाठी सर्वात महत्त्वाचा भाग असतो समोरच्या व्यक्तीचा विश्वास.
भारतात परतू इच्छिणारे नागरिक या उड्डाणांचा वापर करू शकतात.
तू देवव्रतावर अन्याय करतेस हे विसरु नको.
नवा पाड्यावरच्या आदिवासी महिला संगीता पडवळे म्हणाल्या, आमच्या शेजारी घरांना नोटिस आली म्हणून आम्ही विरोध केला, तर आमच्यावर गुन्हे दाखल झाले.
दौंडचे माजी आमदार रमेश थोरात यांचे चिरंजीव तुषार थोरात, इंदापूरचे माजी आमदार हर्षवर्धन पाटील यांची कन्या अंकिता पाटील ठाकरे आणि भोरचे माजी आमदार काशिनाथ खुटवड यांचे चिरंजीव विक्रम खुटवड या तीन माजी आमदारांची मुले स्पर्धेत होती.
रविवारी सकाळी ऋतू सुचिताला म्हणाली, सुचिता, आज नाश्ता तू बनवतेस का?
प्रमाण जर वाढलं आहे तर सरकारची कामगिरी कमी झाली आहे का?
गाव बदललं की शाळा बदलणं शक्य नसल्याने त्यांचंही शिक्षण थांबतंच.
इतर राशींच्या पेक्षा आपल्याकडे कोमलपणा, मवाळपणा, नाजूकपणा, हळवेपणा अधिक आहे.
एक आवाज आकाशवाणी, मच्छर कुणी आणले .
संपर्क झाल्यास ही माहिती अपडेट करण्यात येईल.
भू राजकीय तणाव शिगेला पोहोचला आहे.
त्याला त्याचे आपले संदर्भ असतात आपले संदर्भ घुसडुन ज्ञान पाजू नये.
फणसाळकरांनी त्यांना साथ दिली.
एक सेकंदाची चूक त्याच्या जीवाशी खेळ.
ते तिला खायच्या वस्तू देऊ लागले.
याच्या बरोबरीनेच बारामती परिसर टँकरमुक्त करण्यासाठी त्यांनी प्रोजेक्ट मेघदूत ही राबवला.
उपव्यवस्थापक सीए अंतर्गत लेखापरीक्षण या पदासाठी आवश्यक असलेली पात्रता आयसीएआयचे सदस्य असलेले चार्टर्ड अकाउंटंट आहेत.
शब्दांकननितीन राणेसातरल कणकवली.
समाजात असलेल्या जबाबदाऱ्यांप्रति समर्पित राहणे हा एक धडा आहे.
कारण की सांगता येत नाही की पुढे चालून कोणते पेपर समाविष्ट होतील, कोणते पेपर रद्द होतील.
या तिन्ही सामन्यांत त्यानं अर्धशतकं केली.
एका कवितेत कवितेतली प्रेयसी म्हणतेआषाढात आहे अजुनी मी श्रावण नाही आला.
एकीकडे महागाई, तर दुसरीकडे थेट मंदी सध्या म्हणता येत नसले तरी संथ आर्थिक विकास अशा दुहेरी समस्येचे भूत आपल्या मानगुटीवर आले आहे.
हे अॅसिड नेमकं मिळतं कुठून याचासुद्धा पोलिसांनी शोध घेतला पाहिजे.
मैत्रीला व शब्दाला आपण पक्के असता.
आत एक व बाहेर एक अशी दुटप्पी वृत्ती आपल्याकडे नसते.
या शुभ राशी कोणत्या आहेत हे जाणून घेऊया.
नभा घरातली कामं आवरून अंगणात आली.
साहेब हसून म्हणाले, सुमित, आम्हाला तुझी पदवी माहीत आहे, पण आम्हाला तुझ्या कृतीतून तुझी पात्रता कळली.
सर्वाधिक वाचलेले एखाद्या ठिकाणी धार्मिक वादाचा मुद्दा निर्माण झाल्यास तयार होणारं वातावरण आणि त्यानंतर निघणारे हिंदू जन आक्रोश मोर्चे यामुळं या धार्मिक किंवा जातीय द्वेषाच्या वातावरणात आणखी वाद वाढत असल्याचं दिसून आलं.
असाच गोंधळ तुम्हा आम्हा सर्वांचा नेहमी होत असतो.
सुमतीबाईंचा आवाज ऐकताच ऋतू धावत किचनमध्ये आली.
अस्मितालाही साडी बदलायची आहे.
कर्णाने आपली कवचकुंडले काढून देताना मागेपुढे पाहिले नाही.
बौद्ध ज्ञानशास्त्राचा आधार भारतीय संरक्षण दलांच्या धोरणात्मक निर्णयासाठी कसा घेतला जाऊ शकतो, यावर संशोधनप्रबंध सादर केला आहे.
तो उत्कृष्ट क्रिकेटपटू आहे आणि अभ्यासातही हुशार आहे.
त्यानंतरही सासरच्या मंडळींनी दीप्ती चौधरी यांचा मानसिक आणि शारीरिक छळ सुरूच ठेवल्याचा आरोप आहे.
मायेचा स्पर्श होऊन, झडझडून बरसायची.
मात्र, कर्डिले यांच्याबद्दलची सहानुभूती, सत्तेतील पक्ष असल्याचा फायदा, सुजय विखे पाटील यांची ताकद, प्राजक्त तनपुरेंची पक्षाविषयी असलेली संभ्रमाची भूमिका यामुळे राहुरी मतदारसंघात आजच्या घडीला भाजपचे पारडे जड असल्याचे दिसून येते.
अल्लाउद्दीन खिल्जीच्या मृत्युनंतर मलिक काफूरने दिल्लीची गादी बळकाविण्याचा प्रयत्न केला.
सर्व बंगल्यांच्या गच्च्यांवरून उड्या मारत फळांची नासधूस करत फिरणारी वानरंही बिबट्याच्या चाहुलीने सावध झाली होती.
इराणच्या राजकीय, लष्करी आणि सुरक्षा यंत्रणांमधील एक महत्त्वाचा दुवा म्हणून त्यांच्याकडे पाहिले जात होते.
सकाळी भाजून आणलेली भाकरी थोडी कडक झाली होती.
त्यामुळे काही साखर शाळा सुरु झाल्या तरी त्या नीट चालल्या नाहीत तर बहुतांश साखर कारखान्यांनी शाळा सुरुच केल्या नसल्याचं द युनिक फाउंडेशन चं सर्वेक्षण नोंदवतं.
नाशिकच्या कॅनडा कॉर्नर परिसरात त्याच कार्यालय असून याच कार्यालयातून तो त्याचे कारनामे करत होता.
आम्ही शाळेत जाऊन आव्हान करतोय, मात्र पालकांनी शिक्षणाची यात मार्ग काढला पाहिजे.
गेले 19 दिवस अमेरिका इस्रायल इराण युद्ध सुरू आहे.
त्याला जेंव्हा कधी पैशाची गरज लागली ती पूर्ण केली.
अमृतानंद स्वीटस, इंडीयन जुगाड प्रस्तुत सोसायटीच्या वर्धापन दिनाच्या शुभेच्छा असे लिहून आपला बंटी म्हणून एक मोठा फोटो असतो.
असलेल्या शाल्मलीच्या मेंदूने ह्या अशा पॅरानाॅर्मल गोष्टीच्या शक्यतेवर, लागलीच फुली मारली होती.
आवश्यक फील्डस् मार्क केले आहेत टिप्पणी नाव ईमेल वेबसाईट पुढील वेळेच्या माझ्या टिप्पणी साठी माझे नाव, ईमेल आणि संकेतस्थळ ह्या ब्राउझरमध्ये जतन करा. . . . . 402,215 .
लाल पेशी आणि पांढऱ्या पेशी.
फुलांचा सडा सार् या आवारात होई.
इराणमधील प्रसारमाध्यमांमध्ये त्यांचा उल्लेख सर्वोच्च नेत्यांचे सल्लागार म्हणूनही करण्यात आला आहे.
मात्र, जेरोम पॉवेल यांची कडक भूमिका, कमकुवत आर्थिक वाढीचे संकेत आणि महागाईचे वाढते अंदाज बाजारातील वातावरणावर परिणाम करू शकतात. . , , , , .
पूनम म्हणाली, आई, ही तुमची जिद्द आणि सकारात्मकता जिंकली आहे.
मुळात या संघातील खेळाडूंना आपापल्या क्षमता आणि मर्यादा दोन्ही माहीत होत्या.
त्यामुळं कंपनीची प्रतिक्रिया मिळालेली नाही.
फ्रेश होऊन ती येईपर्यंतच, वाफाळते कांदेपोहे तयार होते टेबलवर.
बघा व्हिडीओ. . . सकाळ चे सदस्य व्हा ब्रेक घ्या, डोकं चालवा, कोडे सोडवा!
तिने खुप दिवसानी घरात सण केला होता.
व्हायरल कविता कशी तयार होते त्याचा एक गमतीदार प्रयत्न एक व्हायरल कविता एक दिवस मला आल्या शिंकामग मी टाकल्या पिंका त्या तुषारकणांना दिली शब्दांची जोडणीवरुन दिली दारुच्या विनोदाची फोडणी मग आली बायकोची आठवणमाझं वेड आणि तिचं शहाणपण अहो तेच किस्से आणि त्याच टवाळ्यापण जोरात ऐकू आल्या हं, हशा आणि टाळ्या म्हटलं चला रानावनात जाऊथोडी प्रेमाची गाणी गाऊ वाटेत भेटला पाऊस, भरला थोडासा खिशातप्रेम वगैरे म्हटले की तोच बिचारा येतो कामात मग अचानक मला आली जगाची कीवअरे मला देखील आहे सामाजिक जाणीव घातल्या शिव्या व्यवस्थेला केला जनतेचा कैवारखरडल्या ओळी, झिजवले शब्द, पेटवला अंगार लावली आग, दाखवला मनाचा भडकावरुन दिला गरीबी लाचारीचा तडका शेवटी ओढून ताणून कसतरी आणलं अध्यात्मइश्वराचे नांव घेऊन सांगितलं जगात सारं असे क्षम्य इतकं सारं झाल्यावर पुढे काय आता वाचून बघितले तर ही जवळ जवळ कविता मग केली शब्दांची चिरफाड आणि जुळवून आणले यमकअर्थाचे काय घेऊन बसलात यमक हेच व्हायरल चे गमक आणि बघता बघता चक्क कविता तयार झालीतुमच्या आशीर्वादाने लगेच व्हायरल देखील झाली १३ ४ २०२५ सहज सुचनाऱ्या गोष्टी टाइप करनारा.
एकीकडे आईचं आजारपण आणि दुसरीकडे मुलांच्या शाळेची थकलेली फी.
विमान उतरवण्यासाठी व्हिजिबिलिटी किमान 5 किलोमीटर असणे गरजेचे आहे.
अशा प्रकारे जिल्ह्यातील अनेक मेंढपाळ आर्थिकदृष्ट्या संपन्न झाले आहेत आणि होत आहेत.
त्यामुळे समस्त लोकशाहीलाच घाम फुटेल असे दिसते. असो. आता या राज्यांमधील राजकारणाविषयी.
कॅप्टन उर्फ अशोक खरात हा अंकशास्त्रज्ञ आणि कॉस्मॉलॉजी तज्ज्ञ म्हणून प्रसिद्ध होता.
निसतं ट्रेंडींग असून भागत नाही.
फोटो स्रोत, काँग्रेसच्या कार्यकारी समितीचे सदस्य आणि केरळमधल्या मावेलिक्करा मतदारसंघाचे खासदार कोडीकुनिल सुरेश यंदाचे प्रो टेम स्पीकर असण्याची शक्यता होती.
तेही क्रीडापटू, पण फुटबॉल खेळायचे.
संपूर्ण तेलुगु भाषिक भाग हा काकतीयांच्या अधिपत्याखाली होता.
त्यानंतर हळूहळू याचा तपशील नयन नयन नाव होतं त्याचं.
सर्वाधिक वाचलेले फोटो स्रोत, आपल्या रक्तात दोन प्रकारच्या सेल पेशी असतात.
बहुतांश रुग्णांना साध्या उपायांनी आराम मिळतो, परंतु लक्षणं दहा दिवसांहून जास्त टिकली, वाढली किंवा चेहऱ्यावर सूज, डोळ्याभोवती लालसरपणा आणि दृष्टीत बदल दिसू लागले तर तातडीच्या वैद्यकीय मदतीची आवश्यकता असते.
पण नियतीच्या मनात मात्र वेगळेच होते.
त्यावर चुन्याचा एक हलका हात मारून, चकचकीत पातळ थर तयार करत.
सोसायटीत ज्या काही भल्या गोष्टी घ़डत असतात त्या फक्त माझ्या आणि माझ्यामुळेच घडत असतात.
फोटो स्रोत, इस्रायलचे संरक्षण मंत्री इस्रायल काट्झ यांनी त्यांच्या वक्तवात म्हटलं आहे की रात्रभर चाललेल्या इस्रायलच्या हल्ल्यांनंतर इराणचे सर्वोच्च सुरक्षा अधिकारी मारले गेल्याची माहिती त्यांना देण्यात आली आहे.
दुसरीकडे, घसरण नोंदवणाऱ्या शेअर्समध्ये कोल इंडिया आघाडीवर राहिला.
सोने त्या वर्णनात पूर्णपणे बसते.
सुरकुतलेल्या चेहऱ्यावरून ओघळणारी आसवंही हळूवार ओघळत होती.
डोक्यावरून पांघरून घेत झोपी गेला.
अध्यात्माकडे कल वाढल्याने मानसिक ताण आणि चिंता कमी होण्यास मदत होईल.
मात्र, विधानसभा निवडणुकीपूर्वी त्यांचा भाजपात प्रवेश होणार असल्याची चर्चा राजकीय वर्तुळात रंगली होती.
बिहार, ओडिशा आणि हरियाणा या तीन राज्यांमधील ११ जागांसाठी प्रत्यक्ष मतदान झाले.
आधी सारे गाण्यासंबंधात ऑटोट्यून च्या नावाने ओरडायचे, आजही ती ओरड असते.
7 मार्च 2026 रोजी सायंकाळी सतीश यांना एका अज्ञात क्रमांकावरून गॅस बिल भरण्यासाठी फोन आला.
. . या आंदोलनाकडे सरकारने पाठ फिरवलीये.
तर काही लोकांना खाण सुरू झाली, तर रोजगार मिळेल, असं मनापासून वाटतं.
ते बैलाचे पट्टे, घागरमाळी, घुंगरं, काठ्या वगैरे बनवण्याचं काम करतात.
आपल्याला प्रवासाची आवड कमी असते.
कायद्याची पायमल्ली करणे, लग्नात एका पक्षानं दुसऱ्या पक्षाकडून पैसे, भेटवस्तू घेणे आणि संपत्तीचं प्रदर्शन करणे यात लोकांना गर्व वाटतो.
तो युवकच बोलू लागला आजी माझं नाव स्वप्नील पाटील , मी कोल्हापुरला असतो.
अजित पवार यांच्या विमान अपघातासंबंधी विविध माध्यमातून माहिती मिळवल्याचं सांगत, रोहित पवारांनी प्रामुख्यानं व्हीएसआर ही विमान कंपनी, अ ॅरो ही हँडलर कंपनी आणि विमानाचे मुख्य पायलट कॅप्टन सुमीत कपूर या तिघांवर संशय व्यक्त केला.
स्वानंदच्या वडिलांची जागा त्यांनी घेतली.
त्याने पहिली ओपन हॉर्ट सर्जरी केली तेंव्हा त्याच्याकडे ती अल्टो होती त्याला आजही मोठे ऑपरेशन असले की तिच गाडी न्यायची असते.
श्रीलंकेच्या विरोधात संजू 2024 मध्ये सलग 2 सामन्यांमध्ये शून्यावर बाद झाला होता.
चालुक्यांचे चोळांमधे नातेसंबंध होते आणि लढाया देखील होत होत्या.
हे अॅवॉर्ड जिंकणं प्रत्येक कलाकाराचं स्वप्न असतं.
त्यामुळं सतत डगआऊटमध्ये बसून संघाची कामगिरी पाहणंच त्याला क्रमप्राप्त ठरलं.
अल्पवयीन चालकाची रवानगी बाल सुधार गृहात करण्यात आली आहे.
४ गवती चहा जर सर्दी, ताप, थंडी आणि अंग दुखत असेल तर दालचिनीचा तुकडा, सुंठीचा तुकडा, लवंग, गवती चहा पाण्यात एकत्र करून दिवसातून दोन वेळा घेतल्याने ताप कमी होतो.
या संख्येला पूर्वी मर्यादा नव्हती.
सानेकाका पडल्याच्या आलेल्या आवाजापासून अर्ध्या तासाच्या आत, शाल्मलीच्या धावपळीमुळे सानेकाका हाॅस्पिटलमध्ये अंडर आॅब्झर्व्हेशन होते.
स्वच्छतेच्या सवयी विशेषत वारंवार हात धुणे या व्हायरस आणि बॅक्टेरिया दूर ठेवण्यात मदत करतात.
बर् याचशा कामाची सूत्रं त्याने हातात घेतली होती.
मूर्खपणा आहे डोक फिरलय तुझं .
मूर्तिमंत चैतन्य, उसळणारे तारुण्य व ओसंडून जाणारा उत्साह हे आपले वैशिष्टय़ आहे.
शाळेत हल्ल्याच्या घटना होत आहेत, पण शाळेत जाऊन पोलिसांना बॅग चेक करणे शक्य नाही, माहिती मिळाले तर ठीक आहे.
हे सर्व प्रकार हुंडा प्रकारात मोडतात.
दरवाढीचा फटका सर्वसामान्य प्रवाशांनाही बसण्याची शक्यता आहे.
अली लारिजानी यांच्याकडे एक व्यवहारी व्यक्तिमत्त्व म्हणून पाहिलं जातं.
एक काटाकिर ते काटाकिर बेडकरला ती चव नाही.
दुसरा सदस्य गुप्ते बाईंच्या पोराच्या टेंबलण्याची वेळ ठरवा.
मुळची नागपूरची दिव्या वयाच्या 20 व्या वर्षी दिव्या देशमुख जगातील सर्वात तरुण बुद्धिबळ ग्रँडमास्टरपैकी एक बनली.
फोटो इंडियन एक्सप्रेस या यादीत ग्लेन मॅक्सवेल अव्वल स्थानी आहे.
परंतु पावसाळे गेल्याशिवाय ते होत नाही हेही तितकेच खरे आहे.
बाकी सगळ्या गोष्टी मी देवावर सोपवले आहे , असं म्हणत अनुरागने आपल्या पोस्टमध्ये भावना व्यक्त केल्या.
कोल मॅकोंची आणि ग्लेन फिलिप्स असे दोन ऑफ स्पिनचे ऑप्शन्स त्यांच्याकडे आहेत.
5 फेब्रुवारीच्या रात्रीपासून राजाभाऊ मिसिंग होते.
काकतीयांनी दुर्गेचे मंदिर बांधले.
आपल्याकडे चिकित्सक वृत्ती आहे.
रेखा मावशींना सांग, सुचिताने नेहमीप्रमाणे झटकलं.
तथापि, यामागे काही व्यावहारिक कारणेही आहेत.
बायोगॅस, पेलेट स्टोव्ह आणि रॉकेट स्टोव्ह यासारख्या उपकरणांचा वापर करणं सोपं असतं.
ज्या कंपनीनं 4 हजार एकर जमिनीची मागणी केली आहे, ती फेक कंपनी आहे.
हे दोन्ही ज्या दिवशी प्राप्त झाले, त्या दिवशी त्यांच्या असंतोषाचा स्फोट झाला आणि त्या वावटळीत प्रस्थापित पक्ष नि नेते भुईसपाट झाले.
बारामती मतदारसंघामध्ये राष्ट्रवादी काँग्रेस शरदचंद्र पवार पक्षाच्या खासदार सुप्रिया सुळे यांनी सुनेत्रा पवार यांच्या उमेदवारीबाबत सकारात्मक भूमिका घेतल्याने व पक्षाकडून विरोधात उमेदवार देण्यात येणार नसल्याची बाब आणि अजित पवार यांच्याबद्दल मतदारांमध्ये निर्माण झालेल्या सहानुभूतीमुळे सुनेत्रा पवार यांचा आगामी निवडणुकीत विजय होण्याची अधिक शक्यता असल्याचे ग्राउंडवर मतदारांसोबत केलेल्या संवादातून दिसून आले.
पहिल्याच भेटीत कळलं की त्यांच्याजवळ हजारो लोककथांचं भांडार होतं, त्यातल्या निवडून बातां री फुलवारी चे चौदा संग्रह त्यांनी प्रसिद्ध केले होते.
अनावश्यक खर्चावर नियंत्रण ठेवल्यास तुमची आर्थिक स्थिती पूर्वीपेक्षा अधिक मजबूत होईल.
माणूस हाय, त्याची भावना हाय, भडकणारच.
उपाय दररोज भगवान शिवाचा जलाभिषेक करा.
पण तो एकही सामना खेळला नाही.
सध्या राज्यांच्या महसुलात व्याज देयकांचा वाटा सुमारे १० ते १५ टक्के इतका आहे.
सिस्टर्सची लगबग सुरु होती मधेच कुणीतरी लगबगीने बाहेर येत होती.
म्हणूनच मग 18 व्या लोकसभेचं कामकाज सुरू होताना सगळ्यात आधी म्हणजे हंगामी अध्यक्षांची निवड करण्यात आली.
तिचं उत्तर ऐकून त्याच्या काळजात चर्र झालं.
दरम्यान, या घटनेचा व्हीडिओ समाज माध्यमांवर मोठ्या प्रमाणात व्हायरल होत असून यावर विविध प्रतिक्रिया उमटत आहे.
काय होतं त्या प्रवचनात असं?
मग कदाचित त्यादिवशी अतिरिक्त इंधन असू शकतं आणि दादा बसले होते त्याच्या मागच्या बाजूला या इंधनाच्या कॅन होत्या का?
मुलगा मुंबईला गेला होता तो आला नव्हता.
सध्या या महिलेवर रुग्णालयात उपचार सुरू आहेत.
मित्रमैत्रीणींना भेटायची खूप इच्छा आहे, सर्वांचीच असते.
भावाच्या माध्यमातून हे काम मिळालं.
समोरच एल्फिन्स्टनचा पुतळा.
गोवर झालेली व्यक्ती खोकली किंवा शिंकली तर हवेतून हे विषाणू नाकावाटे शरीरात प्रवेश करतात आणि साधारणपणे दुसर् या आठवड्यात गोवरची लक्षणं दिसू लागतात.
पूर्वीच्या राजे लोकांच्या दरबारात सतत खुषमस्करी असायची.
गाडी सिंहगडरोडला लागली नवशा मारुतीचे मंदिर आले तेंव्हा त्याने दोन्ही हात जोडून नमस्कार केला.
जॉर्डनचे शाह हुसेन यांच्या हातातून पूर्व जेरूसलेम तर गेलं पण त्यांची सत्ता कायम राहिली.
मनुष्याची शिकण्याची समजून घेण्याची वृत्ती खुंटली असेल.
हे काय बाळाचे कपडे इश्श हे काय, इकडे मंगळागौर, बारसे तिकडे.
त्यातही अनेक पदं वर्षानुवर्षे रिक्त आहेत.
म्हणजे भूकंप, गारपीट, अतिवृष्टी, पूर यातलं काहीतरी कुठं तरी घडतच असतं.
आपल्याला आपल्या मानी स्वभावामुळे अपमान सहन होत नाही.
महसुली खर्चाबरोबरच पायाभूत सुविधा, सिंचन, वाहतूक आणि औद्योगिक विकासासाठी भांडवली खर्च वाढवण्याकडे काही राज्यांनी लक्ष दिले आहे.
एचआयव्ही बाधित रक्त इंजेक्ट केल्याने ती दुसऱ्या कोणाशीही लग्न करू शकणार नाही, असा त्याने विचार केला , अशी माहिती विजय भास्कर रेड्डी यांनी दिली.
तसंच राजकीय क्षेत्रात खळबळ उडवणारीही एक लाचेची घटना समोर आली होती.
त्यापैकी एक कारण म्हणजे इथं भरणारा घोड्यांचा बाजार.
ही इमेज प्रतिमा आता कायमची धोक्यात आली आहे का?
आज मात्र त्या केसांसाठी श्रद्धांजली सभा घेतली गेली.
शिंदे आणि अजित पवार गट ती भारतीय जनता पक्षाचे अंगवस्त्र आहेत.
आपल्यापैकी अनेकांच्या चेह यावर सात्त्विक तेज असते.
भाजी घ्यायची तर हिंदूंकडूनच घ्या, केस देखील कापायचे तर हिंदूंकडूनच कापून घ्या, अशी प्रतिज्ञा या चित्रपटावेळी उपस्थित असलेल्यांना देण्यात आली.
आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
साकीनाक्याच्या नाहर सोसायटीमध्ये दुबई वरुन ईद निमित्त मुंबईत आलेल्या 17 वर्षीय मुलाने मोटारीने प्रतिक माने या अल्पवयीन मुलाला चिरडले आहे.
ते पाहून त्यांना अगदी ताबडतोब तिकडे यावंसं वाटलं.
वर्तमानपत्रात बिबट्या झळकू लागला तो त्याच्या उघड्या तोंडातून दिसणार् या तीक्ष्ण सुळ्यांसकट.
डोळे उघडून ती अंथरुणावर बसली.
ते विरोधक होते तेंव्हाही, ते पुढे भाजपसोबत युतीत आलेत तेंव्हाही!
शिर्डीतील घटना अत्यंत निंदानजनक असून राज्यात कायदा व सुव्यवस्था आहे की नाही, असा सवाल आमदार नाना पटोले यांनी उपस्थित केला आहे.
गेल्या काही वर्षांपासून सातत्यानं महाराष्ट्रात अशा प्रकारचं वातावरण निर्माण होत असल्याचं पाहायला मिळतं.
मेष, सिंह किंवा वृश्चिक राशींसारखी धडाडी या राशीत नाही किंवा शौर्य, पराक्रम व धाडस याही गोष्टींचा आपणाकडे अभाव असतो.
नवीन संधी, अडचणींचा सामना आणि अपेक्षित बदल यांचा संगम दिसू शकतो.
नंतर लक्षात आले ज्याला दुकानदार नमस्कार करतो तो गिऱ्हाईक आणि जो दुकानदाराला नमस्कार करतो तो फुकटात पेपर वाचणारा.
सध्या विदर्भ आणि मराठवाड्याच्या बहुतांश भागांत मोठ्या प्रमाणावर ढगांची गर्दी पाहायला मिळत आहे.
पोलिसांपासून वाचण्यासाठी ते टॅक्सी आणि सार्वजनिक वाहतुकीचा वापर करत होते.
परंतु, त्यांनी प्रतिक्रिया देण्यास नकार दिला.
आम्ही दादांना आप्पा म्हणायचो.
तसेच ते दोघेही डॉक्टरांशी बोलायला उठले.
या प्रश्नाला सर्वांत आधी वाचा फोडली ती इथल्या इको प्रो संस्थेचे अध्यक्ष आणि राज्य वन्यजीव सल्लागार मंडळाचे माजी सदस्य बंडू धोत्रे यांनी.
बाईंसह सगळ्यांनी आपापले डबे काढले.
तर, एका नेटकऱ्याने अगदी मिश्कीलपणे ट्विटला रिप्लाय दिला आहे.
अहमदनगरच्या ताज्या बातम्या मराठीत मिळवा एबीपी माझावर, आम्ही सर्व ट्रेंडिंग अहमदनगर ताज्या बातम्या मराठीत कव्हर करतो.
अशातच आता नुकत्याच दिलेल्या एका मुलाखतीत तिनं तिच्या पहिल्या चित्रपटाबद्दल माहिती दिली आहे.
विचित्रविर्याचा दोघींसोबत विवाह झाला परंतु हे सुख फार काळ टिकले नाही आणि विचित्रविर्य आजारात गेला.
शिवनिका संस्थान ट्रस्ट हे महादेव देवस्थानचे ट्रस्ट असून काहीवेळा तिथे सामाजिक कार्यक्रम साजरे होतात, त्यामुळे सामाजिक कामांच्या निमित्ताने आम्ही अनेक जण ट्रस्टच्या कामाशी जोडले गेले होतो.
तारीफ करु क्या उसकी जिसने तुम्हे बनाया. टाळ्या. बंटी साहेब तुमच कौतुक आहे.
फोटो स्रोत, मायक्रोवेव्ह ओव्हनचा वापर मुख्यत अन्नपदार्थ गरम करण्यासाठी आणि स्टीम वाफ चा वापर करून अन्न शिजवण्यासाठी केला जातो.
खासदार आणि रिंकूची होणारी जोडीदार प्रिया सरोज यांनीच एक्स या सोशल मीडियावरून फोटो शेअर करत, या साखरपुड्याची माहिती दिली होती.
आज मात्र डोक्यावरचे ओझे आणि उन यामुळे ती पुरती थकून गेली होती.
इतकंच काय अगदी इस्रायलच्या कारवाईच्या दिवशी सकाळी त्यांना इस्रायली पक्षकाराने सांगितलं होतं की वेस्ट बँक भागात प्रत्युत्तरादाखल कारवाई करणार नाहीत.
पुणे सोलापूर महामार्गावरील उरुळी कांचन जवळच्या सोरतापवाडीमध्ये एका तरुण इंजिनियर विवाहितेने आत्महत्या केल्याची तक्रार नोंदवण्यात आली आहे.
तेंव्हाच ठरविले या जीएसटीच्या जमान्यात आपले केस कापायला दुकानदाराला पैसे, वरुन सरकारला जीएसटी द्यायचा हा उद्योग यापलीकडे करायचा नाही.
त्यासाठी यंदाच्या फेब्रुवारीपर्यंत ३२ हजार कोटी खर्च झाला.
सिन्नर तालुक्यात अशोक खरात याने श्री शिवनिका संस्थान या मंदिराची स्थापना केली आहे.
पण, त्याला आता पर्याय नाही.
चप्पल पालथी पडली तर नीट कर, विनाकारण चालू असलेला लाईट बंद कर बापाची ही दिवसभराची कटकट सुमितला 402,215 .
पण सद्य स्थितीत तशी अपेक्षा करणे व्यर्थ.
आपल्या हातून पाप घडलेय याची भावना तिचं मन खावू लागली.
आणि या गुप्तहेर दुर्गावती कोण होत्या?
फोटो स्रोत, बार्टी म्हणजे डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर संशोधन व प्रशिक्षण संस्था.
त्यामुळं अशा विषयांवर चर्चा, अभ्यास आणि संशोधन होऊन समस्या सोडवणं गरजेचं आहे.
त्यामुळं वयाच्या 5 6 वर्षांचा असतानाच त्यानं क्रिकेट खेळायला सुरुवात केली.
चषक जिंकल्यानंतर संघाने दुसऱ्या दिवशी पहाटेपर्यंत दणक्यात पार्टी केली होती.
केदारही वाकला तसे त्याचे भाऊ, मित्र त्याला उंच करू लागले, उचलून घेऊ लागले.
या प्रकल्पांतून होणारे खनिज उत्पादन आणि त्यातून राज्याला मिळणारा महसूल तुलनेने अत्यल्प आहे, असेही ठाकरे यांनी नमूद केले.
पॅलिस्टिनी लोक या दिवसाला नकबा म्हणतात.
स्वानंद ए स्वानंद तो झोपेतून जागा झाला.
स्पर्धेत सेमी फायनलपर्यंत एकही सामना न गमावणाऱ्या दक्षिण आफ्रिकेला किवींनी पहिल्या सेमी फायनलमध्ये अक्षरश चिरडून टाकलं.
पण या केस मध्ये बाळ अगदी मायेने जवळ घेऊन ही नवी आई माझ्यासमोर बसलेली होती!
सायबर गुन्हे तज्ज्ञ प्रशांत माळी यांच्या मते, एआयच्या युगात डेटिंग अ ॅप्स वापरताना अधिक सावधगिरी बाळगणे गरजेचे आहे.
अर्थात यावेळी टी ट्वेन्टी विश्वचषकासाठी.
सदस्य घोरपडे त्या कुत्र्याला टाइम टेबल द्या.
ते जर कळले नाही तर तुम्ही त्यातून योग्य ती शिकवण घेऊ शकत नाही.
प्रियांकाला पुढे विजयइतकीच प्रसिद्धी मिळावी, असं कधी वाटायचं का, असं विचारल्यानंतर तिनं सांगितलं की, आधी ती अभिनय आणि प्रसिद्धी यांना एकच समजायची.
ची निर्मिती कोण करतं आणि तो आपल्यापर्यंत कसा येतो?
त्यामुळे शेतकऱ्यांनी आपल्या पिकांची आणि फळबागांची योग्य ती काळजी घ्यावी, असा सल्ला हवामान तज्ज्ञांकडून देण्यात आला आहे.
किंबहूना जीवनावरची आसच संपली होती.
या रोजगार मेळाव्यासाठी 60 पेक्षा अधिक कंपन्यांच्या अधिकाऱ्यांनी शेकडो तरुणांच्या मुलाखती घेत सुमारे 350 तरुणांना नोकरीची संधी दिली.
तीच गुंतागुंत सोप्या शब्दात सलग उलगडून सांगण्याचा प्रयत्न या लेखात केलाय.
प्रत्येक गोष्टीचा सूक्ष्मपणे आपण विचार करत असता.
प्रकाश बाबा आमटे द रिअल हिरो आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
ही अग्नितत्त्वाची व द्विस्वभावी रास आहे.
सुनेत्रा पवारांना नेतृत्व देत अजित पवारांच्या कुटुंबाला वाऱ्यावर सोडलं नाही असं दाखवलं.
आर्थिक आवर्तने, भू राजकीय बदल आणि वित्तीय बाजारातील अस्थिरतेद्वारे परिभाषित जगात, मालमत्ता वाटप ही यशस्वी गुंतवणुकीचा आधारस्तंभ आहे.
एक ना धड भाराभर चिंध्या अशी आपली स्थिती असते.
ह्याला माझी खरंच किती काळजी आहे!
आज लवकर जायचे आहे हो . . वर्षाचा शेवटचा दिवस आहे खूप कामे असतील आज सुनबाई अजीजीने म्हणाली .
अमेरिकेत राहत असलेल्या फिलिप यांनी व्हिडिओ कॉलद्वारे हजेरी लावली.
त्यानंतर वेस्ट इंडिजच्या विरोधातील करा किंवा मरा अशी परिस्थिती असलेल्या सामन्यात संजूनं नाबाद 97 धावांची खेळी केली आणि भारताला एकहाती विजय मिळवून दिला.
तर ५ वेळचा चेन्नई सुपर किंग्ज संघ आपला पहिला सामना ३० मार्चला राजस्थान रॉयल्स संघाविरूद्ध खेळणार आहे.
तर तर संधी मिळाली की तोंड सुटते तुझे .
तिने घड्याळाशिवाय कोणतेही दागिने घातले नव्हते.
एके दिवशी झाडाने निश्चय केलाअन् सरळ आजीलाच प्रश्न केला.
सत्यवतीचे राजा शंतनु सोबत रीतसर लग्न झाले.
ती मात्र त्याच्या वाटेकडे थकलेले डोळे लावून असायची.
आपण अगोदर इतरांची मते जाणून घेत असता मात्र आपल्या मनाचा थांगपत्ता आपण सहसा इतरांना लागू देत नाही.
पण तेव्हा गौतम गंभीर यांनी दाखवलेला विश्वास संजूसाठी मोलाचा ठरला.
तुला म्हटले होते दुसऱ्या डॉक्टरांकडे करु.
हवेली पोलीस निरीक्षक सचिन वांगडे यांनी या प्रकरणाची माहिती दिली.
सोन्याने ऐतिहासिकदृष्ट्या संकटाच्या काळात आणि वाढत्या अस्थिरतेच्या काळात चांगली कामगिरी केली आहे.
सासूबाईंनी तिला जवळ घेत समजावलं, बाळा, मी दवाखान्यात एका राक्षसाशी लढत होते, तो पळताना माझे केस घेऊन गेला.
यामध्ये त्यांनी म्हटले आहे की, अशोक खरात याची अटक हा फक्त एक गुन्हा नाही तर एक मोठ्या शोषणाच्या रॅकेटचा पर्दाफाश आहे.
फोन टिकले पण ब्लॅक बॉक्स नाही हे हास्यास्पद आहे.
खरं तर प्राथमिक, माध्यमिक शिक्षण हा कोणत्याही व्यक्तीच्या जीवनाचा पाया असतो.
मौर्य सम्राट अशोकाच्या राज्यकाळात भारतीय इतिहासात प्रथमच मोठ्या प्रमाणावर शिलालेखांची परंपरा सुरू झालेली दिसते.
सैन्याचे चीफ ऑफ ऑपरेशन्स अन्वर अल कादींनी आमिर यांना याची जाणीव करून दिली.
ते मुळातच स्वतंत्र विचारांचे होते, इतके की आपल्या वडिलांशी, साहबजादा सिंह यांच्याशीही त्यांचे विचार जुळत नसत.
या स्पर्धेत १६ संघ सहभागी होणार आहेत.
ज्योतिषशास्त्रानुसार चंद्र एकमेव असा ग्रह आहे जो सर्वात वेगवान गतीने एका राशीतून दुसऱ्या राशीत प्रवेश करतो.
तो स्वतःलाच गुन्हेगार मानू लागला.
6 व्या आणि 14 व्या आठवड्यात पोलिओ रोखण्यासाठी ही लस 0.1 मिली इतकी दिली जाते.
आज अजित पवारांच्या अकाली ,अनाकलनीय ,दुर्दैवी व निःशब्द निधनामुळे पवार साहेबांवर कोसळलेला हा आघात, साहेबांना इतकं खचलेलं आजवर कधीच बघितलेलं नाही !
दिवसभर करफू करफू करुन बोंबलनार गाव रात्री करफूसारख शांत झोपी गेलं.
धनू रास व मूळ नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े सशक्त, दणकट, बलवान, धाडसी, परोपकारी, काहीवेळा उताविळपणा असल्यामुळे घेतलेलेनिर्णय चुकण्याची शक्यता असते.
तात्काळ इमिडिएट ॲन्युइटी आणि विलंबित डफर्ड ॲन्युइटी योजना नागरिकांना त्यांनी साठवलेल्या रकमेचे नियमित उत्पन्नात रूपांतर करण्याची संधी देतात.
काँग्रेसचे नेते नीलम संजीव रेड्डी यांची चौथ्या लोकसभेचे अध्यक्ष म्हणून नेमणूक करण्यात आल्यानंतर अध्यक्ष तटस्थ असावा हे तत्त्व पाळण्यासाठी त्यांनी काँग्रेस पक्ष सोडला होता.
त्यामुळे मीन राशीतील त्रिग्रही युती अनेक राशींवर सकारात्मक मानली गेली आहे.
ज्यांना निवृत्तीनंतर पेन्शन मिळण्याचा कोणताही पर्याय उपलब्ध नाही, अशांसाठी या योजना अत्यावश्यक खर्च भागवण्यासाठी नियोजनबद्ध आणि विश्वासार्ह उपाय ठरतात.
पण मला वाटत नाही की त्यांना काही लाज उरली आहे.
ड्रायव्हरने त्याची बॅग घेतली आणि गाडीत ठेवली.
प्रपंच किंवा संसार वृश्चिकव्यक्ती अतिशय व्यवस्थितपणे, शिस्तीने व काटकसरीने करणार.
फोटो स्रोत, या बातमीतील काही तपशील तुम्हाला विचलित करू शकतील तेलंगणात एक धक्कादायक प्रकार घडला आहे.
यामुळे शरीराला प्रोबायोटिक्स मिळतात आणि पचन सुधारते.
पाढा वाचायचाच असेल तर हे कवी अशी कविता करीत नाहीतिला आवडतो बटाटामला आवडते वांगंती सोलते कांदामी सोलतो रताळंलिहितो का कुणी असे.
तरुण क्रिकेटपटूंना हेरून त्यांचं करिअर घडवण्यात हातखंडा असलेल्या राहुल द्रविडनं संजूची राजस्थान रॉयल्ससाठी निवड केली आणि त्याच्या आयपीएल कारकिर्दीला सुरुवात झाली.
जेवणात थोड्या तुपाचा वापर केल्यास अन्नाचे पचन नीट होते.
म्हणजेच त्यादिवशी लोकसभेत हजर असलेल्या खासदारांपैकी निम्म्यापेक्षा अधिक जणांनी मत दिलेला उमेदवार हा लोकसभेचा अध्यक्ष होतो.
त्यापैकी मोठा हिस्सा त्याने 2000 साली एका गोल्ड मार्केटिंग कंपनीला 5 कोटी डॉलरमध्ये विकला.
काल 75 लाख बुकिंग झाली होती, जी आज 88 लाखांपर्यंत पोहोचली आहे.
एक व्यक्ती प्रमोशन वाल्यांचे असे आभिनंदन करतो.
त्या बिचाऱ्या नवऱ्याला घरी आल्यावर तुझ्यासाठी आणि स्वतःसाठी चहा करावा लागेल.
प्राप्तिकर कायद्यानुसार, भरलेले प्रीमियम कलम ८० सी अंतर्गत दरवर्षी दीड लाख रुपयांपर्यंत वजावटीस पॉलिसीधारक पात्र ठरतात.
उद्या किंवा सोमवारी या मुद्यावर चर्चा घेतली जाईल, असं ते म्हणाले आहेत, वाट बघूयात असे रोहित पवार म्हणाले.
देवेगौडा खरगे आणि शरद पवार यांनी आपल्या आयुष्यातील अर्ध्याहून अधिक काळ संसदीय कामकाजात घालवला आहे.
त्या सिंहाची ऐट, त्याचा दिमाख, त्याची प्रत्येक चाल, त्याची प्रत्येक हालचाल ही मी वनाचा, या जंगलाचा राजा आहे, या प्रदेशाचा मी स्वामी आहे.
पाकिस्तान आणि अफगाणिस्तान या शेजारी राष्ट्रांमधील संघर्षाला मागच्या महिन्यात पुन्हा एकदा सुरुवात झाली आहे.
या राशीमध्ये चंचलता आहे, अस्थिरता आहे, धरसोडपणा आहे.
भारतामधून दोन वेळा व्यावसायिक प्रतिनिधींनी ब्राझीलला भेट दिली.
मुलगा बाहेरून येवून चुलीजवळ बसला, तिने भाजीसोबत दिलेले घावने खाऊ लागला.
गल्लीबोळातले, पाळलेले प्राणीही सजग होते.
अगदी सोप्यात सोप्या पद्धतीनं सांगायचं तर लस म्हणजे मेलेला जंतू!
त्याने 6 वर्षं पुण्यात कंपनीमध्ये काम केलं आणि तो पुन्हा गावात परत आलाय.
तेव्हा अजित पवारांनीही राजकारणात प्रवेश केलेला नव्हता.
सुनेत्रा पवार यांचं माहेर धाराशिव जिल्ह्यातलं.
मनसेकडून उमेदवार नाही, उद्धवसेनेने खेळले आगरी कार्ड 4 24 3 24 3 24 3 24 30 24 29 24 23 24 22 24 18 24 23 24 30 24 23 24 2024 मतदानानंतर कागलमध्ये मंत्री मुश्रीफ समर्थकांकडून जल्लोष 21 24 2024 कागलमध्ये बोगस मतदानाचा प्रयत्न, समरजित घाटगे यांचा आरोप 20 24 त्यांच्या बदली समरजितना मंत्रिपद, पवारांचा शब्द जयंत पाटील यांची ग्वाही 19 24 साहेबांच्या कारकिर्दीपेक्षा अधिक कामे माझ्या काळात अजित पवारांचा दावा 17 24 26 24 26 24 23 24 20 24 19 24 18 24 11 24 25 24 18 24 2024 महायुतीतील मैत्रीपूर्ण लढतीच्या साठमारीत अपक्ष करणार का विक्रम ?
फणसाळकरांनी अजून पैसे दिले नाही तेंव्हा त्याचा कार्यक्रम असा गुंडाळायचा की पता लागायला नको सुरु कधी झाला आणि संपला कधी.
असा प्रश्न उपस्थित करत, रोहित पवारांनी विमानाचा टेकलॉग कुठे आहे आणि विमानाचा एअरवर्दी रिपोर्ट कुठे आहे?
त्याचप्रमाणे काहीवेळा उतावीळपणाने व अविचाराने कार्य करण्याची व निर्णय घेण्याची आपली वृत्ती आहे.
त्या तरुणाने आमच्या मुलीला एचआयव्ही बाधित रक्ताचं इंजेक्शन देऊन ठार मारण्याचा प्रयत्न केला आहे.
पण, हे खड्डे गुप्तधनासाठी नव्हते.
त्या उत्तर प्रदेशातील मछलीशहर लोकसभा मतदारसंघातून समाजवादी पक्षाच्या खासदार आहेत.
गुपचुप सटकावं आणि नंतर कारण सांगून बिज्जींची माफी मागावी, असं ठरवलं.
आता या प्रकरणात पुन्हा एकदा ट्विस्ट आला आहे.
आम्ही सत्ताधारी पक्षाच्या सभापती उमेदवाराला पाठिंबा द्यायला तयार आहोत, पण मल्लिकार्जुन खरगे यांनी उपसभापतीपद देण्याचं सांगितल्यावर संरक्षणमंत्री राजनाथ सिंहजींनी त्यांना कॉल बॅक करायला सांगितला, अजून तो कॉल आलाच नाही.
बेंचवर बसून मी सिनियर्सनी देशाला वेळोवेळी कसं यशापर्यंत नेलं हे मी जवळून पाहिलं.
हे क्षेत्र खाणीच्या क्षेत्रफळाच्या जवळपास हजारपट असून राज्य वन्यजीव मंडळानं ही शिफारस स्वीकारली असून या कठोर व महत्वपूर्ण पूर्वअटीच्या अधीन राहूनच खाणीच्या प्रस्तावाचा विचार करण्यात आला.
पण ती जन्मतः अगदी म्हणजे बाळबोध असते.
काही बातम्यांमध्ये असा दावा करण्यात आला होता की, अमेरिकन विमाने सौदी अरबच्या प्रिंस सुल्तान एअरबेसवर तैनात होती.
आणि अजूनही हातात हात असलेल्या केदारने तिचा हात घट्ट दाबला.
देशातील सार्वजनिक गुंतवणुकीत राज्यांचा मोठा वाटा असून पायाभूत सुविधा आणि सामाजिक क्षेत्रातील विकासात त्यांची भूमिका महत्त्वाची आहे.
या राज्यांनी एफआरबीएम नियमांची मर्यादा कधीच ओलांडल्याचे दिसून येते.
म्हणजेच काँग्रेसच्या नऊ हरयाणवी आमदारांनी पक्षाच्या विरोधात उघडपणे भूमिका घेतली.
त्यासाठी शाळा आणि कनिष्ठ महाविद्यालयात समुपदेशकासारखे साधे उपायही शाळांमध्ये दिसून येत नाहीत.
घरी स्वामींची प्रतिष्ठापना कशी करावी?
त्याक्षणी मला या केसांचा बोझ जाणवला.
ही पृथ्वी तत्त्वाची द्विस्वभाव व स्त्री राशी आहे.
त्यानुसार कडून 29 साठी परवानगी देण्यात आली.
महाराष्ट्रामध्ये किती भागात कुठल्या समाजात आणि काय कारण होत धर्मांतराची, त्याची माहिती द्यावी.
याच आदिवासी पाड्यांवर 1985 पासून अभ्यास आणि आदिवासींसाठी काम करणारे आदिवासी नेते आणि सामाजिक कार्यकर्ते विठ्ठल लाड बीबीसी मराठीशी बोलताना म्हणाली की, आदिवासींना अतिक्रमणाशी जोडलं जातंय.
अरे चल रे स्वानंद स्वातीने परत आवाज दिला.
सुहासने फारसे सामान आणले नव्हते.
इथे तर पाऊस येऊन अर्धा तास जरी झाला नाही तरी कवितांचे पिक यायला लागते.
सामाजिक द्वेषाचे मुद्दे चर्चेत येतात तेव्हा अशा महत्त्वाच्या मुद्द्यांकडं दुर्लक्ष होतं.
आपण इतरांना स्फूर्ती देऊ शकता.
चार दिवस मुलासोबत सुखाने राहीली.
व्हनीआजी तिठ्या कडच्या जमिनीत भाजी साठी गादीवाफे बनवत होती.
कारण मला वाटतं की त्याचं नेतृत्त्व आणि व्यक्तिमत्त्व अप्रतिम आहे.
शनी या ग्रहाचा या राशीवर अंमल आहे.
त्यावेळी भगवती चरणजी सुशीला दीदींकडेच होते.
बंता म्हटले की परत गाणे सुरु होते.
आपण मात्र कॉर्पोरेट टॅक्स आणखी कमी केला आहे.
शनीचे मुख्य कारकत्व म्हणजे जबाबदारीची व कर्तव्याची जाणीव.
नाव नेई पैलतीरी दयासागरा ।
त्यांचे बॉस माझ्या ओळखीतले निघाले म्हणून बरे.
कन्या, मिथुन व कुंभ किंवा मेष, सिंह व वृश्चिक राशीप्रमाणे बेडर व साहसीही नव्हे, अशी आपली रास आहे.
आवाज सीडीवर कचरा झालाय साफ करतोय.
खरतर कुणालाच त्याने काय करावे हे सांगायची गरज त्याला त्याचे चांगले ठाऊक असते कधीकधी विश्वास कमी पडू शकतो एवढेच.
माझ्या पिढीला दुर्गाबाई, शहाणे, वीरचंद धरमसी यांची सवय होती.
विवेक आहे, धनू ही राशीचक्रातील नववी रास आहे.
त्यांच्या नेतृत्वाखाली प्रादेशिक कृषी आव्हानांवर लक्ष केंद्रित केलेल्या संशोधनावर भर दिल्याने स्थानिक शेतकर् यांना थेट फायदा झाला.
पण नोव्हेंबर 1966 मध्ये इस्रायलचं सैन्य जॉर्डनच्या ताब्यात असलेल्या वेस्ट बँक प्रदेशातल्या सामुआ गावात शिरलं.
विदर्भ, मराठवाडा, मध्य महाराष्ट्रासह २२ जिल्ह्यांत पावसाचा अंदाज व्यक्त करण्यात आला आहे.
इसवीसन पूर्व 1700 शतकात इथे कॅननाईट लोकांनी राज्य केलं, मग इजिप्तच्या फेरोंनी त्यानंतर आले इस्रेलाईट्स म्हणजेच आजचे ज्यू ज्यांचे वंशज आहेत असं समजलं जातं ते लोक.
बटरफ्लाय इफेक्ट यालाच म्हणतात आणि त्याचा संदर्भासहित स्पष्ट अर्थ सध्या आपल्यापुढे आहे.
फोटो स्रोत, संजू क्रिकेट खेळू लागला.
मंत्री पंकज भोईर यांनी विधानसभेत धर्म स्वातंत्र्य विधेयक मांडल्यानंतर सभागृहात गेल्या आठवड्यात विधेयकावर चर्चा झाली.
अगदी पहाटे दवबिंदूंनी सजलेल्या पानाचा स्पर्श गार मुलायम वाटत होता.
तर शेषनागाच्या फण्याभोवती विष्णूचे दशावतार कोरलेले आहेत.
समितीला अहवाल सादर करण्यासाठी एप्रिलची मुदत देण्यात आली होती.
त्या मूल्यांकनाची किंमत जर शेतकऱ्यानं उचललेल्या 50 लाख रुपये किंमतीपेक्षा जास्त असेल तर रेल्वेला पैसे द्यायला लागतील आणि कमी असेल तर शेतकऱ्याला पैसे परत करायला लागतील, असं कोर्टानं सुनावणीदरम्यान तोंडी टिप्पणी केली आहे.
आपल्या कुलशिलाबद्दल, परंपरेबद्दल, आपल्या पूर्वजांबद्दल आपणाला विशेष अभिमान असतो.
अर्थात एचएमएस ड्रॅगन ही डीस्ट्रॉयर युद्धनौकेचा प्रकार आता सायप्रसकडे निघाली आहे.
आम्ही याचा तपास करत आहोत, असं पोलिसांनी सांगितलं.
अंधार झाल्यावर रात्री घराबाहेर बसणं अवघड आहे.
प्रेम संबंधात आपण एकनिष्ठ असता.
वसईत महसूल प्रशासनाच्या कारभाराविरोधात भूमिपुत्रांचा एल्गार तहसीलदार कार्यालयावर धडक मोर्चा मुंबई पुणे द्रुतगती मार्गावर बुधवारी सकाळी झालेल्या भीषण अपघातात तीन जणांचा जागीच मृत्यू झाला, तर तीन ते चार जण जखमी झाले.
इस्रायलने याला दहशतवादी हल्ला म्हटलं आणि प्रत्युत्तरादाखल जोरदार कारवाई केली.
यात पाणी गरम करून अन्न लवकर शिजवलं जातं.
आज तपासाचा पहिलाच दिवस असून महिलेवर अत्याचार केल्याचे समोर आल्याची माहिती वरिष्ठ पोलिस निरीक्षक गुन्हे शाखा १ अंचल मुदगल यांनी दिली.
लारिजानी हे लष्करी कमांडर नव्हते, परंतु इराणचे धोरणात्मक निर्णय कसे घ्यायचे यामध्ये त्यांची महत्त्वाची भूमिका होती.
होतंय असं की शैक्षणिक वर्षीत जेव्हा मूल मायग्रेट होऊन जाईल तेव्हा त्याची नोंद करून त्या मुलाला किंवा मुलीला शाळेत दाखल करणं ही या व्यवस्थेची जबाबदारी आहे.
उसतोड झाली की त्याला दुसऱ्या ठिकाणी ठिय्या हलवावा लागतो यात नेहमी नेहमी शिफ्टींग आहे त्यांचं त्यासाठी एवढ्या मोठ्या प्रमाणावर पर्याय उपलब्ध नसल्यामुळं ते असलेल्या ठिकाणी जाऊन शिकवता येईल का हा एक कन्सेप्ट माझ्या समाजिक न्याय विभागामार्फत आम्ही अंमलात आणण्याचा प्रयत्न करतोय.
कारण सीएकसेकडून खेळताना मी २ महिने त्यांच्यासोबतच असणार आहे.
२२ डीसेंबर १९८७ चा, बरोबर दत्तजयंतीच्या अगोदरचा दिवस.
अगं हळू, आणि नाश्ता न करता कुठे निघालीस?
मग आता काय करायचे असे म्हणणे आहे तुझे?
ज्या माणसाची सरकार दरबारी उठबस आहे अशा माणसावर आरोप करने त्यांच्या विरोधकांना शोभते का.
एखाद्या कामाचा ध्यास घेणे, परिपूर्णतेने त्यात मन ओतून काम करणे, जीव ओतून काम करणे, उत्कटतेने काम करणे व एकाच ध्येयावर लक्ष ठेवून ते काम पार पाडणे यामध्ये वृश्चिकव्यक्ती नि संशयपणे यशस्वी होतात.
वेगळं नाव आहे मी काही वहिनी बिहिनी म्हणणार नाही.
आज समाज माध्यमात इतक खोटं मिसळले गेले की समाज माध्यमात जे आहे ते खोटे आहे अशीच धारणा सर्वत्र आहे.
तसेच तिचा पाठलागही करत होता.
2024 च्या लोकसभा निवडणुकीत सर्वात कमी वयाच्या दुसऱ्या क्रमांकाच्या उमेदवार होत्या.
या एका कृतीने ते अरब राष्ट्रांचे हिरो ठरले.
रुग्णालयातून अनुरागनं एक पोस्ट आपल्या चाहत्यांसोबत शेअर केली आहे.
साधा दवाखानाही माझ्या गावात नाही.
पाश्चिमात्त्यांच्या मते घागरीतील पाणी ओतत असलेला मानव हे या राशीचे प्रतीक आहे.
हे पक्ष अमित शहांनी स्थापन केलेले पक्ष आहेत अजित पवारांचा पक्ष शरद पवारांनी स्थापन केलेला नाही किंवा एकनाथ शिंदे यांचा गट बाळासाहेबांचा नाही.
प्रत्येक गोष्ट मनावर न घेणं,प्रत्येक जखम दाखवणं नाही,आणि प्रत्येक सत्य बोलणंही नाहीहे त्यांनी शिकून घेतलं.
शेवटी एकदाचा बेत जमला होता.
सदर माहिती मुंबई येथे झालेल्या पैदास धोरण ब्रिडींग पॉलिसी संबंधित मुंबई येथील विशेष सभेत त्यावर प्रकाश टाकला आणि सदर मेंढी विभागाच्या नजरेस आणून दिली.
वानरांनी चित्रविचित्र आवाज काढले.
त्यानुसार ही तक्रार दाखल करण्यात आली आहे.
त्यात या पूरक गोष्टींची भर पडली आणि परिपूर्ण सांघिक यश मिळाले, हेही अधोरेखित करायला हवे.
माझ्या आधीच्या कंपनीतील एक अधिकारी नेहमी म्हणायचे .
आणीबाणीच्या काळात दुर्गाबाईंच्या अटकेचं वॉरंट घेऊन पोलीस एशियाटिकलाच हजर झाले होते.
जमिनीसारखे घरही विकले असेल तर?
तुम्हाला किंवा एखाद्या परिचित व्यक्तीमध्ये अशा प्रकारच्या मानसिक आजारांची लक्षणं दिसल्यास या हेल्पलाईन नंबरवर संपर्क साधून मदत मिळवू शकता.
यापूर्वी या विमानाबद्दल कोणत्याही गंभीर तांत्रिक तक्रारींची सार्वजनिक नोंद नव्हती, परंतु मागील अडीच वर्षांत एकाच कंपनीच्या दोन विमानांचा अशा प्रकारे अपघात होणे ही गंभीर बाब मानली जात आहे.
शिवाय बारामतील हॉस्टेलला मी दादांना भेटलो, तेव्हा दादांनी काही लोकांना, शहाणपणा करू नका, आम्हाला राजकारण शिकवू नका.
पण आज तिला जाणीव झाली की, सासूबाईंना त्यांच्या केसांविना कसं वाटत असेल.
त्यांनी अशा प्रकारची कारवाई केली तर मग ची विमानं आजही कशी उडवली जातात?
ज्या गुंतवणूकदारांनी या आधी सोन्याकडे गुंतवणूक या दृष्टिकोनातून पाहिले नाही, त्यांच्यासाठी, पद्धतशीर गुंतवणुकीद्वारे एसआयपी पोर्टफोलिओत हळूहळू सोन्याचे प्रमाण वाढविणे हा एक विवेकपूर्ण दृष्टिकोन असू शकतो.
यापैकी फक्त बलराम जाखड यांनी सातव्या आणि आठव्या लोकसभेचे अध्यक्ष म्हणून आपला कार्यकाळ दोन्ही वेळा पूर्ण केला.
सगळ्यांच्या गप्पा सुरू असताना पूनमची तीन वर्षांची लेक, काव्या धावत आली.
ते कसं दिसेल, त्याच्या पेहराव काय असेल, त्याचा मेकअप कसा असेल हे सर्व ठरवण्याचं काम म्हणजे कॅरेक्टर डिझाइन.
गाडीत जिंदगी एक सफर सुहाना वाजत होते.
वृत्तीने आपण निर्भय आहात, स्पष्टवक्ते आहात.
यामध्ये पुरुष मतदारांची संख्या 1 लाख 93 हजार 496 तर महिला मतदारांची संख्या 1 लाख 90 हजार 271 इतकी आहे.
वरिष्ठ पोलीस निरीक्षक प्रकाश खांडेकर यांच्या मार्गदर्शनाखाली या प्रकरणाचा सखोल तपास सुरू आहे.
23 24 परळी विधानसभेचा 26 फेऱ्यात लागणार निकाल धनंजय मुंडे अन् राजेसाहेब देशमुखांत थेट लढत 22 24 2024 नवरीचा पत्ता नाही आणि यांनी लग्नाची तयारी केली नारायण राणेंचा महाविकास आघाडीवर हल्लाबोल 22 24 2024 मतदानानंतर कागलमध्ये मंत्री मुश्रीफ समर्थकांकडून जल्लोष 21 24 26 24 24 24 23 24 23 24 23 24 16 24 2 24 25 24 7 24 12 24 26 24 माहिमच्या सर्व समाजासह मला मुस्लिमांचाही पाठिंबा महेश सावंतांना विजयाचा विश्वास 17 24 2024 शायना एन. सी. विरुद्ध अमीन पटेल गड राखण्याचे काँग्रेससमोर आव्हान!
त्या लिअरजेट विमानांचे उड्डाण तत्काळ स्थगित करावेत असे आदेश 24 फेब्रुवारी रोजी व्हीएसआरला डीजीसीएकडून देण्यात आले आहेत.
त्यामुळे आपण मनाने उदार आहात, दिलदार आहात.
मात्र अजित पवारांच्या निधनानंतर आता पुढे काय?
त्यांना अजूनही परवानगी का दिली जाते?
या घटनेमुळे परिसरात भीतीचे वातावरण निर्माण झाले होते.
पीसीव्ही म्हणजे न्युमोकोकल व्हॅक्सिनेशन.
एकदा का या इंडस्ट्रीतला तुमच्यावरचा विश्वास बसला की तुम्हाला काम मिळणं सोपं होतं.
त्यानं तेजस्वीचं घर गाठलं आणि त्याच्या घरातही घुसला.
या घटनेनंतर रिंकूला पडणारा ओरडा बंद झाला.
सायनसायटिस पूर्णपणे रोखणं शक्य नसले तरी, त्याचा धोका मोठ्या प्रमाणात कमी करता येतो.
जिथे प्रकाशअसतो तिथे पुणे असा बोर्ड दिसतो.
अमेरिका आणि इस्रायलविरोधात संघर्ष सुरु असलेल्या इराणाला भारताने वैद्यकीय मदत देऊ केली आहे.
ओडिशामध्ये नुकत्याच झालेल्या राज्यसभेच्या निवडणुकीत त्यांनी पक्ष निरीक्षक म्हणून बजावलेल्या कामगिरीमुळे भाजपला एक जागा अधिक जिंकता आली.
तीच प्रेरणा ठरली आणि संजूचा क्रिकेटचा प्रवास सुरू झाला.
जर का हे सारखे प्रगत झाले तर आपण जे गाणे ऐकतोय ते गायक गातोय की मशीनने गाणे तयार केले आहे हे कळणार नाही.
मात्र, राजमुद्रेच्या द्विमितीय 2 चित्रामध्ये आपल्याला केवळ तीनच सिंह दिसतात, चौथा सिंह मागील बाजूस असल्याने तो दिसत नाही.
कुर्ल्याच्या न्यू रेल्वे कॉलनीतील ही धक्कादायक घटना आहे.
त्यामुळे त्या परिस्थितीत काय निर्णय घ्यायचा, यावर आम्ही चर्चा करू आणि पुढे कसं होतं ते पाहू, असं त्यांनी स्पष्ट केलं.
मकर या राशीमध्ये उत्तराषाढा, श्रवण व धनिष्ठा ही तीन नक्षत्र येतात.
तिने रूमालात बांधून आणलेली भाकरी काढली.
प्रोपेन आणि ब्युटेनचे उच्च दाबाखाली द्रवरूपात रूपांतरणातून एलपीजी मिळविला जातो.
यानंतर मेजर आयरच्या सैन्याने आरा शहरावर पुन्हा कब्जा मिळवला.
फोटो स्रोत, हल्ल्यांबद्दल दैनंदिन अपडेट्स जारी करणाऱ्या आणि संभाव्य स्ट्राइकबद्दल इशारे देणाऱ्या, नियमित मोबाइल अलर्ट पाठवणाऱ्या अधिकाऱ्यांचे रहिवाशांकडून आणि व्यवसायांकडून कौतुक होत आहे.
मुंबई धर्मपरिवर्तन करण्यापूर्वी 60 दिवस नोटीस देणे अपेक्षित आहे, हा नियम कशासाठी तर धर्मांतर बळजबरीने तर होतं नाही ना याची खात्री करण्यासाठी हा नियम आहे.
इस्रायली वायूसेना गेल्या कित्येक वर्षांपासून याची तयारी करत होती.
जिथे सैराट ने समस्या ठामपणे मांडली होती, तिथे 2020 च्या मधल्या दशकातील नवीन चित्रपट त्यावर उपाय शोधत आहेत.
मात्र, जहाज समुद्रात बुडालं आणि सुमारे 7000 फूट खोल समुद्रतळाशी पोहोचलं.
स्वतःला कॅप्टन म्हणवणारा आणि राजकीय वर्तुळांमध्ये ज्योतिष म्हणून वावरणाऱ्या या व्यक्तीला एका महिलेवर बलात्कार केल्याच्या आरोपाखाली पोलिसांनी अटक केली आहे.
जर सरकार अपयशी ठरत असेल तर अशा लोकांना वाव मिळतो या समाजात घुसायला आणि धर्मांतर करायला.
इथे कशाला गाडी थांबवली काय झाले तुला?
धनिष्ठा नक्षत्रातील शेवटची दोन चरणे, शततारका नक्षत्रातील चारही चरण व पूर्वा भाद्रपदा नक्षत्रातील शेवटच्या तीन चरणांचा समावेश कुंभ राशीमध्ये होतो.
माझी माहिती आहे गरिबी, गरिबीचा आधार घेऊन समाजात घुसून धर्मांतर केलं जातं.
पण त्या दागिन्यांना आजच्या या मंगळसूत्रासारखा मोठेपणा कधीच मिळणार नाही.
इथे येणाऱ्या ज्यूंची संख्या मोठ्या प्रमाणात वाढली.
आपल्याकडे सात्त्विकता आहे.
वृश् चिक राहत्या जागेचे प्रश् न मार्गी लागतील.
छाप्यात पोलिसांना कॅफेमध्ये वेगवेगळ्या केबिनमध्ये अनेक पुरुष आणि महिलांची जोडपी बसलेली दिसली.
आपण कोणाच्याही सहजासहजी आहारी जाणार नाही.
बलेन शहा यांनी ओली यांचा त्यांच्याच मतदारसंघात प्रचंड मताधिक्याने दारुण पराभव केला आणि दोन नेत्यांना असलेल्या जनाधारातील तफावत दर्शवून दिली.
केंट यांच्या मते, इस्त्रायली अधिकारी आणि अमेरिकन माध्यमांमधील काही प्रभावशाली लोकांनी मिळून एक मिस इन्फॉर्मेशन कॅम्पेन चालवले.
त्यामुळं हे वाद निर्माण करणारे, त्याला नको तेवढी प्रसिद्धी देणारे आणि या जाळ्यात अडकणारे सगळेच यासाठी जबाबदार असल्याचं तज्ज्ञांचं म्हणणं आहे.
त्यांच्या कार्याचे महत्त्वाचे पैलू सुनेत्रा वहिनींचे कार्य केवळ राजकीय मंचापुरते मर्यादित नाही.
पेट्रोडॉलर हे स्वतंत्र चलन वा नाही.
त्यामुळे बुद्धिप्रधान अशी ही रास आहे.
थकून पुन्हा गुलमोहरालाच टेकायची.
यावर ऋतूने शांतपणे पण ठामपणे सुचिताच्या डोळ्यात बघून म्हटलं, आई, आज तिचा अभ्यास आहे, उद्या ती नोकरी करेल.
बारामतीने नेहमीच देशाला आणि राज्याला नेतृत्व दिले आहे, पण आता एका महिलेच्या हाती राज्याची आणि मतदारसंघाची महत्त्वाची सूत्रे असणे, हे बारामतीच्या राजकीय प्रगल्भतेचे लक्षण आहे.
एलपीजीच्या पुरवठ्याबाबत माझे म्हणणे असे आहे की, भू राजकीय परिस्थिती लक्षात घेता हा अजूनही आमच्यासाठी चिंतेचा विषय आहे.
तिथून थोडी करवंदं तोडून खायला दिली.
राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या दोन्ही गटांमध्ये नेमकं काय सुरू आहे?
? . . . . . 4 18, 2026 , , .
आणि आताही महत्त्वाच्या पाच राज्यांमध्ये वाहत असलेल्या निवडणुकांच्या वाऱ्यांमुळे, इंधन दरवाढ होणे शक्य नाही असे राजकीय गणित लक्षात घेऊनच सरकार म्हणते.
थोड्याच वेळात डोंगरांच्या रांगांमधून, झाडाझुडुपांमधून बिबट्या गायब झाला.
आधी समजून घ्या, ६० २० १० १० अन् ३० ३० ४० फॉर्म्युला!
फोटो स्रोत, तर मनमोहन सिंह यांच्या च्या पहिल्या सरकारला मार्क्सवादी कम्युनिस्ट पक्षाने बाहेरून पाठिंबा दिला होता, आणि तेव्हा ज्येष्ठ माकप नेते सोमनाथ चॅटर्जी लोकसभेचे अध्यक्ष झाले होते.
आम्ही ऐकायचो की सभागृहात विनोदाला नेहमीच वाव असतो.
मात्र आयपीएल सुरु होण्याआधी चेन्नई सुपर किंग्सचा खेळाडू एमएस धोनीच्या जर्सीची चर्चा रंगली आहे.
जिहादी देश के गद्दारों को. . अशा घोषणा रोज दिल्या जातात असे स्थानिक म्हणालेत.
जुन्या रूढी व परंपरा, इतिहास यावर आपला विश्वास असतो.
शेवटी सगळी भाकरी कुस्करून खोबऱ्याच्या चटणीत टाकून थोडावेळ भिजत ठेवली.
अधिवेशनात अजित पवार यांच्या विमान आपघातची चर्चा व्हावी, यासाठी अनेक दिवसापासून आम्ही सगळेच प्रयत्न करत आहोत.
व्यवस्थितपणे कागदाच्या दोन्ही बाजूला जागा सोडून लिहिलेलं या आधी इतकं व्यवस्थित हस्तलिखित वसंत देवांनी केलेल्या कुठल्याशा अनुवादाचं पाहिलं होतं आणि मनोमन दाद दिली होती.
त्यानंतर रोहित पवार यांनी माध्यमांना या चर्चेची माहिती दिली.
त्यानंतर काही दिवसांनी चार चाकी गाडी घेण्यासाठी आणखीन 25 लाख रुपये दिल्याचा आरोप हेमलता मगर यांनी केला आहे.
असे का करतात माहित नाही कदाचित नवीन इंग्रजी जार्गन शिकण्यासाठी जात असतील.
मंगळवारी त्यांनी पंतप्रधान मोदी यांची भेट घेतली.
गेल्या काही वर्षांत सरकारने कर्जासाठी सहकारी बँकांपेक्षा राष्ट्रीयकृत तसेच व्यावसायिक बँकांना अधिक प्राधान्य दिले.
बाळ जन्मल्यावर किंवा ते वर्षाचे होईपर्यंत ही लस द्यावी असं जागतिक आरोग्य संघटना सांगते.
या प्रयोगाची खास गोष्ट म्हणजे सुरुवातीला 3 महिलांनी सुरू केलेल्या या प्रयोगात आज गावातील विविध जात समुदायातील 40 महिला सहभागी झाल्या आहेत.
त्यानंतर दाखल झालेल्या फौजदारी तक्रारीत असे म्हटले गेले की, समुद्राच्या तळातून मिळालेल्या गोल्ड बारची आणि नाण्यांची किंमत सुमारे 40 कोटी डॉलर होती.
मी श्लोक म्हणते, तू हळद कुंकू वहा.
माझं हस्ताक्षर पसंत म्हणून माझ्या हातून एखाद्या कव्हरवर लेटरिंग व्हावं अशी त्यांची इच्छा, पण ते करणं म्हणजे एक झेंगट ठरेल हे लक्षात आल्याने तो अव्यवहारी आग्रह बारगळला.
बाहेर वाद्यांचा, गाण्याचा गडबडीचा आवाज जोरदार येत होता.
घर सजवलं होतं, दारात फुलांच्या पायघड्या घातल्या होत्या आणि औक्षणाचं ताटही तयार होतं.
त्यातले चार कप्पे दाखविले.
समुद्रतळाशी सापडलेल्या २००० वर्षांपूर्वी महर्षी वात्स्यायन यांनी रचलेला कामसूत्र हा ग्रंथ आज जगात केवळ लैंगिक पोझिशन्ससाठी ओळखला भारतीय इतिहासातील मौर्य आणि गुप्त साम्राज्यांच्या पलीकडे जाऊन प्राचीन इराणच्या अकेमेनिड अमेरिका आणि इस्रायल यांनी इराणवर केलेल्या हल्ल्यानंतर जागतिक राजकारण तापले आहे.
दिग्दर्शक नागराज मंजुळे यांनी या चित्रपटात पारंपरिक प्रेमकथा दाखवली आहे.
बीट कच्चे खाल्ले किंवा त्याचा ज्यूस करून प्यायल्यास शरीराला सर्वाधिक फायदा होतो तो हार्मोन्स संतुलित राखण्यासाठी.
निवृत्ती नियोजनासाठी हे अतिशय महत्त्वाचे साधन आहे.
सहा महिन्यापूर्वी समाजातील आर्थिकदृष्टया दुर्बल गटामध्ये येणाऱ्या मुलींना कृत्रिम बुद्धिमत्ता अर्थात एआयचे शिक्षण घेता यावे म्हणून रोटरी बिबवेवाडीने अस्मिता नेक्स्ट हा उपक्रम सुरु केला.
अस्मिता थबकली, तिथेच थांबली.
तुझ्या आईचं बरोबर आहे, करणने उत्तर दिलं.
२०२३ मधे मी माझ्या एका जुन्या मित्राला साधारण अठरा वर्षानंतर भेटलो.
नीरज हातेकर हे अर्थशास्त्राचे निवृत्त प्राध्यापक आहेत.
त्यापैकीही ५७ जागा म्हणजे एकंदर १८२ जागा मिळवून आरएसपीने २७५ सदस्यांच्या सभागृहात निर्विवाद बहुमत मिळवले.
1995 मध्ये युतीचे शासन आल्यानंतर या मुलांच्या शिक्षणासाठी साखर शाळा काढण्याचीही घोषणा झाली.
तर दुसऱ्या बाजूला, डोनाल्ड ट्रम्प यांना अमेरिकेतच टीकेला तोंड द्यावं लागतं आहे.
डिजिटल मोनोक्रोम प्रोडक्शन प्रिंटर खरेदीसाठी काढलेल्या निविदेत फुल सर्व्हिस मेंटेनन्स अ ॅग्रीमेंट दर बाजारभावापेक्षा जवळपास दुप्पट ठेवण्यात आल्याचा आरोप करण्यात आला आहे.
कायद्याच्या ज्ञानासाठी लागणारा चौफेरपणा, खोलपणा, एकाग्रता, प्रत्येक गोष्टीत तपशिलाचा अभ्यास करण्याची वृत्ती यामुळे कायद्याच्या क्षेत्रात कुंभ व्यक्ती यशस्वी होतात.
जगभरातून लोक चांगलं आयुष्य घडवण्याच्या आशेनं इथे येतात.
ज्या जेसीबी चालकाकडून त्याने खड्डे खोदून घेतले होते, त्यालाच त्यानं परत बोलावलं.
या संदर्भात सायबर तज्ज्ञ सचिन रास्ते म्हणाले की सध्या रिमोट अ ॅक्सेस स्कॅम मोठ्या प्रमाणात वाढले आहेत.
तसेच, त्यांनी इस्रायलला तीव्र बॉम्बहल्ले आणि मोठ्या प्रमाणावरील हल्ले थांबवण्याचे आवाहन केले.
त्यांनी अमेरिकन गुप्तहेर यंत्रणेला सांगितलं की ते तीन वर्षांपासून इस्रायलशी गुप्त चर्चा करत आहेत.
त्यानुसार, अमेरिकेत घडलेल्या गुन्ह्याच्या पीडितांना यू नॉन इमिग्रंट स्टेटससाठी अर्ज करता येतो.
वस्तुस्थिती अशी आहे की, सध्या अमेरिकेचं नौदलदेखील या अरुंद सागरी मार्गातून जाणाऱ्या तेलवाहू जहाजांना सुरक्षा पुरवून तिथून नेत नाहिये.
अजित पवारांचं हे स्वप्न आम्ही पूर्ण करु असंही पवार म्हणाले.
कसल्याही नाठाळ घोडय़ाला वठणीवर आणणारी आपली रास आहे.
इराणने १०० पेक्षा अधिक मिसाईल्स इस्रायलवर डागल्या.
कायमस्वरूपी रहिवाशांच्या संख्येत घट झाल्यामुळे या आठवड्यात कॅबिनेट स्ट्रीटमध्ये या विषयावर चर्चा होऊ शकते.
रिंकू सिंहच्या क्रिकेटर म्हणून यशस्वी होण्यात त्याच्या वडिलांचाही तितकाच मोलाचा वाटा होता.
अचानक वेलकम हो राया वेलकम असा आवाज येतो.
आम्ही विहीर पण खोदायला सुरूवात करणार आहोत हे ऐकूनच तिला भोवळ आली.
दरम्यान, अजित पवारांच्या विमानाचा अपघात घडला, त्याच दिवशी 28 जानेवारी व्हीएसआर या विमान कंपनीचे मालक विजय कुमार सिंग यांनी विमानात काहीही तांत्रिक बिघाड नव्हता आणि पायलटही अनुभवी होता असं सांगितलं होतं.
कुत्रे भुंकणार होते, पण वानरांनी त्यांना खूण करून शांत राहायला सांगितलं.
भाऊजी निंगालीच व्हती तर सरकारचा मेसेज आला हिंगणघाटात करफू लागला म्हणे.
त्यांना इंग्रजी येत नव्हतं की काय?
नंबर तीन खाण्याचा सँपल घेउन या सँपल सोबत सेल्फी काढा.
प्राचीन इस्रायलच्या साम्राज्याचे उल्लेख हिब्रू बायबल तसंच काही धर्मग्रंथामध्ये सापडतात पण त्याचे ऐतिहासिक पुरावे कमी आहेत.
सारेच बोंबलत असतात तेंव्हा आपणही घसा साफ करुन घ्यायचा.
मी अंघोळीला जातेय, ऋतूने उत्तर दिलं.
पैशांची सोय झाली खरी, पण सुमा काय म्हणेल या विचारानं त्याच्या जीवाला घोर लागला.
त्यांनी माझ्याकडे सगळे रिसर्च पेपर, जी काही माहिती माझ्याकडे आलेली आहे ती आणि माझ्याकडून आणखी काही कागदपत्रं मागितली आहेत.
अमिताभ बच्चन यांनी नेमकं कुणाला उद्देशून हे ट्विट शेअर केलं, हे अद्याप कुणालाही समजू शकलेलं नाही.
नियोजनानुसार अजित पवार 27 जानेवारीला संध्याकाळी मुंबईहून गाडीने पुण्याला येणार होते.
पूर्वा भाद्रपदा नक्षत्रातील शेवटचे एक चरण, उत्तरा भाद्रपदा नक्षत्रातील चारही चरण व रेवती नक्षत्रातील चारणी चरणांचा समावेश मीन राशीमध्ये होतो.
शनि देखील लवकरच आपले नक्षत्र बदलणार आहे.
इथे राज्य करणारे शेवटचे शासक होते ऑटोमन.
काही राज्यांतील विधानसभा निवडणुकांमुळे बीसीसीआयने फक्त २० सामन्यांचे वेळापत्रक जाहीर केले आहे आणि त्यामुळे तिकीट खरेदीसाठी झुंबड उडालेली पाहायला मिळतेय.
उत्तराषाढा नक्षत्रातील शेवटचे तीन चरण, श्रवण नक्षत्रातील चारही चरण व धनिष्ठा नक्षत्रातील पहिल्या तीन चरणांचा समावेश मकर राशीमध्ये होतो.
न्याय व अन्याय, सत्य व असत्य, सुंदर व असुंदर, खोटेपणा व खरेपणा यातील सीमारेषा व या सा यांच्या मर्यादा आपणाला ठाऊक आहेत.
तसेच जवळपास 60 वाघांचा अधिवास या परिसरात आहे.
त्यामुळे ही शस्त्रक्रिया तांत्रिकदृष्ट्या आव्हानात्मक होती.
असे असले, तरी तेंडुलकर, गांगुली, द्रविड, लक्ष्मण, कुंबळे यांना स्वतंत्र नायकत्व मिळतच होते.
इच्छुकांसाठी ही आजची शेवटची संधी आहे ११६ तज्ञ पदांसाठी भरती जाहीर विशेषज्ञ पदांच्या एकूण ११६ रिक्त जागा भरण्यासाठी भरती मोहीम सुरू करण्यात आली आहे.
तिच्याशी मारलेल्या गप्पा. . . तेजलला खरंतर भारतीय हवाई दलात करिअर करायचं होतं.
२२ कॅरेट सोन्याचा विचार केल्यास, आज हा दर १,५४,९०२ रुपये प्रति १० ग्रॅमवर पोहोचला.
काही क्रिकेट तज्ज्ञ या व्हिडीओकडे एक रणनीतिक ब्रँडिंग आणि विपणन मार्केटिंग चाल म्हणून पाहत आहेत.
अलीकडे राज्यात प्रत्येक जिल्ह्यातील मेंढपाळांची पसंती या मेंढीला असल्याने सगळीकडे आपल्याला या मेंढ्या, मेंढे असलेले कळप दिसून येतात.
फसवू नये, लाडीगोडी दाखवून पळवून नेणे, आमिष दाखवणे, दिशाभूल करणे ह्या सगळ्या गोष्टी नमूद आहेत.
एकाच वेळेस नाही, लहान लहान गटात.
पोलिसांनी हस्तगत केलेल्या पेन ड्राईव्ह मधून 58 आक्षेपार्ह व्हिडिओ पोलिसांनी हस्तगत केल्याची माहिती समोर येत आहे.
आपल्या राशीत कोमलपणा, विनयशीलता, नम्रता, संकोच, भावनावशता ही वैशिष्टय़े असतात.
आजीची मात्र बडबड चालू होती.
या आंदोलनावर सरकारने कठोर कारवाई केली, ज्यात देशभरात हजारो आंदोलकांचा मृत्यू झाला.
