मीताने आपला अनुभव सांगितला, मी लग्नाआधीच कार्तिकला सांगितलं होतं की मला एकटीला घरकाम जमणार नाही.
गुरुवारी रॉयल चॅलेंजर्स बंगळुरुविरुद्धच्या लढतीनंतर शाहरुख खान सामन्यानंतर बोलत होता.
दोन्ही बाजूंनी एकमेकांवर आरोप होत राहिले.
असा सवाल रुपाली चाकणकर यांनी केला आहे.
एकदा मृणालने बाबांचा शर्ट घालून नीरजला चिठ्ठी पाठवली, जी बाबांना मिळाली.
इराणचे मिसाइल हल्ले सुद्धा इस्रायलपर्यंत पोहोचू शकले नाहीत.
बायोगॅस, पेलेट स्टोव्ह आणि रॉकेट स्टोव्ह यासारख्या उपकरणांचा वापर करणं सोपं असतं.
नंतर हैदराबाद राज्याचा एक भाग १९५६ मध्ये राज्यांचे पुनर्गठन झाल्यानंतर ते तत्कालीन मुंबई राज्याचा एक भाग बनले .
म्हणूनच आजच्या बदलत्या राजकीय समीकरणाच्या पार्श्वभूमीवर इराणच्या इतिहासाचा आढावा घेणं महत्त्वाचं ठरतं.
नभा संध्याकाळच्या चहासाठी स्वयंपाकघरात शिरली.
ज्या कुणी केलंय त्यांना नीट काम करता येत नाहीये, असं मृण्मयी म्हणाली.
पुण्यात डीपी रोडला मराठे हॉस्पीटल उभे झाले आणि लवकरच नावारुपास आले.
तर आता मला असं वाटतंय की किमान ही बातमी साखरपुड्याची असती तरी ठिके, थेट लग्न.
शनी या ग्रहाच्या स्वामित्वाखालील ही रास आहे.
याचा अर्थ माणसाच्या बुद्धीचा आणि डोक्यावरील केसांचा काही संबंध नाही.
फुटलेला अर्धवट दगड हातात देऊन तो म्हणाला, हा आहे लोहा.
बीसीसीआयसोबत फ्रेंचायझी फीवरून झालेल्या वादामुळे सुब्रत रॉय यांनी २०१३ मध्ये या संघाला स्पर्धेतून बाहेर काढले.
दुसरीकडे सीरिया इस्रायल युद्धाचे ढग घोंघावायला लागले होते.
हे जरा अतीच होत होते पण यावर वाद घालणे म्हणजे उगाच एकवेळ जेवणावर पाणी सोडण्यासारखे होते.
2017 18च्या भीमा कोरेगाव प्रकरणाच्या आधी झालेल्या एल्गार परिषद आणि त्यानंतर घडलेल्या दंगली प्रकरणातील ते एक तक्रारदार आहेत.
त्यात काय काय गोष्टी समोर आल्या ते समोर
स्वानंद पाणी प्यायचे निमित्त करुन स्वयंपाकघरात गेला.
उंटाची किंमत 60 70 हजारांदरम्यान असल्याचं त्यांनी सांगितलं.
इराण आणि इस्रायल हा मागच्या अनेक दशकापासून संघर्ष सुरु आहे.
सौ आरती अत्रे कुलकर्णी थोड्यवेळातच मुलाकडून अर्धे केळे आणि कपमध्ये अर्धा कप दूध आले.
सभेत कार्यकर्त्यांना ते चुकले म्हणून दमदाटी करणं, तोंडावर ताबा ठेवायचा सल्ला देणं, सरकारी अधिकाऱ्यांची भर सभेत बिन पाण्याने करणं, सभेत दादा आय लव्ह यु म्हणणाऱ्या कार्यकर्त्याला हसत आय लव्ह यु टु बरं का म्हणणं, वरून अरे बायकोला जाऊन लव्ह यु म्हणं, ती म्हणंल गडी कसा काय बिघडला असा टोमणा मारणं, हातावर मुका घेणाऱ्या कार्यकर्त्याला च्यायला बायकोने एवढं प्रेमानं किस केलं नसेल आम्हाला जितकं तू करतोय लेगा म्हणून कोपरखळी मारणं, पत्रकारांच्या अतरंगी प्रश्नांना तितकीच अतरंगी उत्तरं दिल्यावर अरे बाबा मी काय तुला म्हातारा बितारा वाटलो का?
तसेच, नुकतंच शनि ग्रहाचा अस्त झाल्यामुळे तुम्हाला मानसिक शांती मिळेल.
अमृता फडणवीस यांनी भ्रष्टाचारावरून महाविकास आघाडी सरकारवर टीका केली होती.
खरंतर तृतीयपंथी असल्याची ओळख देणारं जिल्हाधिकाऱ्यांकडून मिळणारं सर्टिफिकेट तिनं मिळवलं आहे.
मांगल्यावर, सत्यावर, न्यायावर आपली श्रद्धा असते.
महाराष्ट्रात 195 कारखाने आहेत.
वृश्चिक प्रतिस्पर्ध्यांवर मात करू शकाल.
त्यांच्या कार्याने पशुधनावर आधारित उपजीविकेसाठी आणि पशुपालकांमध्ये सुधारित उत्पादकतेसाठी वैज्ञानिक पाया रचला गेला.
लॉस एंजेलिसमधील डॉल्बी थिएटरमध्ये ९८ व्या अकादमी पुरस्कार ऑस्कर २०२६ सोहळा पार पडला.
साफ सफाई करणारे तिच्यावर ओरडू लागले , तिची सोय मठात केल्यामुळे पोटदुखी त्यांची वाढलीच होती.
यापैकी 218 मृत्यू महाराष्ट्रातील आहेत.
आता आमच्या व्यवसायांसाठी कॅनेडियन कामगार आणि तरुणांमध्ये गुंतवणूक करण्याची वेळ आली आहे.
त्यावेळी चंद्रशेखर आझाद यांना ही अशी चूक सहन झाली नाही.
पवना नदीवरील रावेत बंधारा येथून महापालिका ५५० दशलक्ष लिटर एमएलडी अशुद्ध पाणी उचलते.
तिने सांगितले मी मत्सगंधा आहे मग ऋषींनी स्वतःच्या सामर्थ्याने मत्सगंधेची योजनगंधा केली.
त्यामुळे पदवीचं शिक्षण चांगलं असलं पाहिजे.
सर्व 10 संघ प्रत्येकी 4 सामने खेळणार आहेत.
उदयराजे चोळांचा पराभव करुन वेलनाटी चोळांची राजवट संपुष्टात आणली.
मुलांकडून चांगली बातमी ऐकायला मिळेल.
हल्ली गायक गाण्यांच्या कार्यक्रमात सर्रास लिप सिंक करु लागले.
हळूहळू घरात आणि इतरत्र लपून राहिलेले प्राणी बाहेर आले.
मेष या राशीमध्ये आश्विनी, भरणी व कृत्तिका ही तीन नक्षत्र येतात.
त्या म्हणाल्या, आम्हाला हा संदेश द्यायचा आहे की जर तुमच्यात लक्षणं दिसत असतील, तर तो तुमच्यासाठी धोक्याचा इशारा आहे.
बुद्धिमत्ता हेच आपले भांडवल असल्यामुळे शारीरिक कष्टाचा आपल्याला कंटाळा येतो.
काजूचं फळ तर मुलांनी पहिल्यांदाच पाहिलं.
भारताला याचा सर्वात मोठा फटका बसणार आहे.
२०२६ च्या पूर्वपरीक्षेसाठी आपण या घटकांचा पर्यावरणातील सर्वाधिक अपेक्षित घटक म्हणून अभ्यास करणे अपेक्षित आहे.
स्वच्छ टॉयलेट, पिण्याचं पाणी अशा मुलभूत सुविधा अनेक शाळांमध्ये नसतात.
या सर्वानंतर इस्रायलचे पंतप्रधान बेंजामिन नेतन्याहू यांनी पत्रकार परिषद घेऊन सांगितले की इस्रायलने हा हल्ला एकट्याने केला आणि ट्रम्प यांनी पुढील हल्ले टाळण्याचा सल्ला दिला.
राष्ट्रवादी काँग्रेसचे नेते प्रफुल्ल पटेल यांच्या रिक्त झालेल्या जागेसाठी राज्यसभेची निवडणूक झाली.
आमचे सकाळी रुखवताचे जेवण झाले आहे पण तू काहीच खाले नसणार.
दोन तास करफू उघडला आन तो माल घेऊन आला तवा आपल्याच गावात अशी दंगल झाली का येथच करफू लावा लागते का?
धनू रास व मूळ नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े सशक्त, दणकट, बलवान, धाडसी, परोपकारी, काहीवेळा उताविळपणा असल्यामुळे घेतलेलेनिर्णय चुकण्याची शक्यता असते.
नोकरीत वरिष्ठ कामाचे कौतुक करतील.
गुंतवणूक करण्याचा विचार करत असाल, तर हा काळ अनुकूल ठरू शकतो.
गेल्या काही वर्षांत सरकारने कर्जासाठी सहकारी बँकांपेक्षा राष्ट्रीयकृत तसेच व्यावसायिक बँकांना अधिक प्राधान्य दिले.
देशातील संस्कृती आणि विद्येचं माहेरघर असलेल्या पुणे देशाच्या कानाकोपऱ्यातून तरुण शिक्षण आणि कामानिमित्त दाखल होतात.
घड्याळात अडीच वाजल्याचं दिसलं तिला नी तिला जाणवलं आवाज तर, फ्रेंच विंडोज बाहेरुन येतोय.
त्यामध्ये एक व्यक्ती तर तिरुपती बालाजी मंदिराचा ट्रस्टी आहे असा आरोप अंजली दमानिया यांनी केला.
पाहिजे तर तुमची इथली कामे मी करते सून म्हणाली काही गरज नाही . . . तुझ्या हातून काही करून घेण्याची वेळ नाही आली अजून .
त्याने तिच्या हातावर हात ठेवला.
ऐतिहासिक स्थळे, आकर्षक समुद्रकिनारे, अष्टविनायक मंदिरे, एलिफंटा गुंफा याच जिल्ह्यात आहेत.
काही पुस्तकांचे प्रकाशन साहित्यकट्टातर्फे करण्यात आले.
पण तरीही 19 व्या वर्षी देशासाठी आंतरराष्ट्रीय सामन्यात पदार्पण करणाऱ्या संजूला तिशी उलटून गेल्यानंतरही संघर्ष करावा लागत आहे.
तिचा एकुलता एक मुलगा, नवरा असे छान त्रिकोणी कुटूंब होते.
कदाचित इस्रायलनं आधीच हा शब्द दिला असेल, किंवा ट्रम्प यांनी नेतन्याहूना अप्रत्यक्ष इशारा दिला असावा, असं या भाषेतून सुचित होतं.
म्या इचारल का झाल जी तर मले म्हणे कर्प्यू है इधर मत आणा.
त्यामुळे आपल्या गतिमान पद्धतीमुळे सर्वसमावेशक स्वभावामुळे आपण इतरांपेक्षा चार पावले पुढे असता.
नवीन प्राप्तिकर नियमांमुळे बँकांमध्ये रोख रक्कम जमा करणे किंवा काढणे, दुचाकीसह मोटार वाहनांची खरेदी व मालमत्ता खरेदी करणे आणि हॉटेलची देयक भरणे यांसारख्या व्यवहारांसाठी पॅन क्रमांक नमूद करण्याच्या मर्यादांमध्ये लक्षणीय वाढ करण्यात आली आहे.
याची जबर किंमत भविष्यात आपल्याला मोजायला लागेल , असा इशारा चासकर यांनी दिला आहे.
त्यामुळे उन्हाळी पिकांना चांगलाच फटका बसला आहे.
बीबीसी मराठीशी बोलताना त्यांनी भिगवण प्रकरणाचा दाखला दिला.
मी पुन्हा एकदा प्रयत्न केला तेव्हाही हेच कारण मिळालं.
इथेच पुढे जाऊन कुरु वंशातील महासंघर्षाची, एका अतिविनाशकारी पर्वाची मुह्रुर्तमेढ रोवल्या गेली.
स्टार प्रवाह वाहिनीवरील लग्नानंतर होईलच प्रेम या मालिकेमधून प्रेक्षकांच्या भेटीला येणारी लोकप्रिय अभिनेत्री म्हणजे, मृणाल दुसानिस.
ऑनलाइन अर्ज विंडो २३ फेब्रुवारी २०२६ रोजी उघडली गेली आणि आज, १५ मार्च २०२६ रोजी अधिकृत एसबीआय करिअर पोर्टलवर बंद होत आहे.
पण पुढे ते लिहितात की दुर्दैवाने इराणला हे माहिती नव्हते आणि म्हणूनच इराणने केलेला प्रतिहल्ला त्यांच्या मते अन्याय्य आणि अनुचित होता.
कुठे मिळेल कॅम्पिंग किंवा तंबूची उपकरणं मिळणाऱ्या दुकानांमध्ये, ऑनलाइन शॉपिंग.
आयर्लंड विरुद्ध टीम इंडिया, दुसरा सामना, 28 जून.
यात कंपनीच्या याच प्रकारच्या विमानाचा मुंबईत 2023 मध्ये अपघात झाला होता.
त्या राज्यात द्रमुक हे विरोधी आघाडीचे इंजिन असेल आणि काँग्रेस त्या गाडीतील एक डबा.
उदाहरणार्थ, ताजामुल हुसैन एकेठिकाणी धर्म प्रचारावर आक्षेप घेताना दिसतात आणि त्याला लोकनाथ मिश्र दुजोरा देताना दिसतात.
किरकोळ दुखापत होण्याची शक्यता आहे.
कर्जमाफीची अंमलबजावणी करताना अशा काही अटी घातल्या जातात की, अनेक शेतकरी या योजनेत टिकू शकत नाहीत.
वाढते खर्च तुमच्यासाठी त्रासदायक ठरू शकतात.
हिंदी शनिवार २१ मार्च २०२६ शहरं व्हिडीओ सखी आणखी ऑनलाइन लोकमत 20, 2026 20 03 2026 03 20 20 02 25 5 302026 03 20 20 03 50 5 30 2026 अलीकडे पार पडलेल्या राज्यसभा निवडणुकीत काँग्रेस पक्षाला मोठा धक्का बसला आहे.
दक्षिण भारतातली मोठी यात्रा म्हणून या यात्रेकडे पाहिलं जातं.
अगदी साधे रोजचे कपडे आणि चप्पल घालूनही तो अगदी रिलॅक्स पण स्टायलिश पद्धतीने बाबांचा डान्स सगळ्यांच्या पसंतीस उतरला आहे.
सजनीने तरी त्या सजनाला थांबवायला हवे ना तिला तर संभाव्य धोक्याची पूर्ण कल्पना होती.
अधिक माहितीसाठी वाचा कन्या राशीभविष्य २०२६ कामातील यश आणि आर्थिक नियोजनासाठी खास टिप्स तूळ राशीसाठी २०२६ हे वर्ष आनंदाचे, चैनीचे आणि वैभवाचे असेल.
हा कायदा धर्मस्वातंत्र्याच्याच मूलभूत अधिकाराविरोधात जातो का?
दुर्गाबाई, काय हो असं झालं एशियाटिकचं? . . अंबरीश मिश्र हे ज्येष्ठ लेखक आणि मुक्त पत्रकार आहेत.
महाराष्ट्रातील प्राथमिक आणि माध्यमिक शाळांमध्ये सकाळच्या परिपाठात ही प्रार्थना आवर्जून म्हटली जाते.
९९ वर्षांच्या लीज चा हा प्रकार केवळ सोशल मीडियावरील अफवा असून त्याला कोणताही ऐतिहासिक किंवा कायदेशीर आधार नाही.
ही अग्नितत्त्वाची व द्विस्वभावी रास आहे.
या दोन्ही घातक अस्त्रांचा वापर वाढल्यास तिसरे महायुद्ध होण्याची भीती तज्ज्ञ व्यक्त करत आहेत. . . .
मुलांना केलेलं वचन आज तुम्हाला पूर्ण करावं लागणार आहे.
भारताच्या अणुऊर्जा विकासकार्यक्रमाचा पाया रचण्याच्या कामगिरीमुळे त्यांना भारताच्या अणुऊर्जा व एक अत्यंत सुंदर गोष्ट वाचनात आली भगवंता वरचा विश्वास कसा असायला हवा.
आजतायगत हा भाग त्या त्सुनामीनंतर आलेल्या भुकंपाचे झटके सोसतोय.
खुद्द एलपीजी पुरवठा करत असलेल्या सरकारी तेल कंपन्यांनाही याचा अंदाज घेण्यासाठी उच्चाधिकाऱ्यांची समिती त्वरित नेमावी लागावी, अशी स्थिती आहे.
आज तो देवव्रत राजा झाला नाही परंतु राज्याचा सांभाळ तोच करतोय, आजही त्याची अविवाहित असण्याची प्रतिज्ञा तशीच आहे आणि तिचा पुत्र चित्रागंद मात्र विवाह न होताच युद्धात मारल्या गेला.
चला, मराठी भाषेचा वारसा आणि विचारांची देवाणघेवाण अधिक समृद्ध करूया!
उठायची घाई करायची नाही, काही लागलं तर मला सांगा तिची प्रकृती बरीच सुधारली होती.
खरंतर त्या विशेष क्षणाची, तिलाही अर्थातच प्रतिक्षा होती पण त्या तशा स्थितीत, तिला ते तसलं काहीही नको होतं.
पण या युद्धाची मोठी किंमत त्यांना चुकवावी लागली.
काही लोकांनी आम्हाला याची माहिती दिली नोकऱ्या जातील म्हणून नाव घेऊ नका असं ते लोक म्हणाले, असं रोहित पवारांनी सांगितलं.
तसेच, कामाच्या ठिकाणी वातावरण देखील चांगलं असणार आहे.
अधिक माहितीसाठी वाचा मकर राशीभविष्य २०२६ नेतृत्व आणि आरोग्याबद्दल सविस्तर मार्गदर्शन कुंभ राशीच्या लोकांसाठी २०२६ हे वर्ष नाविन्यपूर्ण आणि तंत्रज्ञानाशी संबंधित असेल.
बसतात झोपाळ्यावर झोके घेत त्यातून तो झोपाळा, साने काकांना अजिबात चालत नाही झोके वगैरे घेतले की, चक्करच येते त्यांना कानाच्या पडद्याचा काहीतरी प्राब्लेम आहे म्हणे त्यांचा आता एवढा घेतलेला झोपाळा वसूल करावा, म्हणून काकूच बसतात मग सदान् कदा त्यावर .
यामुळे शेती पिकांचे मोठे नुकसान झाले असून, १७ ते २० मार्चपर्यंत ही स्थिती कायम राहणार असल्याचा इशारा आहे.
वर्क फ्रॉम होम चा काळ सुरू झाला.
लोकसत्ता व्यापार प्रतिनिधी मुंबईः जर्मनीतील अग्रेसर नौवहन कंपनी हापॅग लॉयडने भारतात २०,००० कोटी रुपयांच्या गुंतवणुकीची गुरुवारी घोषणा केली.
शेतकरी वर्गात सरकारबद्दल नाराजीची भावना राहू नये या उद्देशानेच मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी हे पाऊल उचलल्याचे स्पष्ट दिसते.
त्याच कलाकारांची चर्चा चालली आहे.
अनेक हॉटेल आणि रेस्टॉरंटवर गॅसच्या तुटवड्याचा परिणाम झाला आहे.
3 हजार वर्षांहून अधिक जुना हा सण आहे.
१ जुलै १९९८ रोजी अकोला जिल्ह्याचे विभाजन करुन वाशिम जिल्ह्याची निर्मिती करण्यात आली .
स्वभावाने थोडासा रागीट पण आपल्यात असतो.
कुठलाही आक्रोश नाही, कुठलीही टीका नाही फक्त आलेल्या क्षणाला सामोरं जाण्याची तयारी.
पुढे बोलताना अजून एक धक्का बसला!
जीवन कसे जगावे हे तुळा व्यक्तींना अधिक कळते.
यावेळी तहसीलदार आणि महसूल प्रशासनातील अधिकारी उपस्थित होते.
त्यांची प्रशासनावरची कमांड, त्यांचा जनसंपर्क, त्यांचा ह्या वयात असणारा फिटनेस, त्यांची वैयक्तिक आयुष्यातली, दैनंदिन दिनचर्येतील शिस्त, त्यांचा सेन्स ऑफ ह्युमर, त्यांचं नॉट रिचेबल असणं , त्यांची राजकीय धमक सगळं सगळंच कुतूहलाचा विषय!
पण त्यांच्या कुटुंबासाठी ही काही अगदीच अभूतपूर्व नव्हती.
रक्ताचं नातं आणि गुरु शिष्याचंही!
त्याच्या या उत्तराने ती हसली.
भावनेच्या आहारी न जाण्याचा आपला स्वभाव असतो.
शनीचे मुख्य कारकत्व म्हणजे जबाबदारीची व कर्तव्याची जाणीव.
त्यानंतर ओळख लपवण्यासाठी भगतसिंग यांनी त्यांची दाढीदेखील काढून टाकली.
एक बहीण, चाँद बॉम्बेला आताचे मुंबई आली.
याच उतार वयात तिला साथीची गरज होती.
सरकार देखील या प्रचाराला आळा घालण्याचा प्रयत्न करत आहे.
लोकांच्या भरवशावर विसंबून राहू नका.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . अभिजीतने वैतागून फोन कट केला.
याच वर्षी त्यांनी ब्रिटन, फ्रान्स आणि इस्रायलचा विरोध झुगारून सुएझ कालव्याचं राष्ट्रीयकरण केलं.
पुरुषांना आवडणाऱ्या स्त्री सौंदर्याची ती चाकोरीबद्ध नायिकाही नाही.
एकदा मी बाबांचा शर्ट घातला होता.
या हंगामात एकूण १० संघ मैदानात उतरणार आहेत.
तुमचं एखादं सरकारी काम बऱ्याच काळापासून लटकलेलं असेल तर ते काम आज पूर्ण होण्याचे संकेत आहेत.
सांडपाण्यावर प्रक्रिया न केल्यामुळे जलसंपदा विभागाकडून दंड आकारला जात आहे.
प्रणाली फक्त वर्तमानावर काम करत नाही तर ती भविष्याचा अंदाजही घेते.
हातचे काही राखून न ठेवता वागण्याची आपली पद्धत असते.
विमानाच्या स्थितीबाबत बोलताना विजय कुमार सिंग म्हणाले होते की, एअरक्राफ्ट अत्यंत नीट देखभाल केलेला होता.
महाराष्ट्राच्या कानाकोपऱ्यातील टॅलेंटला व्यासपीठ मिळावे आणि वाचकांना काहीतरी नाविन्यपूर्ण वाचायला मिळावे, हा आमचा मुख्य उद्देश आहे.
कारागृहातील सुरक्षा कर्मचार् यांना चुकवून असे संदेश पोचवणं फार धोकादायक होतं, परंतु दुर्गाभाभी तेही करत होत्या.
त्याचा त्यांच्यावर खोलवर परिणाम झाला.
याच अहवालानुसार, प्रकल्प 15 वर्षांसाठी प्रस्तावित असून भविष्यात 30 वर्षांपर्यंत वाढवला जाऊ शकतो.
सिनेमाजी हा भारतीय चित्रपट इतिहासाशी संबंधित एक डॉक्यूमेंटेशन प्रोजेक्ट आहे, जो जुन्या काळातील कलाकारांची माहिती आणि आठवणी जतन आर्काइव्ह करून ठेवतो.
विधानसभेवर आरमोरी तून कृष्णा गजबे, गडचिरोलीतून डॉ. देवराव होळी आणि अहेरीतून धर्मराव बाबा आत्राम हे प्रतिनिधित्व करत आहेत.
चित्रपटात वित्त कधी फक्त एखाद्या संवादात असते किंवा कधी अख्खा चित्रपट त्यावर बेतलेला असतो तर काही चित्रपटांत वित्तविषयक संकल्पना शोधाव्या लागतात.
नाशिक शहरातील कृषी उत्पन्न बाजार समिती ही सगळ्यात मोठी बाजार समिती आहे.
होली लँड म्हणजे आजचा इस्रायल, पॅलेस्टाईन, जॉर्डन, सिरिया आणि लेबेनॉनचा काही भाग आणि होली सिटी म्हणजे जेरुसलेम.
या लढ्यातून आम्हीसुद्धा या समाजाचे समान नागरिक आहोत हा स्वाभिमानाचा संदेश दिला.
लाडक्या बहिणींसाठी पहिल्या नऊ महिन्यांसाठी २७ हजार कोटींची तरतूद करण्यात आली आहे.
तर सातव्या क्रमांकावर खेळण्यासाठी त्याने कार्तिक शर्मा आणि आठव्या क्रमांकासाठी प्रशांतवीरची निवड केली आहे.
त्यामुळे त्यांची नाराजी वाढली आहे.
पण आपल्याला ती समज नसल्याने आपल्याला भीती वाटते.
वर्षातून एकदा तिर्थयात्रा करुन येतात.
कोणत्याही प्रतिकूल परिस्थितीत तुम्ही तुमचे मनोधैर्य टिकवून ठेवाल.
तुम्ही तळे शुद्ध करून आमची अपवित्रता सिद्ध करण्याचा जो निचतम प्रयत्न महाड येथे केला आहे तसा आणखी हवा तर करा.
अमेरिकेच्या चीफ ऑफ स्टाफने म्हटलं होतं की इस्रायल कमी कमी पुढची पाच वर्ष अरब राष्ट्रांच्या आघाडी सैन्याचा एकटाच मुकाबला करू शकतो.
माणूस हाय, त्याची भावना हाय, भडकणारच.
यात रिझर्व्ह म्हणजे राखीव साठ्यामधून लाखो बॅरल कच्चे तेल जारी करण्यापासून गेल्या आठवड्यात रशियाच्या कच्च्या तेलावरील निर्बंधांमध्ये काही सूट देण्याचा समावेश आहे.
होयसाळ आणि पांड्या राज्यांनी बहुतेक चोळ राज्य जिंकले होते.
लेखिका नाहर ग्रुपच्या उपाध्यक्ष आणि , महाराष्ट्रच्या वरिष्ठ उपाध्यक्ष आहेत.
शाळेपासूनच रिंकू क्रिकेट खेळत असे.
पण त्यांची फेरी व्यर्थ ठरली.
यामुळे युद्धानं कच्च्या तेलाची वाहतूक आणि कच्च्या तेलाच्या उत्पादनात आलेला अडथळा कमी होऊ शकतो.
ही घटना इंग्लंडमध्ये डिसेंबर महिन्यात ट्रॅव्हलॉज कंपनीच्या हॉटेलमध्ये घडली होती.
त्यात भिकन यांना 812 वी रँक मिळालीय.
आजपर्यंत 3 वेळा शेतकरी कर्जमाफी झाली.
करत नसतील कर वेगळी गोष्ट आहे.
हो राज्या पहिलेवाणी वखराले आन नांगराले माणसं आन बैल लागले असते तर का केल असतं.
काही सांगतात की अटी तिच्या वडिलांनी घातल्या होत्या पण तो तपशीलाचा भाग आहे.
साताऱ्यातील सत्ता संघर्ष आता निर्णायक टप्प्यात पोहोचला असून अध्यक्ष आणि उपाध्यक्ष पदावर राष्ट्रवादी शिवसेनेचा दावा अधिक मजबूत झाला आहे.
मन म्हणालं, थोडं थांब, थोडं जाणवू दे, आणि जग म्हणालं, धाव, पुढे जा, वेळ नाही.
टेक ऑफ पूर्वी चेकअप झालं होतं का?
आमच्या सदस्यांबरोबर आत जाऊन कामेश कांबळे आमच्या सदस्यांच्या बाजूला बसले, असं शंभूराज देसाई म्हणाले.
केंद्रीय मंत्री पीयूष गोयल, ज्योतिरादित्य सिंधिया आणि अश्विनी वैष्णव देखील या कार्यक्रमात सहभागी होणार आहेत.
त्यांना आता जवळपास खात्री पटली होती की दुःख आणि रागाच्या भरात वेस्ट बँकेचे पॅलेस्टिनी लोक त्यांना सत्तेवरुन खाली खेचतील.
त्या सांगतात, या खाणीमुळे जर आमचं आरोग्य खराब होणार असेल, तर आम्ही याला विरोधच करू.
कर्क राशीमध्ये पुनर्वसु, पुष्य व ओषा ही तीन नक्षत्र येतात.
तर पर्पल नाईट्ससाठी कार्तिक त्यागी याने सर्वाधिक 3 विकेट्स मिळवल्या.
सिंह रास व मघा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े सतत उद्योगी, सेवासंपन्न, गौरवर्णयुक्त, महादानी, अतिथीपूजक, काहीवेळा अत्याधिक उतावळे, कोणत्याही गोष्टींचे शिघ्र अनुमान करणारे, नीतीमान ठेवणारे सिंह रास व पूर्वा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े भोगी विलासी, ऐश्वर्यसंपन्न, काहीवेळा ख चक स्वभावाचे, व्यवहारकुशल, भिन्न लिंगी व्यक्तींबद्दल आकर्षण, धाडसी, अहंकारी, खेळ, क्रीडा यांची आवड.
आपल्याकडे महत्त्वाकांक्षा आहे.
मी क्रिकेट खेळून येत असे तेव्हा ओरडा आणि मारही पडे.
मात्र धम्मचक्र, रिकामे सिंहासन, बुद्घ पादुका अशा सांकेतिक प्रतिकांतून भगवान बुद्धाचे अस्तित्व व्यक्त करण्याचा आविष्कार शिल्पकारांनी केला आहे.
तांत्रिक अडचणी किंवा इतर कारणांमुळे अनेक उमेदवारांना अर्ज पूर्ण करता आला नव्हता, याची दखल घेत हा निर्णय घेण्यात आला आहे.
तो आल्या पासूनच गप्प होता.
आपल्या बोलण्यामध्ये कधीही असंस्कृतपणा, असभ्यपणा, हलकेपणा, शिवीगाळपणा, बिर्भर्त्सपणा असणार नाही.
त्यामुळं मृत्य समोर असतानाही मुख्य पायलट गप्प असणे, याचा अर्थ काय घ्यायचा?
पहिल्या नंबरचा एक विकायचा आहे.
नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानअश्विनी नक्षत्र चू, चे, चो, लाभरणी नक्षत्र ली, ले, लू, लोकृत्तिका नक्षत्र अ संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
आज तुम्हाला एका बाहेरील व्यक्तीमुळे चांगला नफा मिळेल.
तर, राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या तीन सदस्यांनी भाजपला मतदान केलं.
या बाजारात काही महिला त्यांच्या लहान मुलांसाठी कपडे खरेदी करताना दिसतात.
पण आम्ही पवित्र आहोत हे तुमच्यामुखे वदवून घेतल्याखेरीज आमची शांती होणार नाही.
पाथर्डी गवळाणे, सिन्नर आणि शिर्डी ओझर विमानतळाच्या भागात कोट्यावधींची गुंतवणूक.
सातारा जिल्हा परिषद अध्यक्ष आणि उपाध्यक्ष निवडीच्या पार्श्वभूमीवर जिल्ह्याच्या राजकारणात आज प्रचंड थरार पाहायला मिळाला.
अंधश्रध्दा निर्मूलन समितीचे सदस्य प्रमुख तेजस्विनी सातपुते यांच्या भेटीला.
महाराष्ट्रातील पूर्वेकडील सीमावर्ती भागातील जिल्हा म्हणून गडचिरोलीची ओळख आहे .
कुत्रे भुंकणार होते, पण वानरांनी त्यांना खूण करून शांत राहायला सांगितलं.
फ्रँकन्स्टीन , सिनर्स आणि वन बॅटल आफ्टर अनदर या सिनेमांनी अनेक पुरस्कार पटकावले.
1920 ते 1940 या दशकांत मोठ्या प्रमाणात ज्यू इथे यायला लागले.
पोपटी नाक, शेपूट पातळ व मध्यम आकाराची असते.
देवनारायण शर्मा असे पिडीत व्यक्तीचे नाव असून ठाण्यातील पाचपाखाडी या परिसरात राहतात.
त्यामुळे धर्मग्रंथ, पुराणे, गूढशात्रे, जप तप, व्रतवैकल्ये, पूजा अर्चा, मंत्र तंत्र, तंत्र विधी याकडे आपला विशेष ओढा असतो.
ज्या संधी रिंकूला मिळत होत्या त्यात तो चमकदार कामगिरी करु शकला नाही.
परतून अर्धा पाऊण तास होत असताना त्यांचे वडील बैलांसह परततात.
सून हळूच उठली आपल्या पर्समधून प्लास्टिकचा डबा काढून तिच्या हातात दिला .
राष्ट्रवादी काँग्रेसलता करणे बुध, खटाव ऋतुजा जगताप फलटण कामेश कांबळे सातारा अनिल देसाई माण संदीप मांडवे खटाव पोलिसांनी जिल्हापरिषद परिसरातून सकाळी दाखल झालेल्या अपहरणाच्या गुन्ह्याखाली उचलून नेले शिवसेना हणमंत जगदाळे कोरेगाव कुमठे सारिका फाळके सातारा रोड , , .
उत्तर प्रदेशातून तीनवेळा खासदार राहिलेल्या आणि विद्यमान आमदार असलेल्या तुफानी सरोज यांची प्रिया सरोज या कन्या आहेत.
सॅम्युअल मार्टिन बर्क यांच्या कन्या नोएल सांगतात की, पाकिस्तान व्हावा की नाही यावर जोरदार चर्चा सुरू होती, आणि या कमिशनसमोर वेगवेगळ्या राजकीय पक्षांचे नेते आपली बाजू मांडत होते.
हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची मकर मकर राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष साडेसातीचा शेवटचा टप्पा आणि मोठ्या संघर्षातून यशाकडे हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची धनु धनु राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष अत्यंत फलदायी आणि प्रगतीकारक ठरेल.
फोटो स्रोत, अजित पवारांच्या अकाली निधनानंतर त्यांच्या पत्नी सुनेत्रा पवारांनी महाराष्ट्राच्या उपमुख्यमंत्री पदाची शपथ घेतली.
रुपाली चाकणकर यांची बदनामी करू नका, गरज पडल्यास त्यांना काँग्रेसमध्ये घेण्यासाठी शिफारस करू, असं म्हटलंय अरविंद शिंदे यांनी म्हटलं आहे.
तर गावरान अंब्यांचा मोहर झडण्याची शक्यता आहे.
या तेल शुद्धीकरण कारखान्यांनी कोणत्याही अडथळ्याशिवाय आयात वेगानं वाढवली.
शाल्मलीला पहिल्यांदा कळेचना, वास्तव आहे की भास.
शुक्र या ग्रहाचा अंमल आपल्या राशीवर असल्याने आपणाकडे एक प्रकारची आकर्षण शक्ती असते.
रुपाली चाकणकर या राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्षा असून त्यांना राज्यमंत्रिपदाचा दर्जा आहे.
असा प्रश्नही त्यांनी उपस्थित केला.
या बैठकीतील पोलीस सूत्रांनी ही माहिती दिली आहे.
याचा अर्थ असा की, या युद्धाची झळ सामान्य अमेरिकन लोकांपर्यंत पोहोचू शकते.
मात्र, काही तज्ज्ञांच्या मते या विमानाचे लँडिंग अप्रोच अधिक वेगवान असते, ज्यामुळे लहान धावपट्ट्यांवर उदा.
यवतमाळ जिल्ह्यात दुर्गा उत्सव मोठ्या प्रमाणात साजरा केला जातो.
कॅप्लरच्या अंदाजानुसार, सध्या जवळपास 17 कोटी बॅरल इराणी कच्चे तेल समुद्रात उपस्थित आहे.
त्यात सात ऑक्टोबर नंतर इस्राईल वर झालेल्या हमल्यानंतर पुढे काय होऊ शकते यावर भाष्य करताना म्हटले होते की जेंव्हा दोन्ही पक्ष आमच्यावर अन्याय झाला आहे हि भूमिका घेऊन चर्चेला बसतात तेंव्हा काहीही तोडगा निघणे शक्य नाही.
शनी या ग्रहाचा या राशीवर अंमल आहे.
कन्या तुमचा इतरांवर प्रभाव राहील.
तो खाणे अर्धवट टाकत बाहेर निघून गेला.
सरकारी गाड्यांनी प्रवास करावा तर, तुम्हाला आराम कसा मिळतो?
ही सूट किमान पुढच्या एक महिन्यासाठी लागू आहे.
इतिहासाच्या बाबतीतच होते असे नाही तर प्रतीके वापरुन काही वेगळे सांगायची पद्धत नाटककारांनी खूप मोठ्या प्रमाणात वापरली.
ते म्हणतात की पॅलिस्टिनी लोक इस्रायलच्या सैन्यामुळे नाही तर अरब राष्ट्रांनी केलेल्या आक्रमणामुळे पळाले.
. यामधे कांदा, गहू, हरभरा, आंबा, सह इतर पिकांचे नुकसान झाले आहे .
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आदिवासी संस्कृतीचा आणि वारली कलेचा अविभाज्य भाग असलेल्या तारपा वाद्याला आपल्या श्वासाने जिवंत ठेवणारे, पालघर जिल्ह्याचे सुपुत्र भिकल्या लाडक्या धिंडा यांना केंद्र सरकारतर्फे प्रतिष्ठेचा पद्मश्री पुरस्कार जाहीर झाला आहे.
कंपनीनं एका निवेदनात म्हटलं आहे, आमच्या पाहुण्यांची सुरक्षितता आणि सुरक्षा याला आम्ही प्राधान्य देतो.
राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या दोन्ही गटांमध्ये नेमकं काय सुरू आहे?
घरात नळ हाय, नळाले पाणी येते तरीबी हे बाई आलराम लावून पायटं उठते आन बोरींगवर पाणी हापसाले जाते.
मग तू बेदर्दी, बेवफा, सोडून गेलास दुःखाच्या वाटेवर, कधीतरी नडेल तुला वगैरे कविता लिहिणं सुरु होतं.
शेकडो महिलांच्या लैंगिक शोषणाचा आरोप असलेल्या नाशिकच्या अशोक खरातसोबत रुपाली चाकणकर यांचे फोटो आणि व्हिडीओ व्हायरल झाले.
कांपुटर किंवा कोणत्याही ऍपची मदत न घेता, केसकर्तनामधे कसलाही व्यत्यय येऊ न देता दुकानदाराचे सर्वत्र व्यवस्थित लक्ष असायचे.
तुम्हाला जर खुमखुमी असेल, तर तुमच्या सगळ्या काळ्या इतिहासाचा मी साक्षीदार आहे.
सरकारी कामे पूर्ण करण्यासाठी तुम्हाला एका प्रभावशाली व्यक्तीकडून मदतही मिळेल.
पण म्हणजे युरोपियन एव्हिएशन सेफ्टी एजन्सीनं याची गंभीर दखल घेतली होती, असं रोहित पवारांनी सांगितलं.
पण त्यांना खाण सुरू करण्यासाठी त्यावेळी स्थायी समितीकडून परवानगी मिळाली नाही म्हणून ते नियोजन स्थगित झालं, असं आमच्या ऐकण्यात आलं होतं.
एका मुलीसाठी जन्मदातीला विसरला होता.
सुनेत्रा पवारांनी रूपाली चाकणकर यांचा उद्या दुपारी बाजार बारा वाजेपर्यंत राजीनामा घ्यावा अन्यथा आम्ही त्यांच्या घरासमोर उपोषणाला बसू असा इशारा लक्ष्मण हाके यांनी दिला आहे.
कौटुंबिक जीवनात आनंदाचे वातावरण असेल आणि रखडलेली कामे जोमाने पूर्ण होतील.
इथेच सम्राट अशोकाने जगप्रसिद्ध असा एकाश्म अशोक स्तंभ बांधला.
मिथुन रास व मृग नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े धार्मिक यात्रा करणारे, धनाढय़, साहसी, विवेकी, वाहन सुखाचा तसेच भूमी भवनाचा उपभोग घेणारे, हुशार, विद्वान, गतिशील, क्रियाशील, उत्साही, पराक्रमी, भ्रमणशील, उद्योगी.
शेतकऱ्यांसाठी कर्जमाफी, मोफत वीज अशा लोकप्रिय घोषणा विशेषतः निवडणुकीच्या तोंडावर केल्या जातात, पण महायुती सरकारने लगेचच कोणत्याही निवडणुका डोळ्यासमोर नसतानाही कर्जमाफीचा निर्णय घेतला आहे.
आपल्या स्वभावात हुकूमशाही आहे.
लोकसहभागाने पर्यावरण संवर्धन चळवळ होईल प्रभावीनंदकुमार पटवर्धन विद्यापीठ उपपरिसरात पर्यावरणावर कार्यशाळासकाळ वृत्तसेवारत्नागिरी, ता.
तर संघाचा कर्णधार ऋतुराज गायकवाडला त्याने तिसऱ्या क्रमांकावर ठेवलं आहे.
इस्रायलच्या हवाई हल्ल्यात इराणचे सुरक्षा प्रमुख अली लारिजानी मारले गेलेत.
. झाडाझडतीत 2 लॅपटॉप, 8 लाख कॅश, पिस्तुल, कागदपत्रे जप्त.
त्यानी माझी आर्त हाक ऐकली होती.
यामुळे चित्रपटातील वास्तविकता आणि कल्पनेचा संगम प्रेक्षकांना समजतो.
जगातील सर्वात लोकप्रिय टी २० लीग, इंडियन प्रीमियर लीग च्या १९ व्या हंगामाचा थरार २८ मार्च पासून सुरू होत आहे.
तुमच्यासाठी कोस्टल रोड करत आहेत.
६ मनुके खाणे तापासाथी मनुके उपयुक्त असतात.
सिद्धार्थ मल्होत्रा आणि कियारा अडवाणीही मनीष मल्होत्रांच्या घराबाहेर स्पॉट झाले.
माझे साठवलेले पैसे देशाच्या कामी आले याहून मोठी गोष्ट कोणती?
इतिहासाची पानं चाळली तर लक्षात येतं की जेरूसलेमवर अनेक शासकांनी राज्य केलं.
गोदावरी आणि भीमा सारख्या मोठ्या नद्यांचा काही भाग जिल्ह्याच्या अंतर्गत येतो.
या रुबाबदार व सगळ्यांचे लक्ष वेधून घेतल्यानंतर सर्वांनीच आपापल्या परीने मदत केली आहे.
ही प्रार्थना म्हणजे विश्वात्मक मानवतेचा जाहीरनामाच आहे.
आज तुम्हाला घरात काही दुरुस्ती करावी लागेल.
म्हणजे, माणसांनी तळ्याचे पाणी प्राशन केले म्हणून तळे बाटले होते.
ऋतूचं रोजचं वेळापत्रक ठरलेलं होतं.
सणासुदीच्या सकारात्मक वातावरणात ग्राहकांची वाढलेली रुची या प्रकल्पांना सुरुवातीपासूनच चांगला प्रतिसाद मिळवून देते.
25 30 पोलीस मागं ढकलत होते.
सर्वसमावेशक सर्वांगीण विकासाला चालना मिळेल अशा धोरणांची आखणी करण्यासाठी जिल्हा प्रशासनाला स्थानिक विकासाचे प्रारूप समजून घेणे, जटिल आर्थिक सामाजिक समस्यांची उकल करणे गरजेचे असते.
त्यापैकी साडेसात अश्वशक्तीपर्यंतच्या कृषीपंपाची वीज बिले माफ करण्यात आली.
सगळ्यांनीच जबाबदारी घेणं गरजेचं असल्याचं देऊळगावकर यांनी सांगितलं.
अडथळे येतील, परंतु धीर धरा, यश निश्चित आहे.
28 फेब्रुवारीपासून अमेरिका आणि इस्रायलच्या हवाई आणि क्षेपणास्त्र हल्ल्यांमुळे इराणला सतत हवेतून होणाऱ्या हल्ल्यांचा सामना करावा लागत आहे.
गझलेचं पहिलं कडवं, मनात म्हंटलं तीने आणि चमकून पाहिलं त्याच्याकडे.
त्याचमुळे असे वाटते की भीष्माची कठोर प्रतिज्ञा हेच तिच्या दुःखाचे खरे कारण होते.
त्यावर इराणचे निमलष्करी दर असलेल्या आयआरजीसीने, अमेरिका इस्रायल हल्ले सुरू राहिले तर आखातातून एक लिटरही तेल ते पाठवू देणार नाहीत, असा इशारा देत पुन्हा भडका उडवून दिला.
2026 मध्ये मध्य प्रदेशचे मुख्यमंत्री मोहन यादव, राजस्थानचे मुख्यमंत्री भजनलाल शर्मा, उत्तराखंडचे मुख्यमंत्री पुष्कर सिंह धामी, हरियाणाचे मुख्यमंत्री नायब सिंह सैनी, पंजाबचे मुख्यमंत्री भगवंत मान आणि कर्नाटकचे उपमुख्यमंत्री डी. के. शिवकुमार सामील होणार आहेत.
दुसरीकडे पुणे शहर काँग्रेसच्या महिला आघाडीकडून उद्या रूपाली चाकणकर यांच्या विरोधात आंदोलन करण्यात येणार आहे.
उंची मर्यादा 51,000 ब्लॅक बॉक्सचा शोध तपासाचा सर्वात महत्त्वाचा भाग म्हणजे विमानाचा ब्लॅक बॉक्स आणि कॉकपिट व्हॉइस रेकॉर्डर शोधणे.
तिने गुलाबी रंगाची अतिशय सुंदर साडी नेसली होती.
त्या काळात म्हणजे १९७५ ८५ पैशाची बरीच कडकी असायची.
स्वस्त औषधं जास्त लोकांपर्यंत पोहोचल्यास चुकीच्या वापराची शक्यता वाढते, असं मुंबईतील चेस्ट डॉक्टर भौमिक कामदार म्हणतात.
फिलीपीन्स आपले सुमारे 95 टक्के कच्चे तेल पश्चिम आशियातूनआयात करतो.
त्यामुळे त्याने या चुका प्रकर्षाने टाळायला हव्यात असं क्रीडाप्रेमींचं म्हणणं आहे.
सर्व लेख पहा मित्रहो आवडले .
युरोपियन लोकांशी संपर्क वाढल्याने इथेही बदल व्हायला लागले.
याखेरीज इतर अनेक बक्षिसे देण्यात येणार आहेत.
विदेशी संस्थात्मक गुंतवणूकदार भारतीय शेअर बाजारातून मोठ्या प्रमाणावर आपली गुंतवणूक काढून घेत आहेत.
कानपूरला पोहोचल्यावर त्यांनी कोलकातासाठी तेव्हाचं कलकत्ता दुसरी ट्रेन पकडली.
त्याप्रमाणे आपण सर्वत्र निर्मोही व निरपेक्ष बुद्धीने काम करत असता.
त्यात स्वघोषित लिंग ओळखीच्या अधिकाराचा उल्लेख होता.
आर अश्विन आणि शिवरामकृष्णन यांच्यातील संबंध गेल्या काही वर्षात कमालीचे ताणले गेले आहेत.
या ग्रुपमध्ये एका हँडलरला सर्व प्रवाशांची इत्यंभूत माहिती असायची, तो हँडलर कोण होता?
ओझेम्पिक साधारण 8,800 ते 11,000 रुपयांपर्यंत मिळतं, तर वेगोव्हीची किंमत 10 हजार ते 16 हजार रुपयांपर्यंत जाते.
क्रिकेट हेच आपलं भविष्य असेल हे रिंकूला कळलं होतं पण परिस्थिती साथ देत नव्हती पण त्याने हार मानली नाही.
यामुळे सीआयडी खात्यात, हेर खात्यात, गुन्हा अन्वेषण खात्यात, संशोधन क्षेत्रात वृश्चिकव्यक्ती अधिक यशस्वी होतात.
तर टीम सायफर्ट याने 30 धावांचं योगदान दिलं.
२०१३ मध्ये त्यांची जागा सनरायझर्स हैदराबादने घेतली.
परभणी जिल्ह्यास प्राचीन ऐतिहासिक सांस्कृतिक पार्श्वभूमी आहे .
सातारा लोकसभा आणि माढा लोकसभा मतदारसंघात जिल्हा विभागला गेला आहे.
त्यावर ट्रम्प म्हणाले, आम्हाला सरप्राइज द्यायचे होते.
दुर्गादेवी म्हणाल्या, आपण इंग्रजांना धडा शिकवलाच पाहिजे!
या सामन्याचा शिल्पकार शार्दूल ठाकूर ठरला होता.
या अहवालानुसार वैमानिकांना सांगण्यात आलं की सध्या वारा फार नाहीये, आणि दृश्यमानता साधारण 3000 मीटर आहे.
आंतरपाटापलीकडचे अस्मिताला काहीच दिसत नव्हते.
हे फ्लेमलेस असतं, यामुळे ते सुरक्षितदेखील आहे.
शांत, हसरा, तिच्याकडे पाहणारा.
पण नियतीला हे मान्य नव्हतं.
ही बिनासर्टिफिकेटची कार्यशाळा त्यावेळी जरी त्रासदायक वाटत असली तरी तो कायम लक्षात राहिल असा एक विलक्षण अनुभव असतो.
दोन मंत्र्यांवरच पोलीस धावून येत असतील, तर याहून मोठं दुर्दैव महाराष्ट्राचं असू शकत नाही. . . अशा शब्दांत मंत्री मकरंद पाटील यांनी आपली नाराजी व्यक्त केली.
तसेच बीसीसीआयच्या कार्यपद्धतीवर प्रश्नचिन्ह उपस्थित केलं आहे.
मग युट्युब आणि फेसबुकवर ज्ञान पाजळणारे आले.
तर १२ वा खेळाडू म्हणून त्याने भारताचा डावखुरा वेगवान गोलंदाज खलील अहमदला स्थान दिलं आहे.
त्याऐवजी आधी आखाती देश आणि अमेरिकेतून कच्चे तेल आयात झालं.
या सर्व सूचनांची अंमलबजावणी करा, मी आठ दिवसांनंतर पुन्हा पाहणी करणार आहे.
त्याचप्रमाणे रामसार स्थळे ही संकल्पना व त्यासंबंधीच्या स्टॅटिक बाबींवरही आपल्याला प्रश्न विचारले जावू शकतात.
बुद्धिमत्ता हेच आपले खरेखुरे भांडवल असते.
लक्षणे पाहतानाचा महालक्ष्मीचा अचंबित आणि कौतुकाने भरलेला भाव मुर्तीकाराने तिच्या चेहऱ्यावर अद्भुतपणे साकारला आहे.
दलित नायक होण्याची संधी पूर्णपणे साकारली जात नाही, कारण तो अजूनही घराणेशाही, सरंजामी व्यवस्थेच्या वास्तवात खोलवर गुंतलेला आहे.
दरवर्षी पावसाळा संपल्यानंतर प्रामुख्याने मराठवाड्याच्या वेगवेगळ्या भागातून ऊसतोड करण्यासाठी मजूर स्थलांतर करतात.
तिने त्याच्याकडे रागाने बघितले आणि तोंड दुसऱ्या दिशेला वळविले.
कलेक्टरचे हवेलीसारखे होते आणि डॉक्टरांचा एक बंगला होता.
विद्यार्थ्यांना विशेषतः फायदा होईल आणि त्यांचा आत्मविश्वास वाढेल.
झोपलेले राष्ट्र प्रगती करू शकत नाही, म्हणूनच येथे सतत प्रगतीचे आणि जागृतीचे जयगीत निनादत राहावे, अशी कवीची इच्छा आहे.
दोन माणसाची भेट व्हायला खरच पावसाची गरज आहे का?
चुका टाळा, अन्यथा नुकसान होऊ शकते.
पण पूर्वीसारखं वातावरण नव्हतं, असं त्या म्हणतात.
आजवर माझ्यावर विश्वास दाखवून आपण मला सर्वतोपरी सहकार्य केले त्याबद्दल मी आपली व सर्व सहकाऱ्यांची शतशः ऋणी आहे.
दोन अडीच तास अशीच शांतता होती.
साऊथ पार्सवर हल्ला केल्यानंतर इराणनं आखातातील इतर ऊर्जा ठिकाणांवर आणखी विनाशकारी हल्ले करण्याची धमकी दिली.
त्यामुळं यात सुधारणा आणि वाढ करून दर्जेदार, मोफत आरोग्य सेवा जनतेपर्यंत पोहोचवणं गरजेचं आहे.
नदीवर बंधारा होता पण पावसाळ्यात खुप पाऊस झाला की तो मार्गही बंद व्हायचा.
असामान्य यश व अफाट लोकप्रियता याबाबतीत आपली बरोबरी कोणीही करू शकत नाही.
धर्मनिरपेक्ष देश असं जे प्रास्ताविकेत मांडलं गेलंय, त्यानुसार राज्याला धर्म नाहीये.
लोहारडोंगरी गावातल्या आशा वर्कर शालिनी मडावी सांगतात, 2022 मध्ये या संदर्भात सुनावणी झाली होती.
आदित्य धर दिग्दर्शित आणि रणवीर सिंह अभिनीत धुरंधर २ चित्रपटाची प्रेक्षकांमध्ये प्रचंड उत्सुकता आहे.
मध्य पूर्वेतील युद्धाच्या झळा अजूनही नागरिकांना सहन कराव्या लागत आहे.
अगोदरच दूकान लावायला उशीर झाला होता.
2019 मध्ये संसदेने कायदा पारित केला होता.
पण, खेळताना तो अधिक व्यावसायिक असेल, तर निकालही अधिक चांगले मिळतात.
जत तालुक्यातील माडग्याळ हे साधारण आठ हजार लोकसंख्या असणारे सर्वसाधारण गाव आहे.
मावशी तिच्या शेजारी पाटाजवळ बसत म्हणाली, हे बघ, गौरी हराची म्हणजे शंकर पार्वतीची पूजा मांडली आहे.
भारतीय कृषी संशोधन परिषद आणि विद्यापीठ अनुदान आयोगाच्या राष्ट्रीय स्तरावरील विविध समित्यांवर काम केले आहे.
उच्च, सुसंस्कृत, निर्मळ, स्वभावामुळे आपले सर्वत्र स्वागत होत असते.
त्यानुसार पुढील महिन्यात ९ एप्रिलला पहिले मतदान होईल आणि मे महिन्यातील ४ तारखेस सर्व राज्यांची मतमोजणी होईल.
परंतु या प्रकरणाने राज्याच्या राजकारणातही खळबळ उडाली आहे.
उत्तरा नक्षत्रातील शेवटचे तीन चरण, हस्त नक्षत्रातील चारही चरण व चित्रा नक्षत्रातील पहिल्या दोन चरणांचा समावेश कन्या राशीमध्ये होतो.
लोकप्रिय मराठी अभिनेते भाऊ कदम यांची लेक मृण्मयी हिने एक व्हिडीओ सोशल मीडियावर शेअर केला आहे.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी कविता लिहिणे काही मला जमत नाही.
तो कशा स्वरूपाचा आहे, याच्यावर बरेचसे अवलंबून आहे.
पैसे काढताना ते रुपयाचे रूपांतर डॉलरमध्ये करत असल्यामुळे रुपयाची घसरण आणखी वेगवान झाली आहे.
पॅलेस्टिनी अरबांच्या मदतीना जॉर्डन, सीरिया, इराक लेबेनॉन, इजिप्तचंही सैन्य आलं.
पण फक्त वाटून रिंकूचा प्रवास सुकर झाला नाही.
ते आईच्या हातचे स्वर्गिय पोहे खात असतांनाच, शाल्मलीला त्या कालच्या मध्यरात्रीच्या आवाजाचं आठवलं आणि तिने तसं सांगितलं आईला.
अमित चिडून म्हणाला, पूनम, हे काय केलंस तू?
सध्या इराण युद्धामुळे होर्मुझच्या सामुद्रधुनीतून जहाजांच्या वाहतुकीला मोठा फटका बसला आहे.
योजनेच्या पहिल्या टप्प्यात सौर प्रकल्प बसविण्यात आलेल्या आठपैकी सहा गावांमध्ये विजेसाठी शेतकऱ्यांना रात्रपाळी करावी लागते.
आपण गतिमानतेने, वेगाने, त्वरेने काम करणारे असता, त्यामुळे अनेक संस्थांचे नेतृत्व आपणाकडे चालून येते.
इजिप्त पासून सुरुवात करून जॉर्डन, सीरिया सगळीकडच्या विमानतळांना नष्ट करायला इस्रायलच्या लढाऊ विमानांनी झेप घेतली होती.
त्यानंतर कुंवर सिंह यांचा ताफा फैजाबादमार्गे आझमगडकडे निघाला.
या भावनेतून जगताना ती तिची जबाबदारी विसरली.
कापसानंतर ज्वारी या पिकाचा क्रमांक लागतो.
देवेंद्र आणि अजित पवार दोघेही प्रशासकीय पकडीत मातब्बर, कामाचा प्रचंड व्याप सांभाळणारे आणि तो चांगल्याप्रकारे पेलू शकणारे नेते.
भरीस गोष्ट म्हणजे बसल्या जागेवरून चहा, पाणी, जेवण अशा मागण्या चालूच होत्या.
नांदेड जिल्ह्याला अवकाळी पाऊस आणि गारपिटीचा तडाखा बसलाय,काल सायंकाळी झालेल्या वादळी वार्यासह गारपिटीमुळे अर्धापुर तालुक्यातील चाभरा, सोनाळा,खैरगाव,लिंबगाव भागातील शेतीतील केळी,हळद,गहू,ज्वारी इत्यादी पिकांचे अतोनात नुकसान झालंय, सोनाळा येथील काशिनाथ देबगुंडे यांच्या शेतातील 2 एक्कर ज्वारी भुईसपाट झाल्याने शेतकरी हवालदिल झाले आहेत.
मांजरं दमूनभागून मागेच राहिली होती.
मुख्य प्रवाहातील सिनेमांमध्ये क्वचित प्रसंगीच दलित समस्या जब्बार पटेल यांच्या मुक्ता प्रमाणे दिसून येत असत.
या सा याला लागणारी उत्कट मनोवृत्ती, तरल संवेदना व मनस्वी स्वभाव या गोष्टी आपणाला जन्मजात मिळालेल्या आहेत.
मात्र तुषार दामगुडेंनी म्हटलं आहे की यापूर्वीही एका कार्यक्रमात पवार यांनी आपल्याला शिवीगाळ केली होती, आणि 23 फेब्रुवारीलाही चर्चेच्या कार्यक्रमानंतर शिवीगाळ केली आणि धमकावलं होतं, ज्यानंतर हा प्रकार घडला.
त्याने कॅनडाला स्थायिक असलेल्या मुलीशीच लग्न केलं.
कुणा ना व्यर्थ शिणवावेकुणा ना व्यर्थ हिणवावेसमस्ता बंधू मानावे।
या समितीमध्ये राज्य वन्यजीव मंडळाचे सदस्य प्रविणसिंग परदेशी, मुख्य वनसंरक्षक, चंद्रपूर अध्यक्ष डॉ. जितेंद्र रामगावकर आणि राज्य वन्यजीव मंडळाच्या सदस्य पूनम धनवटे यांचा समावेश होता.
पुण्यातील गोखले अर्थशास्त्र व राज्यशास्त्र संस्था, लोकसत्ता ने गठीत केलेली तज्ज्ञ समिती आणि सारस्वत बँक यांच्या संयुक्त प्रयत्नांतून तो आकारास आला आहे.
पोलीस सूत्रांनी दिलेल्या माहितीनुसार, पोलीसांनी एक पेन ड्राईव्ह जप्त केला असून त्यात 56 ते 58 आक्षेपार्ह व्हिडिओ आणि सीसीटीव्ही फुटेज सापडले आहेत.
तेंव्हा ते केस टाळक्यावर असले काय नसले काय काही फरक पडत नाही असाच माझा समज होता.
भाजपच्या प्रिया शिंदे अध्यक्ष तर राजू भोसले उपाध्यक्ष झाले.
तो सिक्का आपल्या वॉलेटमधे ठेवला.
पालघर जिल्ह्यात जल्लोषभिकल्या धिंडा यांचे नाव पद्म पुरस्कारांच्या यादीत झळकताच त्यांच्या गावात ग्रामस्थांनी पेढे वाटून आनंद व्यक्त केला.
परिणामी, १३ मार्च रोजी संपलेल्या आठवड्यात देशाची परकीय चलन गंगाजळी ७०९.७६ अब्ज डॉलरपर्यंत घसरली आहे.
आणि समजा झालेच तर लोक समजतील अरे देवसुद्धा चुकतो कधीकधी, तू तर माणूस आहे.
अभिजीतच्या मनावरचं ओझं उतरलं.
आम्ही आमचा लढा सामाजिकदृष्ट्या लढत आहोत, असं मत रोहित पवार यांनी व्यक्त केलं.
ते म्हणाले, अशा कच्च्या तेलाला पुन्हा आपल्या व्यवस्थेत आणण्यास भारतातील तेल शुद्धीकरण कारखाने सक्षम आहेत.
तवापासून मन्याच्या डोळ्याला डोळा नाही.
यासाठी त्यांनी दोन उदाहरणांचा दाखला दिला.
अनेक मालिका, स्पर्धांमध्ये संजू संघात असायचा, पण अंतिम 11 मध्ये त्याला स्थानच मिळत नव्हतं.
अनेक कुटुंबांनी ईद साजरी करण्यासाठी फोटो काढले, परंतु वातावरण आनंदी असण्याऐवजी अधिक तणावपूर्ण होते.
परश्याच्या शांत स्वभावाच्या अगदी उलट, आर्ची सिनेमात ठाम आणि सक्रिय नायिका आहे.
संविधान सभेत यातील प्रत्येक पैलूवर उलट सुलट चर्चा घडताना दिसते.
त्यामुळे एकूण शब्दसंख्याही ५.१२ लाखांवरून २.६ लाखांपर्यंत अशी निम्म्यावर आली आहे.
हवामानाची स्थिती अपघाताच्या वेळी बारामतीमध्ये दृश्यमानता सुमारे ३,५०० मीटर होती, जी विमान उतरवण्यासाठी पुरेशी मानली जाते.
फायदा यात कमी इंधनातून अधिक उष्णता मिळते.
आम्ही डीजीसीएचे अधिकारी आणि व्हीएसआर कंपनीच्या प्रतिनिधींशी संपर्क करण्याचा प्रयत्न केला.
पण तनय आणि रियाच्या घरून परवानगी काही मिळत नव्हती.
त्या तिघांनी साने काकांना उठवून उभं केलं.
जेरूसलेमचे मुफ्ती अल हुसैनी फ्रेंच प्रशासित सीरियाला पळाले.
हॉटेलच्या सुरक्षा उपायांमध्ये कोणत्या गोष्टींचा समावेश होता, हे बीबीसीला सांगण्यास ट्रॅव्हेलॉजनं नकार दिला.
अमेरिकेला गुडघ्यावर आणण्यासाठी हल्ला फायदेशीर ठरेल असा जपानचा समज होता.
फोन टिकले पण ब्लॅक बॉक्स नाही हे हास्यास्पद आहे.
असा प्रश्न निर्माण झाला आहे.
त्यातून आणि निर्मलग्राम आणि मग ग्राम स्वच्छता अभियानाच्या माध्यमातून सुनेत्रा पवारांच्या सामाजिक कार्याला सुरुवात झाली.
आम्ही विहीर पण खोदायला सुरूवात करणार आहोत हे ऐकूनच तिला भोवळ आली.
32 जागांवर संख्याबळ दाखवत अध्यक्ष आणि उपाध्यक्ष पद ताब्यात घेतलं.
त्याखेरीज युबाश्री , कन्याश्री इत्यादी खिरापत वाटप योजना आहेतच.
तिला त्याने सांगूनच ठेवले होते दिवसाअखेर भाजी शिलक राहीली आपल्याकडे ठेऊन जात जा, तसेच तिला त्या बद्दलचा योग्य तो मोबदलाही मिळायचा.
तो युवराज होता, राजा बनायाला योग्य होता.
त्यांनी अन्यायाविरुद्ध कसा लढा द्यावा, याचा वस्तुपाठ जगाला घालून दिला.
जॅकच्या दुखापतीमुळे सनरायजर्स हैदराबादच्या डोकेदुखीत दुप्पटीने वाढ झाली आहे.
यामुळे रूपाली चाकणकर यांना या प्रकरणात ओढले जाऊ लागले.
या अपघाताचा तपास आता नागरी उड्डाण मंत्रालयाच्या एअरक्राफ्ट ॲक्सिडेंट इन्व्हेस्टिगेशन ब्युरो कडे सोपवण्यात आला असल्याची माहिती नागरी विमान वाहतूक महासंचालनालयाकडून देण्यात आली आहे.
चंद्रपूर जिल्ह्याचे हवामान उष्ण आहे.
सध्या सारे व्हायटल्स नॉर्मल दिसत आहेत.
निवडणुका जवळ आल्यामुळे आता ट्रूडो सरकार आता एकापेक्षा एक मोठ्या घोषणा करत असल्याचं पाहायला मिळत आहे.
सासूबाईंनी तिला जवळ घेत समजावलं, बाळा, मी दवाखान्यात एका राक्षसाशी लढत होते, तो पळताना माझे केस घेऊन गेला.
पुरुषाचं जननेंद्रिय किंवा योनिमार्गावरील फोड हे संक्रमण किंवा सुरुवातीच्या टप्प्यातील कर्करोगाची चिन्हं असू शकतात आणि त्यांची डाॅक्टरकडे जाऊन तपासणी केली पाहिजे.
कोणतेही कष्ट करण्याची आपली मानसिक तयारी असते.
तसंच, सगळ्या यंत्रणांद्वारे शोध घेतला, तर सत्य लवकर बाहेर येऊ शकेल, असा विश्वासही त्यांनी यावेळी व्यक्त केला.
तर नेतन्याहूंच्या दृष्टीने, सॅटरफील्ड म्हणतात, इराणचा गोंधळात कोसळणारा ढाचा हे एक अपेक्षित उद्दिष्ट आहे.
सध्या टेक विश्वात प्रत्येक महिन्यात हजारो गॅजेट्स येत असतात.
विमानाची वेळ का बदलण्यात आली?
बॉलिवूड ते हॉलिवूडमध्ये नवीन काय?
मात्र खरात यांच्याशी जुनी ओळख असल्याचे समोर आलेल्या फोटोंवरून दिसत आहे.
सांगलीचे अण्णा खामकर हे सनगर समाजातून येतात.
फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा पोलीस महासंचालकांना दिलेल्या पत्राबाबत एक्सवर पोस्ट करून रुपाली चाकणकर म्हणाल्या आहेत की, आज मुंबई येथे पोलीस महासंचालक सदानंद दाते यांची भेट घेत त्यांना राज्य महिला आयोगाच्या वतीने पत्र दिले.
अव्याहतपणे, अप्रतिहतपणे, अविरतपणे, अखंडपणे काम करण्यामुळे यश मिळविण्याच्या बाबतीत वृश्चिकव्यक्ती आघाडीवर असतात.
गेल्या काही वर्षांत स्मार्टफोन, लॅपटॉप आणि स्क्रीनमधून येणाऱ्या ब्लू लाईट विषयी मोठ्या प्रमाणावर जगभरात चर्चा सुरू आहे.
तर तुम्ही नियमित वाचून सजग राहू शकता आणि ही सध्याच्या काळाची एक गरजच झाली आहे.
पण शेतकऱ्यांसाठी यामुळं दिवसेंदिवस शेती करणं कठिण ठरतं.
आज कामाच्या ठिकाणी तुमचे सहकारी तुमच्या कल्पनांनी प्रभावित होतील, पण तुम्ही इतरांच्या कामात हस्तक्षेप करणे टाळावे.
पार्थ पवार यांनी निवडणूक लढवावी म्हणून सुनेत्रा पवार आग्रही होत्या अशी चर्चा होती.
संघटनांच्या मते, गेल्या दहा वर्षांत भारताने ट्रान्सजेंडर या संज्ञेचा व्यापक आणि समावेशक अर्थ स्वीकारला आहे.
चिडचिडेपणा आणि भावनिक अस्थिरता येऊ शकते.
त्यामुळे आपण झोपून आरामदायी प्रवास केलेला बरा. . . हल्ली गाड्याही बऱ्या आहेत, वेगवेगळ्या सुविधांनी सज्ज.
यामध्ये सर्वाधिक मृत्यू चंद्रपूर जिल्ह्यातील आहेत.
वॉट्सॲपवर, यूट्यूबवर, फेसबुकवर, इन्स्टावर जिथे म्हणाल तिथे बिबट्याच.
आपण ज्या संस्थेकडे अशी जबाबदारी देतो, त्या संस्थेकडे खरोखरच या पातळीवरील कार्यक्रम आयोजित करण्याचा अनुभव आणि क्षमता आहे का, याचा विचार केला जातो का?
दोन अपूर्ण कलाकृती आहेत त्याचे नाटक होईल की एकांकिका हे सांगता येत नाही.
कोणी तिची मस्करी करत होते, तर कोणी स्वतःचेच फोटो काढत होते.
तुमच्या कामात तुम्हाला कुटुंबातील सदस्यांकडून पाठिंबा मिळेल.
नातेसंबंधांमध्ये संवेदनशीलता आणि संयम ठेवा.
पती वियोगाचं दु ख बाजूला ठेवून दुर्गाभाभींनी त्यांच्या गुप्तचर कारवाया सुरूच ठेवल्या होत्या.
समोरच एल्फिन्स्टनचा पुतळा.
मात्र सरकार आठवीपर्यंत जे मोफत शिक्षण देतं तेही आता पटसंख्येच्या नावावर बंद करण्याचा प्रयत्न करत आहे.
इराणने अमेरिकेचं 35 फायटर जेट उडवलं, मात्र त्यानंतर अवघ्या काही तासांमध्येच इराणला दोन प्रचंड मोठे धक्के बसले आहेत.
अगदी निवडणुका जाहीर होण्याअगोदर अवघे काही तास अशी एक घोषणा मुख्यमंत्री ममताबाईंनी केली.
सर्वात मोठ्या ठाणे जिल्ह्याचे विभाजन होऊन पालघर जिल्ह्याची निर्मिती झाली आहे .
मुख्यमंत्री सौर कृषी वाहिनी २.० साठी महावितरणने संकेतस्थळाची निर्मिती केली.
याशिवाय, या आठवड्यात रामनवमीपासून ते दुर्गा अष्टमीपर्यंत विविध उत्सव साजरे केले जातील.
जाड्याभरड्या, रंगीबेरंगी बंड्या आणि शालींची साठवण होती त्यांच्याकडे.
सर्वाधिक वाचलेले निर्धार पक्का असेल, कामाप्रति अतीव निष्ठा असेल, विजिगीषु वृत्ती असेल तर काय भरारी घेता येऊ शकते याचं उदाहरण म्हणजे रिंकू सिंग.
आर्थिक बाबतीत केलेल्या प्रयत्नांना सकारात्मक फळ मिळेल.
स्वप्नील लक्ष देऊन ऐकत होता.
न्याय व अन्याय या बाबतीत तडजोड न करण्याची आपली वृत्ती आहे.
आता दोन दिवस कामाला सुट्टी घेणार होती.
डहाणू, जव्हार, मोखाडा या भागात मोठ्या प्रमाणात आदिवासी पाडे आहेत.
माझ्यासाठी वैयक्तिक कामगिरी नाही, तर सांघिक यश महत्त्वाचे.
चंद्राचा अंमल आपल्यावर असल्याने आपल्या वृत्तीत सतत चढ उतार होत असतात.
त्यामध्ये रुपाली चाकणकर या अशोक खरातची पाद्यपूजा करताना दिसत आहेत.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी मी पहिल्यांदा हैदराबादला आलो तेव्हा सिकंदराबाद जवळ एका हॉटेलमधे राहिलो होतो.
हिंगणघाटात जाऊ नका, निंगाले असान उलट्या पावली परत या.
सातारा जिल्हा परिषदेत भाजपने सत्ता काबीज केली असली तरी या निवडीदरम्यानचा गोंधळ आणि आरोप प्रत्यारोपांमुळे महायुतीत तणाव वाढल्याचं स्पष्ट दिसत आहे.
धुळे जिल्ह्यातून १ जुलै १९९८ रोजी बाहेर पडून नंदुरबार हा जिल्ह्याची निर्मिती झाली .
हे वगळता निवडणुकीत निर्णायक ठरणारा घटक असेल तो म्हणजे रेवड्या.
यावर्षी ती इच्छा पूर्ण होवो ही प्रार्थना.
धनंजय मुंडे आणि माणिकराव कोकाटे या दोन बड्या नेत्यांनंतर आता रुपाली चाकणकरांना राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्षपदाचा राजीनामा द्यावा लागला आहे.
शहराचे मुख्य ठिकाण हे हिंगोली असून, जिल्ह्याची जीवनदायिनी म्हणून ओळखल्या जाणाऱ्या कयाधू नदीवर शहर वसलेले आहे.
सर्वोच्च न्यायालयाने या मुद्द्यावर पश्चिम बंगाल सरकारला जसे सुनावले तसेच निवडणूक आयोगाचीही कानउपटणी झाली.
विद्यार्थ्यांनी अभ्यासावर लक्ष केंद्रित करावे.
भारतीय क्रिकेट संघाची स्पर्धांमधील विजेतेपदे आतापर्यंत एखाद्या नायकाभोवती वलय निर्माण करत राहिली.
देशातील हा पहिला पर्यटन जिल्हा .
अस्मिता वाकली तसे त्याने तिच्या गळ्यात हार घातला.
हा दिवस देवेंद्र ह्यांना ह्यापुढे आयुष्यभर हॉंट करत राहील!
बुढा बारीक डोये करुन मन्याकडे पाहत व्हता.
पालघरमधील वसई येथे द केरळ स्टोरी 2 चित्रपट पाहिल्यानंतर मुस्लिमांवर सामाजिक आर्थिक बहिष्कार घालण्याची शपथ घेतल्याचा एक व्हिडिओ व्हायरल झाला आहे.
त्यातून तो खाण्यात दंग असला की इकडे तिकडे बघणे नाहीच.
पेटीवर बाई ग कस करमत नाही ग हे गाणे वाजते.
तो शिवनिका ट्रस्ट चा प्रमुख असून नाशिकमधील ईशानेश्वर मंदिराचे व्यवस्थापन पाहतो.
एखाद्या गाण्याचे, काव्याचे, चित्राचे व शिल्पाचे रसग्रहण आपणच करू शकता.
तपश्चार्या करण्याकरिता, व्रत, वैकल्य, यम नियम व कसलेही काबाडकष्ट करण्याची वृश्चिकराशीची तयारी असते.
प्रसन्न व्यक्तिमत्त्व, आत्मविश्वास, अपूर्व इच्छाशक्ती, संघटन चातुर्य, उत्कट ध्येयवाद, देशाभिमान या सर्वावर सारखेच व निस्सीम प्रेम करण्याचा आपला स्वभाव असतो.
पाश्चिमात्त्यांच्या मते घागरीतील पाणी ओतत असलेला मानव हे या राशीचे प्रतीक आहे.
सॉलिसिटर, अ ॅडव्होकेट, न्यायाधीश, विधी व न्याय या विषयावर लेखन करणा या कुंभ व्यक्ती अधिक असतात.
आपण अत्यंत भावनाप्रधान आहात.
अंधार झाल्यावर रात्री घराबाहेर बसणं अवघड आहे.
रोहित पवार यांनी 10 फेब्रुवारी रोजी प्रसारमाध्यमांसमोर एक प्रझेंटेशन सादर करत, अजित पवारांच्या विमान अपघाताबाबत काही गंभीर प्रश्न उपस्थित केले होते.
पायलट शांभवी पाठक हे दोघं विमानत होते.
शासकीय योजना देखील देण्यासाठी सरकारने आदेश काढले होते.
यावर राष्ट्रीय वन्यजीव मंडळ जो काही निर्णय घेईल, तो निर्णय अंतिम असेल.
तुमची ऊर्जा आणि उत्साह आज कायम राहिल.
डिस्क्लेमर वरील माहिती उपलब्ध स्रोतावरून देण्यात आलेली आहे.
पण त्यावेळी संजूलाही त्यांचं सोनं करता आलं नाही, हेही तेवढंच खरं आहे.
या जिल्ह्यात एकूण आठ तालुके आहेत.
बदली किंवा प्रवासाच्या संधी निर्माण होऊ शकतात.
ब्रिटीश संसदेने संमत केलेल्या भारतीय स्वातंत्र्य कायदा १९४७ 1947 नुसार भारताला संपूर्ण सार्वभौमत्व बहाल करण्यात आले होते, ज्यामध्ये कोणत्याही कराराचा किंवा परत येण्याच्या अटीचा उल्लेख नाही.
2026 , , 2026 येत्या गुढीपाडव्यापासून नशिबाचे चक्र फिरणार असून साडेतीन मुहूर्तांपैकी एक असलेल्या या शुभदिनी ग्रहांची विशेष कृपा बरसणार आहे.
ही दुरुस्ती मागे नेणारं पाऊल असल्याची टीका केली आहे.
मृणालने २०१६ मध्ये नीरजबरोबर लग्न केले, दोघांना एक मुलगीसुद्धा आहे.
तसंही शेतीमध्ये काहीच निघत नाही.
आपण मात्र कॉर्पोरेट टॅक्स आणखी कमी केला आहे.
रुपयाच्या बचावासाठी हस्तक्षेपाची रिझर्व्ह बँकेलाही मोठी किंमत मोजावी लागल्याचे दिसत आहे.
अभिनेता संजय कपूर आपल्या कुटुंबासह उपस्थित राहिला.
अंधारे यांनी आरोप केला की, चाकणकर बाई स्वतः तंत्र मंत्र विद्या करायच्या.
तसेच काही विहार, चैत्यगृहे आणि मंदिरेदेखील बांधली.
तेजस्वीपणा, चमकदारपणा, आकर्षकता व भव्यता ही आपल्या राशीची वैशिष्टय़े आहेत.
या बदलांच्या पार्श्वभूमीवर भारताचे नागरिक आता पारंपरिक निवृत्ती साधनांचे जसे की भविष्यनिर्वाह निधी पीपीएफ , राष्ट्रीय पेन्शन योजना एनपीएस आणि दीर्घकालीन म्युच्युअल फंड या पर्यायांचे पुनर्मूल्यांकन करत आहेत.
त्याने टेबलला, त्या टेबलवर ठेवलेल्या फाईलला नमस्कार केला.
फायदा हा खूपच सोयीचा असतो.
आर्थिक स्थिती भक्कम राहील, मात्र मोसमी आजारांपासून सावध राहणे गरजेचे आहे.
नॅशनल पार्क जाहीर होण्याआधीपासून आम्ही इथे राहतो.
संजूला मात्र लहानपणापासून बॅटने फटकेबाजी करायला आवडत होतं.
या अपघाताच्या चौकशीचा अहवाल अद्याप आलेला नाही.
या दौऱ्यांसाठी संघातील प्रमुख खेळाडू पूर्णपणे फिट असणं खूप गरजेचं असणार आहे.
चिट फंड त्यांना २१ दिवसांत पैसे दुप्पट करण्याचे आमिष दाखवतो.
चित्रागंदाच्या मृत्युनंतर भीष्माने विचित्रवीर्य या सत्यवतीच्या दुसऱ्या पुत्राला गादीवर बसविले.
जे औषध पूर्वी महिन्याला हजारो रुपयांचे होते, ते आता लाखो लोकांपर्यंत पोहोचू शकते आणि कदाचित भविष्यात भारताबाहेरील रुग्णांपर्यंतही.
सर्वाधिक वाचलेले वडील स्वातंत्र्यसैनिक आणि गावचे पाटील असल्याने राजकारण आणि समाजकारणाचा वसा हा तिथूनच आपल्यात आल्याचं सुनेत्रा पवार सांगतात.
पण ती गुरगुर बंद करणं शक्य नव्हतं.
इंस्टा इतके फिल्टर देत फोटो आणि सत्य याचा काही संबंध नसतो.
वैद्यकीय मानदंडांपलीकडे प्रयत्न करून डॉ. यश बानाईत यांच्या चमूने मुलाला मृत्यूच्या दाढेतून वाचवले, मेंदूचे नुकसान टाळले.
पण ही निवड होण्याच्या काही दिवस आधीच चाकणकर यांना पुणे शहराध्यक्ष पदावरून तडकाफडकी काढून टाकण्यात आलं होतं.
नवीन वाहन खरेदी करण्याची प्रबळ इच्छा होईल.
क्षणभरासाठी सारं जगच तिच्यासाठी स्तब्ध झालं केवळ कृष्ण द्रौपदीच्या हळुवार नात्याचं चित्र तिच्या मन चक्षूपुढे तळरत राहिलं जाणवत राहिला मोरपिसाचा अलगद सुखावणारा स्पर्श आणि सोबत वाळ्याचा पसरत राहिलेला सुगंध 291175 .
नियतीने केलेली ही एक क्रूर थट्टा होती.
वैकुंठस्वामिनी महालक्ष्मीच्या डोक्याजवळ एक सेविका कदाचित चवरी ढाळत आहे.
अनिल देसाई माण संदीप मांडवे खटाव भाजप 33 शिवसेना राष्ट्रवादी स्वाभिमानी काँग्रेस 30 , , .
कधी पीक येतं, तर कधी नाही.
सर्वाधिक वाचलेले या पोस्टमध्ये ट्रम्प स्पष्ट करतात की कतारचा या हल्ल्यांशी काहीही संबंध नव्हता आणि त्यांना या हल्ल्यांची आधीपासून माहितीही नव्हती.
दोघे रंगमंचावर येताच लग्नाचा बँड वाजायला लागतो.
पण या वर्षी तशी गडबड आणि उत्साहही दिसत नाही.
या आधी धनंजय मुंडे आणि माणिकराव कोकाटे यांना मंत्रिपदाचा राजीनामा द्यावा लागला होता.
खूप उत्सुकता होती दोघांनाही, त्या एका खास क्षणाची.
साताऱ्यातून यशवंतराव चव्हाण, बाबासाहेब भोसले, पृथ्वीराज चव्हाण मुख्यमंत्री बनले आहेत.
तुम्हाला वनहक्क दावे मिळाले का?
मात्र अलिकडे कृषी विद्यापीठाचा निसर्गाने नटलेला परिसर या शहराच्या सौंदर्यीकरणात भर टाकतात .
लक्ष्मण शिवरामाकृष्णन यांनी ९ कसोटी आणि १६ एकदिवसीय सामन्यांमध्ये भारताचं प्रतिनिधित्व केलं आहे.
गेल्या वर्षी इस्त्रायल आणि इराण यांच्यातील संघर्ष आता एका नव्या टप्प्यावर पोहोचला.
द्वारका वाघमारे यांच्या आयुष्यातही असेच कठीण दिवस होते.
पण दोस्त राष्ट्रांनी अमेरिकेची साथ का सोडली?
खर तर एका काळानंतर प्रतिज्ञेच्या योजनेचे कारण संपले होते.
हे तेल समुद्रातून मुख्य भूभागावर वाहून नेण्यासाठी १९७८ मध्ये एक मोठी समुद्राखालची पाइपलाइन टाकण्यात आली.
उत्तराषाढा नक्षत्रातील शेवटचे तीन चरण, श्रवण नक्षत्रातील चारही चरण व धनिष्ठा नक्षत्रातील पहिल्या तीन चरणांचा समावेश मकर राशीमध्ये होतो.
विचित्रविर्याचा दोघींसोबत विवाह झाला परंतु हे सुख फार काळ टिकले नाही आणि विचित्रविर्य आजारात गेला.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . पूनमची सकाळपासून धावपळ सुरू होती.
त्यामुळे तात्काळ ताबा सोडावा, अन्यथा कारवाई केली जाईल, असा इशारा नोटिशीत देण्यात आला आहे.
तो नेहमी माझ्या वॉलेटमधे असतो.
याचा अर्थ, एकदा तुम्ही एखाद्या बाईला चेटकीण ठरवलं की ती जगूच शकत नाही.
आज घरातील वडीलधाऱ्यांच्या मदतीने तुमचे महत्त्वाचे काम पूर्ण होईल.
नेमकी त्याच वेळी रिया किचनमध्ये आली आणि म्हणाली, अगं मम्मी, नील काकाच का सारखा तुझ्या मदतीला येतो?
इतर कोणाचेही स्वामित्व आपण खपवून घेऊ शकत नाही.
मोजतबा खोमेनी यांनी सत्तेची सूत्र हाती घेताच घातक क्लस्टर बॉम्बेचा वापर करण्यात आला आहे.
पण तिच्या आई बाबांसमोर मात्र ना तसं किंचितही दाखवलं होतं त्याने, ना कणभरही कोणाला काही जाणवू दिलं होतं.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन मिथुन ही राशी चक्रातील तिसरी रास आहे.
आणि तुमची माझी आईवर श्रद्धा आहे.
त्यामुळे अशक्तपणा आला त्यात ताप चढला तो वाढत गेला.
चुलीत कोळसा पेटवला जातो आणि त्याच्यावर भांडं ठेवून त्यात अन्न शिजवलं जातं.
जे काम शेकडो ठरावांनी होत नाही ते अशा एका कृतीने सफल होते.
अर्थात, उपरोल्लेखित सर्व गोष्टी पूरक.
तुझ्या मनाला बरं वाटावे म्हणून तू ज्या टेबलमधे तू कॉइन ठेवतो ना त्या टेबलला नमस्कार.
बसल्या जागी तिला ग्लानी आली .
तर एका बॅलिस्टिक क्षेपणास्त्राचे अवशेष रियाधच्या दक्षिणेला एका तेल शुद्धीकरण प्रकल्पाजवळ पडले.
त्याकाळी मालतीबाई शिरोळे यांच्या रूपाने बारामतीला पहिल्या महिला आमदार मिळाल्या होत्या.
कुंभ राशीत त्रिग्रही तर मीन राशीत चतुर्ग्रही योग जुळून आलेला आहे.
वडील दिल्ली पोलिसांत होते.
यात ऑरगॅनिक किंवा सेंद्रिय कचरा बायोगॅस प्लांटमध्ये टाकण्यात येतो.
इतर अनेक जेन जेक्स्ट डिझायनर्स हे वेगवेगळे प्रयोग आपल्या कलेक्शन्समध्ये करत राहिले, मात्र अंजलीच्या लेबलने प्रयोगापेक्षा सस्टेनेबिलिटीकडे अधिक लक्ष दिलं.
आरोग्याच्या छोट्या कुरबुरींकडे दुर्लक्ष करू नका, वेळीच वैद्यकीय सल्ला घ्या.
फोटो स्रोत, मुख्य परीक्षेचा प्रॉपर सिलॅबस आहे, तो लिहून दिलेला आहे.
फायदा सोलर कुकरमध्ये इतर इंधनांची आवश्यकता नसते.
अमेरिका इस्रायल विरुद्ध इराण युद्धाचे परिणाम भारतावर ही होताना दिसतायेत.
अविवाहित लोकांसाठी विवाहाचे चांगले प्रस्ताव येतील.
शुक्र आणि गुरू अनेक क्षेत्रांमध्ये यश मिळवून देईल.
आज मात्र त्या केसांसाठी श्रद्धांजली सभा घेतली गेली.
कोल्हापूर शहर पंचगंगा नदीच्या काठावर वसलेले आणि सह्याद्री पर्वत रांगा सभोवताली आहेत .
पूर्वीच्या राजे लोकांच्या दरबारात सतत खुषमस्करी असायची.
समतोल वृत्तीबद्दल आपण प्रसिद्ध असता.
एखादं महत्त्वाचं काम पूर्ण होण्याची शक्यता आहे.
विरोधकांच्या कारवाया सुरू राहतील.
त्यामुळे कंटाळून त्या सतत हंबरत होत्या.
तुमच्या आरोग्याबाबत निष्काळजी राहू नका.
अशा ठिकाणी नवे खाण प्रकल्प आले, तर संघर्ष अजून वाढणार, हे स्पष्ट दिसतं.
१९८३ मध्ये भारताला विश्वविजेतेपद मिळाले, तेव्हा काही भारतीय संघ मजबूत नव्हता.
दत्तक घेणारी आई लगेच बाळाला जनरली जवळ घेत नाही, ते बाळ अनाथालयाच्या सिस्टर जवळ असतं!
ही यात्रा म्हणजे उत्तम अशा सामाजिक सलोख्याचं प्रतीक आहे.
दरम्यान, आज 27 फेब्रुवारी रोहित पवार यांनी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांची भेट घेतली आहे.
याच काळात ज्यू लोकांचं स्थानिक सैन्य तयार झालं होतं ज्याचं नाव होतं हागनाह संरक्षण दल .
आमच्या पोरांना राजस्थानी संस्कृतीची चालती बोलती, नाट्यपूर्ण झलक अनुभवायला मिळाली असती.
तुमच्याकडे वजीर, घोडा, हत्ती, उंट सगळी फौज असो, अगदी शेवटच्या घरात पोहचून वजीर बनलेला प्यादा असो, राजा पटावर नसला तर खेळ तिथेच थांबतो, राजाला ग्रहण चेक लागलं तर अगदी वजिराचा बळी देऊनही राजाला वाचवायचं असतं, मग भलेही राजा एकच घर चालणार का असेना!
पाटील आणि शरद पवार यांच्या राजकारणातल्या सख्यातून सुनेत्रा आणि अजित पवारांचे लग्न ठरले.
काँग्रेस पक्षाची भूमिका अगदी स्पष्ट आहे.
इराणवरील निर्बंध 2018 मध्ये कठोर होण्याआधी भारताच्या कच्च्या तेलाच्या एकूण आयातीमधील इराणचा वाटा जवळपास 11.5 टक्क्यांवर पोहोचला होता.
नोकरी किंवा व्यवसायात नवीन संधी निर्माण होतील.
जिल्हा निर्देशांकाशिवाय आम्ही दरवर्षी शाश्वत विकास ध्येयांच्या अनुषंगाने जिल्ह्यांची कामगिरी तपासतो.
जिल्ह्या जिल्ह्यातील भौगोलिक, लोकसंख्या आणि संसाधनांची विविधता लक्षात घेता न्याय्य तुलनेसाठी असे प्रमाणीकरण गरजेचे ठरते.
हळूहळू राष्टकूटांचा प्रभाव पूर्ण कमी झाला होता.
कधी कधी हे पाणी फुफ्फुसांमध्येही साचते, त्यामुळे श्वास घेण्यास त्रास होतो.
हाच आक्षेप माजी सनदी अधिकारी इ. झेड. खोब्रागडे देखील घेतात.
मालमत्ता आणि जमिनीशी संबंधित बाबींमध्ये सावधगिरी बाळगण्याची आवश्यकता आहे.
बिज्जींचं मात्र अंग्रेझी शी कधी जमलं नाही.
आणि आता ह्या कोरोनाच्या पार्श्वभुमीवर तर, शाल्मली अगदीच काटेकोर लक्ष ठेऊन होती आईवर भले दिडशे किलोमिटर्सवरुन का होईना.
क्रिकेट ऑस्ट्रेलिया आपल्या वेगवान गोलंदाजांचा वर्कलोड मॅनेज करण्याच्या प्रयत्नात आहे.
यासाठी तुम्ही इंडियन ऑइल ग्राहक डीलर कोड ९२२४९९२२४९ या क्रमांकावर पाठवू शकतात आणि ग्राहक ९२२२२०११२२ या क्रमांकावर डीलर कोड पाठवू शकतात.
लोक तुमची प्रशंसा करतील, जे ऐकण्याची तुमची नेहमीच इच्छा होती.
मनुष्य व प्राणी यामध्ये जर कोणता फरक असेल तर तो हा की, मनुष्य हा बौद्धिक व कलेची भूक असलेली व्यक्ती आहे.
कुठे मिळेल या क्षेत्रात काम करणाऱ्या कंपन्या आणि ग्रामीण भागात काम करणाऱ्या अनेक संघटनांकडे.
इंधनाचे दर सकाळी सहा वाजता जाहीर केले जातात आणि मग ते सामान्य नागरिकांपर्यंत पोहचवले जातात.
काँग्रेस प्रणीत आघाडी असेल.
पण इस्रायलचा काही भूभाग मात्र त्यांनी ताब्यात घेतला.
सांगली, सातारा, कोल्हापूर आणि अहिल्यानगर या भागात काही ठिकाणी हलक्या सरी कोसळू शकतात.
रुपाली चाकणकर या अशोक खरातने स्थापन केलेल्या ट्रस्टच्या संचालिका आहेत.
कुटुंबातील एखादा सदस्य आजारी पडण्याची शक्यता असून त्यासाठी रुग्णालयात धावपळ करावी लागणार आहे.
त्यामुळे काँग्रेसची नेमकी भूमिका कोणती आहे?
त्यावेळी बाबासाहेब हिंदू समाजाची सामाजिक समतेच्या पायावर पुनर्बांधणी केल्याशिवाय प्रगती होणार नाही ही भूमिका मांडत होते.
तिथे मुलांसाठी वाचनालय आणि मोफत शिक्षण केंद्र सुरू केलं हे बिज्जीना छायाचित्रं पाठवून कळवलं.
शास्त्रीय संगीत आणि रिक्षाचे आवाज आलटून पालटून सुरु राहतात.
1949 मध्ये या इस्रायलने जॉर्डन, इजिप्त, लेबेनॉन आणि सीरियासोबत युद्धबंदीचे करार केले.
मकर राशीचे स्वामित्व या राशीवर असल्यामुळे आपण शनीप्रधान लोक आहात.
व्यवसायात चांगले निर्णय घ्याल.
प्रत्येक गोष्टीचा खोल विचार करण्याचा आपला स्वभाव आहे.
कारण अर्थसंकल्प सादर करताना मुख्यमंत्र्यांनी ३० सप्टेंबर २०२५ पर्यंत दोन लाखांपर्यंतचे कर्ज माफ केले जाईल, असे जाहीर केले.
जॉर्डनकडे वेस्ट बँक भाग गेला, इजिप्तने गाझा पट्टी मिळवली.
मूळची नागपूरची श्रुती खरं तर सुचिंद्र चोखंद्रे या नावानं वाढली.
भरावा मोद विश्वातअसावे सौख्य जगतातसदा हे ध्येय पूजावे।
पब्लिक नोटीस द्यायला लागते.
स्वानंद इतर डॉक्टरांना भेटला.
तरीही तो त्या धावणार् या प्राण्यांच्या मागे पळू लागला.
ते सांगतात, हा कायदा करण्यामागे लव्ह जिहाद चा मुद्दा आहे, असं वातावरण तयार करण्यात आलंय.
पायलट बदलण्याचं कारण वाहतूक कोंडीत अडकले, असं सोशल मीडियातून किंवा काही अधिकाऱ्यांकडून सांगण्यात आलं.
अनेक राज्यांत पुरवठा खूप मोठ्या प्रमाणात कमी पडला.
हा एक वेगळा प्रयोग असेल त्यासाठी ते लिहून पूर्ण करणे गरजेचे आहे.
भागिदारीतून चांगला नफा मिळेल.
मुंबईतील एका प्रतिष्ठित परिसरात मनीष मल्होत्रा आपल्या आईसह एका आलिशान घरात राहायचे.
त्यामुळे 11 मार्चच्या अंतिम मुदतीपूर्वी फीचे पेमेंट आणि ट्रान्झॅक्शन पूर्ण करणे आवश्यक आहे.
2 सामन्यात तो सामनावीर ठरला.
वेगवेगळ्या योजनांसाठी पात्र ठरायचं तर त्यांना कागदपत्रांची आवश्यकता आहे.
कुठलाही मजकूर अपलोड करण्यापूर्वी आम्ही तुमची परवानगी विचारतो.
गोंदिया. . . महाराष्ट्र राज्याच्या टोकावर वसलेला हा जिल्हा.
ऋषींनी स्वतःच्या सामर्थ्याने तिला तिचे कौमार्य परत दिले, तिच्या अंगाची दुर्गंधी काढून सुगंध दिला.
उत्तर ऐकायच्या आत ती रूममध्ये गेली आणि अर्धा तास व्यायाम केला.
धोनीने वरच्या क्रमांकावर फलंदाजीला येऊन अतिरिक्त जबाबदारी घेतल्यास त्याचा विचार केला जाईल, असे इरफानने सुचवले आहे.
अजितदादा आणि सहकाऱ्यांना भावपूर्ण श्रद्धांजली उमाकांत चव्हाण.
आता तपास करत असून, खरात 24 मार्चपर्यंत पोलीस कोठडीत आहे.
पण या वाटचालीदरम्यान काही लोकांनी मदत केली .
एका अशाच स्टेशनवर विषयी खूप मंडळींनी सांगितले.
शिक्षक आले म्हणून तुम्ही जल्लोष करता, शिक्षक वर्ग सोडून गेले म्हणून तुम्ही अधिक गोंधळ घालता शिक्षकाला त्याचे काही नाही.
मी जवळपास ९० षटके मैदानावर असल्याने दमलो होतो, म्हणून जाऊन झोपलो.
सैनिकांसोबत शहराच्या कष्टकरी वर्गातील लोकही सामील झाले.
या सगळ्याचा व्यक्तिमत्त्व, आर्थिक जीवन, करियर यावर परिणाम होतो.
एक ना धड भाराभर चिंध्या अशी आपली स्थिती असते.
त्या राज्यात ममता बॅनर्जी यांचे तृणमूल साम्राज्य उखडून टाकण्यासाठी भाजप प्रयत्नांची पराकाष्ठा करत असून आगामी महिनाभरात हे प्रयत्न सर्वार्थाने शिगेला पोहोचतील.
स्टोरी पाहण्यासाठी येथे क्लिक करा
अर्थात तोवर जेरुसलेम मुस्लीम शासकांच्या हातात जाऊन 400 वर्षं लोटली होती आणि या भागात ज्यूंचं प्रमाण नगण्य असलं तरी त्यांचं अस्तित्व कायम होतंच.
यापैकी अनेक गावं जंगलालगत किंवा जंगलाच्या आत आहेत.
आपले मोलाचे क्रांतिकारी चुकीच्या गोष्टींमुळे गमावण्याची जोखीम त्यांना अर्थातच नको होती.
टी 20 विश्वचषकात भारतासाठी गेल्या 3 निर्णायक सामन्यांमध्ये सलग दोनदा तडाखेबाज खेळी करत संजूनं त्याच्या याच क्षमतेकडं लक्ष वेधलं.
या सुधारणा विधेयकाला देशभरातून विरोध होत आहे.
यंदा पराभव नावाचे संवत्सर सुरू होणार आहे.
त्यातही निवासस्थाने आणि इतर सुविधांच्या अभावामुळं अनेक डॉक्टर ग्रामीण भागापासून दूर पळतात.
कच्च्या तेलाचे दर चारपट वाढले.
सेक्शनमधील आणि च्या अपडेट्समुळे वाहन खरेदी सोपी होते.
वृषभ उत्साहात सुरुवात होईल.
त्यांचे जेवणाचे वाडगे चाटून पुसून साफ झाले.
तेही पाच दहा मिनिटांकरता नाही, तर आॅलमोस्ट फाॅर वन अँड हाफ आवर्स .
सुरू असलेल्या या हल्ल्यांच्या पार्श्वभूमीवर इराणने आतापर्यंतची सर्वात मोठी धमकी दिली आहे.
तिच्या वयाचं कुणी नसल्यामुळे उगीचच वड्याचं तेल वांग्यावर निघत होतं.
त्यात एक म्हणजे जुन्या वर्षातील वाईट गोष्टी दूर जाव्यात आणि नवीन वर्षाचे स्वागत करता येईल, या उद्देशाने आधी घराची नीट साफसफाई केली जाते.
तरीही अनेक शहरांमध्ये लोक स्वयंपाकाच्या गॅससाठी लांबच लांब रांगेत उभे असल्याचे दिसत आहे आणि काही ठिकाणी पेट्रोल पंपांवरही मोठी गर्दी दिसत आहे.
डॉक्टर फक्त बॉडी मास इंडेक्स बीएमआय जो उंचीच्या तुलनेत वजन मोजतो पाहत नाहीत, तर मधुमेह किंवा जास्त कोलेस्टेरॉलसारख्या संबंधित आजारांकडेही लक्ष देतात.
याचा अर्थ तुम्ही व्यक्तीस्वातंत्र्यावर थेट गदा आणताय.
ठाणे महानगर पालिकेची स्थापना झाल्यापासून ठाणे महानगरपालिकेवर शिवसेनेचे वर्चस्व आहे.
त्यांनी म्हटलं आहे की ते त्यांच्या रूमसंदर्भातील सुरक्षा धोरणांचा आढावा घेत आहेत.
दोन्ही बाजूंना माहिती होतं की पुढचं युद्ध अटळ आहे.
याचा अर्थ असा होता की भविष्यात किडनी निकामी होण्याची शक्यता आहे.
इतर अवयवांसारखा मनुष्य गर्भातून घेउन येतो, पण जन्म झाल्यावर वर्ष होत नाही तर तेही साफ केले जाते.
फोटो स्रोत, रणवीर सिंहची आजी चाँद बर्क फाळणीनंतर त्या वेळच्या बॉम्बेमध्ये आताचे मुंबई आल्या.
फोटो स्रोत, सॅम्युअल आणि चाँद यांच्या वडिलांचे नाव जनाब खैरुद्दीन होते.
ते सांगतात, फक्त 32 कायमस्वरूपी नोकऱ्यांसाठी तब्बल 18 हजार 24 झाडं तोडणं आणि वाघांचा नैसर्गिक भ्रमणमार्ग बंद करणं म्हणजेच वाघ मानव संघर्ष आणखी वाढण्याचा धोका आहे.
काहीजण आता पार्कमध्ये किंवा शहरात नोकरी करून उदरनिर्वाह करतात.
सोसायटीच्या मधल्या चौकवजा खंडात दुर्गाबाई बसलेल्या असायच्या.
एकामागून एक ऑस्ट्रेलियन खेळाडूंनी सोडली ची साथ अन् टेन्शनमध्ये. . . तो मोठा खेळाडूही आता बाहेर , , .
बाकी पुढे काय काळजी घ्यायची, डायेट वगैरे ते तुमचे पिडियाट्रिशियन समजावून सांगतिल. . त्या बाईंनी लगेच उठून डॉक्टरांचे हात धरले.
दुसरीकडे, प्रशांत परश्या काळे आकाश ठोसर हा मासेमारी करणाऱ्या दलित समाजातील मुलगा आहे.
त्याच्या मृत्यूनंतर संपूर्ण पाकिस्तान हादरला होता.
शेजारील तमिळनाडू हे त्याचे उदाहरण.
ते आपल्या क्रिकेटप्रेमाच्या डीएनए मध्येच आहे.
आलेल्या सुमारे 20 आक्षेप व सूचना नोंदवून अंतिम अहवालात समावेश करून तो राज्य शासनाकडे पाठवला गेला.
पेशंटला मधे हलविले तेंव्हा ती मधे गेली.
इस्रायलनं म्हटलं आहे की, इराणच्या वरिष्ठ अधिकाऱ्यांना संपवण्याची मोहीम ते पुढे नेत आहेत.
तुमच्या मनाला जे पटत त्यावरच निर्णय घ्या.
यात त्यांच्याच पक्षाचे नेतेही चाकणकर यांच्यावर टीका करू लागले होते.
रयत शिक्षण संस्थेमध्ये साधना महाविद्यालयातून त्यांनी शिक्षण घेतलं.
चालुक्यांचे चोळांमधे नातेसंबंध होते आणि लढाया देखील होत होत्या.
मला असं वाटतं की, हे सगळं आमच्या आठवणीतून पुसलं जावं, जणू आम्ही एखाद्या वाईट स्वप्नातून आत्ताच जागे झालो आहोत.
कॅप्टन कूलच्या जागी सहाव्या क्रमांकावर सर्फराज खानची निवड करून इरफानने सर्वांना आश्चर्याचा धक्का दिला आहे.
विशेषतः उन्हाळ्यात किंवा सणांच्या काळात, जेव्हा जास्त स्वयंपाक केला जातो, तेव्हा ही समस्या अधिक वाढते.
यावेळी काही मानसिक अस्थिरता येऊ शकते.
आता लक्षात आले की विडियो तयार करणे हे काम तितके सोपे नाही.
अरविंद करंदीकर यांनी तांत्रिक सल्लागार म्हणून काम पाहिले.
लोकसभेत पराभव झाला, विधानसभेत पराभव झाला, पण राजकीय पुनर्वसन करण्यासाठी मी कुणाचे उंबरठे झिजवले नाहीत.
आयोगाद्वारे पर्यावरणाच्या बाबतीत विश्लेषणात्मक बहुपर्यायी प्रश्न विचारण्याची वृत्ती दिवसेंदिवस वाढत आहे.
आले असते तर एकदा येऊन थांबले नसते, हेही मला पक्कं माहीत आहे.
जुन्या रूढी व परंपरा, इतिहास यावर आपला विश्वास असतो.
समीर गायकवाड भारतात स्वयंपाकाच्या गॅसच्या सिलेंडरचा मोठ्या प्रमाणात तुटवडा होण्याचे किंवा गॅस पुरवठा कोलमडून पडण्याचे संकट यापूर्वी दोन मुख्य कालखंडात निर्माण झाले होते.
पहला करफू रौंदळ्याचा, नदी वलांडली का रौंदळा, आता गाव काही उरलं नाही.
येथील लेण्यांची रचना वेरूळमधील दुमार लेण्यांसारखी आहे.
यामुळे साध्या पेट्रोलचा दर 104 रुपये प्रति लिटरवर कायम असला, तरी स्पीड पेट्रोल आता 111 रुपयांवरून 113 रुपयांवर पोहोचले आहे.
दरम्यान, मृण्मयीच्या या व्हिडीओवर कमेंट्सचा पाऊस पडला आहे.
मात्र त्याचा परिणाम भारतातदेखील होत असून तो सर्वसामान्यांच्या स्वयंपाकघरापर्यंत पोहोचला आहे.
पण या सगळ्यामध्ये उपस्थित होणारा एक प्रश्न म्हणजे, या भावनिक आणि ध्रुवीकरणासंबंधीच्या चर्चांच्या गोंधळामध्ये किंवा अशा वादांमुळं राज्यातील मूलभूत प्रश्न मागे पडत आहेत का?
संकेतस्थळावर नमूद करण्यात आलेल्या प्रकल्पाची प्रगती या विभागात मात्र पूर्ण झालेल्या कामांविषयी माहिती नाही.
असं म्हणून बाजूला ढकललं जायचं.
परंतु, अमेरिकेने जपानच्या हल्ल्यानंतर मोठा प्रतिकार केला होता.
कोणा एकाचाच प्रश्न सुटण्याइतपतही त्याच्याकडे बळ नव्हतं.
उपाय कोणतेही काम सुरू करण्यापूर्वी वडिलांचे आशीर्वाद जरूर घ्यावेत.
आदिवासींचा आरोप आहे की काही जणांना नोकरीवरून काढण्यात आलं, मुलांच्या शाळेच्या बस बंद करण्यात आल्या, तर पाणी आणि वीजपुरवठाही खंडित करण्यात आला.
बाबानू आता कष्ट नाय घीतलय तर पावसाडी खाव काय?
यावर चपाती, पुरी किंवा रोटी देखी बनवता येत नाही.
एका ठाणेकराची गॅस बिलाच्या आडून चक्क १ लाख १५ हजार रुपयांची फसवणूक झाली आहे.
कारण नॉन इश्यू वर चर्चा झाली तर तेच खरे इश्यू आहेत अशी मुलांची धारणा होते.
सत्य आणि असत्य याची सरमिसळ हे काही आताच होत आहे असे नाही.
काबाडकष्टाला न कंटाळणारी आपली रास आहे.
सध्याच्या संशोधनानुसार ही औषधं दीर्घ कालावधीपर्यंत घ्यावी लागू शकतात.
मुंबई आणि मुंबईच्या उपनगरांना ठाणे जिल्ह्यातील धरणांनी पाणी पुरवठा केला जातो.
या चक्रात २४ आरे आहेत, जे २४ तासांचे आणि सतत प्रगतीचे निदर्शक आहेत.
भारतीय हस्तकलेच्या चमड्यांचे चप्पल, कोल्हापुरी चप्पल आणि तिच्या खासगी स्थानिक दागिन्यांसाठी विशेष प्रसिद्ध हार कोल्हापुरी साज नावाचे आहे.
पण सामान्य गुंतवणूकदारांना तो समजेलच असे नाही.
अर्ज फक्त ऑनलाइन स्वीकारले जातील आणि उमेदवारांनी . . या अधिकृत वेबसाइटवर अर्ज भरणे आवश्यक आहे.
या कायद्याला नेमका का विरोध होतोय?
गुंतवणुकीसाठी हा चांगला काळ आहे.
लुक देण्यात मुलींचे टायमिंग तेंडुलकर पेक्षाही उत्तम असते परंतु मुलांचे केसांकडे बघून लुक द्यावा असे त्यात काही नसते.
फोटो स्रोत, आपल्या अ लाइफ ऑफ फुलफिलमेंट या आत्मकथेत सॅम्युअल मार्टिन बर्क लिहितात, त्या वेळी निष्पक्ष राहण्यासाठी माझ्याकडे एकच मार्ग होता मी स्पष्ट सांगितलं की, विभाजनानंतर मी भारत किंवा पाकिस्तान, कोणत्याही देशात सरकारी नोकरी करणार नाही.
वारसा केवळ वादनच नव्हे, तर नवीन पिढीला हे वाद्य शिकवून ही कला लुप्त होऊ नये यासाठी ते सातत्याने प्रयत्नशील आहेत.
काही दिवस दवाखान्यात ठेवल्यानंतर आज ऑपरेशन होते.
1965 पर्यंत त्यांचं सैन्य घातक बनलं होतं आणि फ्रान्स, ब्रिटन, अमेरिकेसारख्या देशांकडून त्यांनी संरक्षण सामग्री विकत घेतली होती.
तुमचा चेहरा कसा विसरणार होतो.
आणि नवर् याकडे अन् सासू सासर् यांकडे अनुक्रमे बारा आणि आठ वर्षांच्या आपल्या दोन्ही लेकींना सोपवून, ती मुंबईला निघाली होती.
त्यामुळंच वयाच्या 19 व्या वर्षी भारतीय संघात त्याची निवड झाली आणि 20 व्या वर्षी संजूला पहिला सामना खेळण्याची संधीही मिळाली होती.
पण, काही कर्करोगांमध्ये, जसं की ल्युकेमिया ज्याच्या सुरुवातीलाच खूप थकवा येऊ शकतो.
पाडगावकर दुसऱ्या एका कवितेत म्हणतात जागून ज्याची वाट पाहिली ते सुख आले दारी ।
नुकत्याच झालेल्या राज्यसभेच्या निवडणुकीच्या वेळेला बिनविरोध निवड झालेले अभिषेक मनू सिंघवी यांनी आपल्याकडे २५ कोटी रुपयांचे आर्टवर्क म्हणजे एखादे चित्र, शिल्प किंवा मूर्तीमध्ये गुंतवणूक असल्याचे जाहीर केले होते.
माध्यमांची वाट लावून टाकली आहे.
मका, ज्वारी, बाजरी, गहू आणि कांदा पिकांचे मोठ्या प्रमाणावर नुकसान झाले आहे.
त्यानंतर विमानाने रनवे 11 वर अंतिम अप्रोच घेतल्याची माहिती दिली मात्र क्रूने रनवे दिसत नसल्याचं सांगितलं.
इराण अमेरिका युद्धामुळे एलपीजी गॅस तुटवड्याने अनेक हॉटेल्स बंद पडले असून रोजगारावर परिणाम झाला आहे.
काही दिवसांनंतर, सासूबाई खोलीत आवराआवर करत असताना त्यांचा स्कार्फ बाजूला होता.
१९६२ मध्ये माईं नी सुरू केलेला महिला नेतृत्वाचा तो प्रवास आज ६४ वर्षांनंतर वहिनीं च्या रूपाने एका मोठ्या उंचीवर पोहोचला आहे.
महाराष्ट्राच्या कानाकोपऱ्यातील टॅलेंटला व्यासपीठ मिळावे आणि वाचकांना काहीतरी नाविन्यपूर्ण वाचायला मिळावे, हा मॉलमध्ये ३००० रुपयांच्या खेळण्यासाठी त्या ४ वर्षांच्या पोराचा तो तमाशा बघून अख्खा मॉल त्यांच्याकडे बघत होता तो हात पाय आपटत होता, किंचाळत होता.
हि मंडळी त्यांच्या आभासी जगतात इतकी हरवलेली असतात की त्यांना आजूबाजूच्या जगाचे भान राहत नाही.
याचे संचालन सार्वजनिक क्षेत्रातील मोठी कंपनी ओएनजीसी करते.
मला नेहमी वाटायचे की एक फसलेले नाटक मधे खूप परफॉर्मिंग पोटँशियल आहे पण कुणाला फक्त वाचायला सांगितले तर ते वाचणार नाही.
कमिन्सच्या जागी हैदराबादच्या नेतृत्वाची जबाबदारी इशान किशनकडे सोपवण्यात आली आहे.
पुण्यात तर भाजप काँग्रेसच्या कार्यालयासमोर आंदोलन केलं.
हा विरोधाभास महाराष्ट्रासारख्या प्रगत राज्याला शोभणारा नाही.
याला कारण दुर्गाबाई भागवत आणि अशोक शहाणे.
सरकारने एवढी वर्षं तर काहीच दिलं नाही, पण हे कंपनीवाले जर आम्हाला काम देत असतील आणि या कामामुळे गावात जर काही विकास होत असेल, तर आम्ही त्यांना विरोध तरी का करायचा?
तर, जिल्ह्यात सांगली,मिरज,तासगाव कवठेमहांकाळ,खानापूर विटा,पलूस कडेगाव,इस्लामपूर वाळवा, शिराळा आणि जत हे विधानसभेचे मतदारसंघ आहेत.
त्यानंतर उपांत्य सामन्यातही संजूनं तडाखेबाज 89 धावांची खेळी केली.
याशिवाय गडचिरोली जिल्ह्यात गोंडवाना विद्यापीठ देखील आहे.
आजचा दिवस कौटुंबिक देखभाल आणि सुधारणेच्या कामांमध्ये जाईल.
पण ती आम्हाला मिळालेली नाहीत.
आज तुम्ही आल्यावर कळतंय की, आता ही खाण सुरू होणार आहे.
शाळेत जाता का या प्रश्नाचं उत्तर या सगळ्याच मुलांनी एकाच क्षणात नकारार्थी दिलं.
हे तेल सध्या समुद्रात अडकून पडले आहे.
कामाच्या ठिकाणी स्थिती मजबूत होईल.
जयांना कोणी ना जगतीसदा जे अंतरी रडतीतया जाऊन सुखवावे।
एका छोट्याश्या खोलीत त्यांचे आयुष्य असेच चालले आहे .
तर तेलाच्या किमतीतील पिंपामागे ५० डॉलरची वाढ जी सोमवारी दिसून आली ती दीर्घ काळ कायम राहिली तर, भारताच्या सकल राष्ट्रीय उत्पादन अर्थात जीडीपीवर तब्बल दोन टक्क्यांचे गंडांतर येईल, असा इशारा देणारे अर्थतज्ज्ञ नीळकंठ मिश्रा यांचे विश्लेषण आहे.
तुम्ही काही वेळ एकांतात घालवाल.
2000 साली त्यांच्या मृत्यूनंतर त्यांचे पुत्र बशर अल असद त्यांचे उत्तराधिकारी बनले.
भिरभिर वाऱ्यात, पावसाच्या माऱ्यात,सजनानं होडीला पान्यात लोटलंय् ।
कानपूरच्या पराभवानंतर कुंवर सिंह लखनौला गेले, जिथे ते मार्टिनियर कॉलेजच्या एका इमारतीत सुमारे दीड महिना राहिले.
थोडक्यात काय व्हाटसअॅपवर जे येते ते विश्वास ठेवण्यासारखे नाही हा समज आता दृढ झाला आहे.
घरातील वातावरण खूप छान राहील.
त्यामुळे दलित आणि इतर वंचित समाजांच्या संस्कृती, कला आणि परंपरा चित्रपटात मागे राहतात, त्यांचा फारसा समावेश होत नाही.
या लढाईत प्रतापरुद्राचा पराभव झाला आणि तो मुहमद तुघलकाच्या हाती सापडला.
भारतातील अनेक गॅस आधारित पॉवर प्लांट्स आयातीवर अवलंबून आहेत.
विशेषतः त्यातले फिलिंग समजून घ्या हो तुम्ही फिलिंग, डिटेलिंग महत्वाचे नाय हा संवाद प्रेक्षकांना खूप आवडला.
महिलांच्या लैंगिक शोषणाप्रकरणी अटकेत असलेला भोंदूबाबा अशोक खरात याच्यामुळे त्यांना राजीनामा द्यावा लागला.
केरोसिन रेशनच्या दुकानांमध्ये मिळत असे.
मेष, सिंह किंवा वृश्चिक या राशीसारखा आपला स्वभाव उग्र, रागीट किंवा तापट असा नाही.
डॉ. अशोक पिंगळेसचिवयशवंतराव चव्हाण सेंटर नाशिक विभाग आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
2024 च्या निवडणुकीत त्यांनी 31 हजारांहून अधिक मतांनी विजय मिळवला.
पेट्रोल डिझेलच्या किमती व्हॅट, मालवाहतूक शुल्क, स्थानिक कर इत्यादी घटकांवर अवलंबून असते.
साहित्य व संगीत याची ज्यांना आवड नाही त्यांची संभावना पंडितांनी पशूत केली आहे.
याच्या बरोबरीनेच त्या विद्या प्रतिष्ठान या शैक्षणिक संस्थेवर देखील ट्रस्टी म्हणून कार्यरत आहेत.
कुंवर सिंह यांना विनायक दामोदर सावरकरांनी आपल्या द इंडियन वॉर ऑफ इंडिपेंडन्स, 1857 या पुस्तकात गनिमी काव्याचे सर्वोत्कृष्ट योद्धा मानले आहे.
नाशिकचा भोंदू अशोक खरात ऊर्फ कॅप्टन याचे कारनामे समोर आले आहे.
मी केस गळून टक्कल पडण्यापेक्षा ते आधीच केले होते तर बिघडले कुठे?
ओरिजिनल माल लागतो सगळा, तिचं दर 1700, 1800 रुपये पासून पुढे आहेत.
या एका कृतीने ते अरब राष्ट्रांचे हिरो ठरले.
आणि ह्या सगळ्यात, त्याने खूप काळजी घेतली होती तिची.
यामध्ये तैवानचाही समावेश आहे ज्यावर चीन आपला दावा सांगतो.
या नैसर्गिक आपत्तीचा सर्वाधिक फटका गहू, बाजरी, ज्वारी आणि फळबागांना बसला असून काढणीला आलेला गहू पूर्णपणे भुईसपाट झाले आहे.
लेखक गेली सुमारे ३० वर्षे मीडिया, जाहिरात आणि क्रिएटिव्ह कम्युनिकेशन क्षेत्रात कार्यरत असून रेजॉईस एंटरटेनमेंट या क्रिएटिव्ह एजन्सीचा संस्थापक आहेत. . २०२६ च्या चैत्र महिन्याच्या शुक्ल पक्षातील प्रतिपदा तिथीला सुरुवात झाली आहे.
अशोक खरातचे उपमुख्यमंत्री एकनाथ शिंदे, राधाकृष्ण विखे पाटील, दीपक केसरकर, निलेश लंके आणि रूपाली चाकणकर यांच्यासोबतचे फोटो आणि व्हीडिओ समोर आले आहेत.
महायुतीने लाडक्या बहिणींच्या अनुदानात १५०० रुपयांवरून २१०० रुपये वाढ करण्याचे आश्वासन दिले आहे.
दरम्यान, दक्षिण मुंबईच्या माझ्या फेर् यादेखील कमी होत गेल्या.
या सामन्यात त्याला 19 धावाच करता आल्या.
सर्व क्षेत्रांचे अर्थसंकल्पाकडे बारकाईने लक्ष लागून असते.
शनीचा मुख्य गुणधर्म म्हणजे कायद्याचे पालन करणे.
फोटो स्रोत, गोपाल रंगभाळ सांगतात, यावेळेस मोठे तीन आणि एक छोटा असे 4 घोडे आहेत.
मी जायच्या आधी या फाइलला नमस्कार केला होता.
त्यामुळे शिवरामकृष्णन यांनी बीसीसीआयवर वर्णद्वेषाचा आरोप केल्याचं स्पष्ट होतं.
अशोक खरातने आपल्या जवळ दैवी शक्ती असल्याचा दावा करत विश्वास महिलेचा विश्वास संपादन केला.
बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन.
शेतकरी शास्त्रज्ञ संवाद मजबूत करण्यात त्यांचे योगदान महत्त्वाचे आहे.
आपल्याकडे सात्त्विकता आहे.
तिची मैत्रीण मीताने विचारलं, काय झालं गं?
तोपर्यंत शाल्मलीची आई हळूहळू पायर् या उतरत, तिच्यापर्यंत आली होती.
लालू आली, नादिया आली, मोतीही निघाला.
बीबीसी फारसीनुसार, असालूयेहचे गव्हर्नर इस्कंदर पासालार म्हणाले की शत्रूच्या हल्ल्यांमुळे साऊथ पार्सचे अनेक भाग प्रभावित झाले आहेत.
ज्यावेळी भारताच्या फाळणीची चर्चा सुरू होती त्या काळात, 1946 मध्ये सॅम्युअल मार्टिन बर्क हे पंजाबमधील पहिल्या इलेक्शन पिटीशन्स कमिशन चे निवडणूक याचिका आयोग अध्यक्ष म्हणजेच न्यायाधीश होते.
कल्पकता, शोधक बुद्धी, नवीन संशोधनाकडे कल, बुद्धिचातुर्य यामुळे विज्ञानात व आपल्या स्वभावात स्वाभिमान खूप आहे.
या रोजगार मेळाव्यासाठी 60 पेक्षा अधिक कंपन्यांच्या अधिकाऱ्यांनी शेकडो तरुणांच्या मुलाखती घेत सुमारे 350 तरुणांना नोकरीची संधी दिली.
अस्मिताने मानेनेच होकार दिला.
तुम्हाला नवीन नोकरीही मिळू शकते.
वंदनीय व. पु. काळे ह्यांनी त्यांच्या 402,313 .
त्यांनी जलरंग तापी नाट्य संस्थेसोबत काम करत असताना नटसम्राट नाटकात बूटपॉलिश करणाऱ्या राजाची भूमिका साकारली होती.
. शेषनागाच्या वेटोळ्यावर श्रीहरी विष्णू पहुडलेले आहेत, फणिंद्राने आपल्या स्वामीवर छत्र धरलेले आहे.
लातूर शहर हे जिल्ह्याचे मुख्यालय असून महाराष्ट्र राज्यातील १६ व्या क्रमांकाचे मोठे शहर आहे.
तोटा या स्टोव्हचा वापर करण्यासाठी विशेषरित्या डिझाईन करण्यात आलेल्या इंडक्शन बेस असणाऱ्या भांड्यांची आवश्यकता असते.
ती दोघे एकाबाजूने जातात आणि दुसऱ्या बाजूने परत प्रवेश करतात.
पर्ल हार्बरवर हवेतून हल्ला झाला आहे.
इतरांच्या सुखात सुख व दुस यांच्या दु खात दु ख मानणारी आपली रास आहे.
काही महिन्यांनंतर सगळं पुढे सुरळीत जमून आलं आणि त्या महिलेचं लग्न झालं.
फोटो स्रोत, पहिल्या महायुद्धाने या भागात मोठे बदल घडवले.
हे प्राक्तन तिने स्वतःहून ओढवून घेतले होते.
संग्रहालयाची वेळ संपेस्तोवर मी तिथं बसून वाचत असे.
भारताचे राष्ट्रीय बोधचिन्ह हे केवळ एक चित्र नसून ते आपल्या देशाची संस्कृती, त्याग, सामर्थ्य आणि समृद्ध इतिहासाचे प्रतीक आहे.
त्यांच्याविरुद्ध पुरावे असतील तर कारवाई करावी मात्र नाहक बदनामी करु नये असे अरविंद शिंदे म्हणालेत.
पुढच्या वर्षी अपूर्ण एकांकिका पूर्ण होतील काय किंवा काही नवीन लिहिले जाईल हे आताच सांगणे कठीण आहे.
नेटकरी सुद्धा व्हिडीओ पाहून मायकल जॅक्सन पण वर बसून आनंदाने टाळ्या वाजवत असेल तर दुसऱ्याने थोडं चिडवत म्हटलं, ही मुलगी काकांच्या व्हिडीओमध्ये काय करतेय जरा साइडला हो गं , काका अगदी कॅज्युअली चप्पल घालून मूनवॉक करत आहेत आदी अनेकविध कमेंट्स व्हिडीओखाली केलेल्या दिसून आल्या आहेत.
त्याच दिवशी संध्याकाळी सुनेत्रा पवारांची उपमुख्यमंत्री म्हणून निवड होऊन, लोकभवनात शपथविधीही पार पडला.
19, 2026 लोकसत्ता ऑनलाइन मराठी अभिनेत्री मिथिला पालकर मिथिलाने देखील गुढीपाडवा सण अत्यंत उत्साहात साजरा केला आहे.
ते चारही दिशांना तोंड करून उभे आहेत, ज्याचा अर्थ असा की भारताचे संरक्षण आणि प्रभाव चारी दिशांना पसरलेला आहे.
पेट्रोल आणि डिझेल हा सर्वसामान्यांसाठी जिव्हाळ्याचा विषय आहे.
धुळे जिल्ह्यात धुळे, साक्री, शिंदखेडा, शिरपूर या चार तालुक्यांचा समावेश आहे.
कष्ट करण्यात वृश्चिकव्यक्ती कोणालाही हार जाणार नाही.
याआधी, इराणचे गुप्तचर मंत्री इस्माईल खातिब मारले गेल्याचा दावा इस्रायलचे संरक्षण मंत्री इस्रायल काट्झ यांनी केला होता.
फोटो स्रोत, भारतीय क्रिकेटर रिंकू सिंहच्या वडिलांचं शुक्रवारी 27 फेब्रुवारी पहाटे निधन झालं आहे.
तुमची मिळकत पूर्वीपेक्षा अधिक होणार आहे.
प्राजक्ता राजदरेकर आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
एखाद्या भाषेतील काही शब्द गायकाला उच्चारता येत नसतील तर ते वापरुन तसे रेकॉर्ड करता येईल.
आणि भाजपच्या उमेदवार असलेल्या प्रिया शिंदे या अध्यक्षपदावर विराजमान झाल्या.
कुणी आजारी पडलं, तर 15 किलोमीटर अंतरावरच्या दुसऱ्या गावात जाण्याशिवाय पर्याय नाही.
मुंबई नाशिकचा भोंदूबाबा अशोक खरातमुळे अडचणीत आलेल्या रुपाली चाकणकरांना राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्षापदाचा राजीनामा द्यावा लागला आहे.
रोहित पवार यांनी 18 फेब्रुवारी रोजी प्रसारमाध्यमांसमोर एक प्रझेंटेशन सादर करत, अजित पवारांच्या विमान अपघाताबाबत काही गंभीर प्रश्न उपस्थित केले.
या जिल्ह्यातील वर्धा आणि पैनगंगेच्या खोऱ्यातील काळ्या कसदार जमिनीमुळे येथे मोठ्या प्रमाणावर कापसाचे उत्पादन होते .
या शस्त्रांचा वापर हा युद्ध गुन्हा मानल्या जातो.
सर्व प्राणी बिबट्या ज्या वस्तीत फिरत होता त्यापासून खूपच दूर उलट दिशेने पळाले.
बीडच्या केज तालुक्यातील डोंगर पट्ट्यामध्ये झालेल्या गारपीटीचे विदारक दृश्य समोर आले आहे.
तिच्या चेहऱ्यावर राग नव्हता, तर एक असीम समाधान होतं.
अगे पण , माका पैशाची नड हा, थय मुंबैत कसो ऱ्यवतय तो माझो माका म्हायत हा अरे झीला , आपली जमिन जास्त नाय आसा, जो हा तो पण तुकडो इकलस तर मी खाव काय?
एकूणच समुदाय आणि तज्ज्ञांच्या मते, हे दुरुस्ती विधेयक केवळ 2019 च्या कायद्याच्या उद्देशालाच कमकुवत करत नाही, तर ट्रान्सजेंडर व्यक्तींच्या मूलभूत अधिकारांवरही परिणाम करू शकते.
अहमदनगर शहर आणि जिल्ह्याच्या बातम्या.
त्यावेळी रिंकू सिंह हे नाव कुणाला ठाऊकही नव्हतं.
तुम्ही फक्त सर्व्हे करा, राजकारण कसं करायचं आम्हाला माहिती आहे अशी चर्चा झाली होती , असं रोहित पवार म्हणाले.
उत्तर सोलापूर तालुक्यातील पडसाळी, वांगी, रानमसले, कळमण, बीबी दारफळ, वडाळा, बाणेगाव आणि मार्डी या गावांमध्ये वादळी वाऱ्यासह झालेल्या मुसळधार अवकाळी पावसामुळे द्राक्ष बागांचे अतोनात नुकसान झाले आहे.
खामेनेई यांच्या शोकसबेत विक्रम मिस्त्री सहभागी झाल्यानंतर भारताने चर्चेला गती दिली.
लक्ष्य २०३० योजनेअंतर्गत भारतात ३० लाख टीईयू मालवाहतूक हाताळण्याचे कंपनीचे उद्दिष्ट आहे.
वाशिमचे पुरातन नाव वत्सलगुम असे होते .
मात्र, 2026 चे दुरुस्ती विधेयक या संपूर्ण चौकटीत मूलभूत बदल घडवून आणते, असा आरोप करण्यात येत आहे.
हाच घटक डॅनिश औषध उत्पादक नोवो नॉर्डिस्क या कंपनीच्या वेगोव्ही आणि ओझेम्पिक या प्रसिद्ध औषधांमध्ये वापरला जातो.
सध्या लोहारडोंगरी खाण प्रकल्पाला राज्य सरकारकडून मंजुरी मिळाली आहे आणि हा प्रस्ताव राष्ट्रीय वन्यजीव मंडळाकडे अटी आणि उपाययोजनांसह पाठवण्यात आला आहे.
पुढे जेव्हा त्यांचा संघर्ष सुरू होतो, तेव्हा आर्ची ठामपणे उभी राहते.
भारतावर ब्रिटिशांचं पूर्ण वर्चस्व होतं तेव्हाचा काळ.
त्यातून कोट्यवधी लोकांची भूक भागवण्यास मदत व्हायची.
त्यामुळे राजकीय नेतेमंडळींवर विरोधक आणि सर्वसामान्य नेटकरी टीका करू लागले आहेत.
. ठाकरेंच्या शिवसेनेच्या उपनेत्या सुषमा अंधारे यांचा आरोप.
जर गृहमंत्री खरंच महाराष्ट्रातल्या बहिणींचे लाडके भाऊ असतील आणि लाडक्या बहिणींचं अशाप्रकारे लैंगिक शोषण होत असताना लिंग पिसाट माणसाला महिला आयोगाची अध्यक्षाच पाठिशी घालत असेल, तर मला वाटत नाही की, अशा महिलेला राज्याचे गृहमंत्री पाठिशी घालतील.
संजूनं 2011 12 मध्ये केरळकडून रणजी संघात खेळत फर्स्ट क्लास क्रिकेटमध्ये फलंदाज आणि यष्टीरक्षक म्हणून पदार्पण केलं.
तेवढ्यात सिग्नलवरची दोन मुल कारच्या काचेवर टकटक करीत होते.
या ऐतिहासिक शाळेचा प्रवास, सावित्रीबाईंचं योगदान आणि या शाळेतून घडलेल्या मुलींची कहाणी जाणून घेण्यासाठी बीबीसी मराठीने केलेला हा खास रिपोर्ट रिपोर्ट अमृता कदम आणि रितेश साळवे शुट रितेश साळवे आणि योगेश केळापुरे एडिट अरविंद पारेकर बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
दुःख झेलतानाही चेहऱ्यावर संयम राखणं, हे फक्त दिव्यत्व प्राप्त झालेल्यांनाच जमतं.
माईं चा तो वारसा आणि वहिनीं चा हा आधुनिक विकास, याच्या मिलाफामुळे बारामतीत खऱ्या अर्थाने इतिहासाचे वर्तुळ पूर्ण झाले आहे, असे म्हणणे वावगे ठरणार नाही.
अकरावीच्या क्लासवर कुसुमाग्रजांची ही कविता शिकवण्यात दिलीप तल्लीन झाला होता.
आर्थिक लाभाचे प्रमाण चांगले राहील.
याचा शेतकर् यांना खूप फायदा झाला.
नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानचित्रा नक्षत्र रा, रीस्वाती नक्षत्र रू, रे, रो, ताविशाखा नक्षत्र ती, तू, ते संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
नंतर मात्र पुष्कळ बखरी लिहिल्या गेल्या.
या स्पर्धेची सुरूवात येत्या २८ मार्चपासून होणार आहे.
याशिवाय बोधिवृक्षाखाली सम्राट अशोक आणि परिवार, भगवान बुद्घाचे महाभिनिष्क्रमण, कश्यप ऋषींची कथा, कमलवनातील लक्ष्मी, सम्राट अशोकाची रामग्रामची यात्रा, छदंत जातकातील कथा, हत्तींनी केलेली बोधिवृक्षाची पूजा, भगवान बुद्धाच्या अस्थींसाठी चाललेला त्यांच्या अनुयायांतील झगडा, महाकपि अशी अनेक सुंदर शिल्पे सांचीमध्ये कोरली गेली.
समजून घेऊयात सोपी गोष्टमध्ये लेखन आणि निवेदन अमृता दुर्वे एडिटिंग निलेश भोसले बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
शेकडो महिलांच्या लैंगिक शोषणाचा आरोप असलेला भोंदूबाबा अशोक खरात सोबत रुपाली चाकणकरांचे फोटो आणि व्हिडीओ व्हायरल झाले होते.
गृहमंत्री यांच्याबाबत त्या म्हणाल्या, मी राज्याचे गृहमंत्री आणि मुख्यमंत्री यांचे कदाचित आयुष्यात पहिल्यांदा आज आभार मानलेत, अभिनंदन केले की ही अतिशय उत्तम कारवाई त्यांनी केली आहे.
मुंबई राज्य सामाईक प्रवेश परीक्षा कक्षातर्फे २०२६मध्ये घेतल्या जाणाऱ्या २०२६ २७ या शैक्षणिक वर्षासाठीच्या पदवी पूर्व आणि पदव्युत्तर १७ व्यावसायिक अभ्यासक्रमांच्या प्रवेशासाठी सामाईक प्रवेश परीक्षा २४ मार्च ते १६ मे या कालावधीत घेण्यात येत आहेत.
आपली रास ही सहवासप्रिय व समाजप्रिय अशी आहे.
म्हणूनच तो संविधानातील समानतेच्या तत्त्वाचा पाया ठरतो.
असे अनेक प्रश्न रोहित पवारांनी उपस्थित केले.
सामाजिक कार्यकर्त्या अंजली दमानिया यांनी पत्रकार परिषद घेऊन अशोक खरातवर गंभीर आरोप केले आहेत.
1962 , 3 7 115 50 , 2026 .
शेवटी सगळी भाकरी कुस्करून खोबऱ्याच्या चटणीत टाकून थोडावेळ भिजत ठेवली.
नुसत्या कल्पनेने मन घायाळ होत होते.
राजकीय आणि सामाजिक विश्लेषणात्मक बातम्यांवर भर.
त्या सामन्यात रिंकूला कोलकाताला जिंकून देता आलं नव्हतं.
पाऊस पडल्यावर तर विचारायलाच नको.
मागील दोन आठवड्यांपासून हा खर्चाचा अतिरिक्त बोजा कंपनी सोसत आहे.
तितक्यात सिग्नल ग्रीन झाला आणि गाडी चालायला लागली.
खूप छोट्या गोष्टींमधून आनंद शोधावा, असं त्यांचं मत आहे.
केसांच्या बाबतीत आणखीन एक सल्ला होता केस नीट विंचरत जा .
कुटुंबात सुरू असलेला जुना वाद आज मिटण्याची शक्यता आहे.
पोलिसांकडून लाऊडस्पीकर वेळोवेळी सूचना दिल्या जातात.
पण ती स्वप्नीलला पोटच्या गोळ्यापेक्षा कमी समजत नव्हती हे मात्र खरे आणि स्वप्नीलची नाळ मात्र दोन मातांशी जुळली होती.
या मुलाखतीत सुनेत्रा पवार म्हणाल्या होत्या, दरवेळी विधानसभेचा प्रचार मी, माझी नणंद सुप्रिया सुळे आणि माझी मुलं मिळून करतो.
तसेच, जे तरुण आहेत त्यांच्यासाठी लग्नाचे प्रस्ताव येतील.
पण ही यंत्रणा अपुरी आणि अनेक त्रुटी असलेली आहे.
मीन राशीसाठी उद्याचा दिवस शुभकारक असणार आहे.
नभा मात्र पार थकून गेली होती.
श्रेयस अय्यर म्हणाला की, आशा खूप जास्त आहेत आणि यातच खरी मजा आहे.
तो आपल्या केबीनमधे गेला, गलोव्हज काढले, आज त्याला कपडे बदलायची देखील इच्छा होत नव्हती.
त्यामध्ये सर्वपक्षीय नेत्यांचा सहभाग असल्याचा आरोप अंजली दमानिया यांनी केला.
ब्लू लाईटचा परिणाम असतोच, पण फक्त त्याला फिल्टर लावणं म्हणजे गंभीर समस्येवर उपाय सापडला, असे होत नाही.
कंपनी च्या माध्यमातून ही विमानसेवा पुरवली जाते.
कारण त्यांचे अभ्यासातील लक्ष वाढेल.
त्यांना विश्वास होता की इस्रायल त्यांच्याविरोधात कारवाई करणार नाही.
सावकाराकडून कर्जाच्या वसुलीसाठी तगादा लावला जातो.
आता अस्मिताला शेजारी ठेवलेल्या वाटीमधील तांदूळ चिमूट चिमूट तांदुळाच्या राशीवर वहायला सांगितले आणि सगळे वाट पाहत बसल्या.
पर्यावरणशास्त्र विभागातर्फे पर्यावरणीय दृष्टिकोन शैक्षणिक क्षेत्र आणि उद्योगक्षेत्र यांचा समन्वित संवाद यावर कार्यशाळा झाली.
तिसऱ्या कडव्यात प्रभूता म्हणजेच मिळालेले वैभव किंवा सत्ता ही आपली नसून ती ईश्वराची आहे, असे मानण्यास सांगितले आहे.
सर्वाधिक वाचलेले बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
2022 मध्ये या संदर्भात गावात सुनावणी झाली होती, इतकंच काय ते इथल्या स्थानिक लोकांना माहितीये.
त्या दरम्यान भगतसिंग आणि बटुकेश्वर दत्त यांनी दिल्लीत असेम्ब्लीमध्ये बॉम्ब फेकला आणि त्यांना अटक झाली होती.
जीवनातील विसंगतीतून सुसंगती, अस्थिरतेतून स्थिरता, अव्यवस्थेतून सुव्यवस्था या गोष्टी आपण निर्माण करू शकता.
जो देवव्रत राजा होण्यासाठी सर्वार्थाने योग्य होता, ज्येष्ठ होता, शूर होता, न्यायी प्रवृत्तीचा होता पण सत्यवतीच्या अटींनी त्याला राजा होण्यापासून रोखले होते.
केंद्र सरकारने अत्यावश्यक सेवा संरक्षण कायद्यासारख्या एस्मा आपत्कालीन तरतूदी लागू करून काळाबाजार बोकाळत असेल, तर ते आश्चर्याचेच असल्याचे अधिकाऱ्याचे म्हणणे आहे.
त्यामुळे धनंजय मुंडे यांच्यावर राजीनाम्यासाठी दबाव वाढू लागला.
उत्पन्नात आणि भौतिक सुखसोयींमध्येही झपाट्याने वाढ होऊ शकते.
जंगलात खायला नाही मिळालं तर ते तरी कसे जगणार?
महालक्ष्मी ज्या आसनावर बसली आहे त्याखाली मांगल्यदायक नृत्य व वादन करण्यात अप्सरा दंग आहेत.
मुंबई बातम्या मुंबई म्हणजे मायानगरी.
१९६० मध्ये महाराष्ट्र निर्माण झाल्याने ते एक जिल्हा बनले.
अधिक वाचा मृणाल दुसानिस, लग्नानंतर होईलच प्रेम मालिकेतील लोकप्रिय अभिनेत्री, नीरज मोरेबरोबर २०१६ मध्ये अरेंज मॅरेज केले.
टेक्निकल बाबी समजून घेऊन त्यावर उत्तर देईन, असा शब्द त्यांनी दिला आहे.
जागतिक पातळीवर सुरू असलेल्या अमेरिका इस्रायल आणि इराणमधील तणावामुळे आर्थिक अस्थिरता मोठ्या प्रमाणात वाढली आहे.
तेव्हा अजित पवारांनीही राजकारणात प्रवेश केलेला नव्हता.
, बाईपण भारी देवा आणि अगं अगं सुनबाई!
हे पहिलं अरब इस्रायल युद्ध होतं.
भीती दाखवत तिच्यावर तिथे अत्याचार केला असं महिलेने फिर्यादीत म्हटलं आहे, अशी माहिती पोलीस सूत्रांनी दिली.
जसं कधी कधी वेगवेगळ्या देशांमध्ये राहणाऱ्या पिढ्या वर्षानुवर्षे एकमेकांपासून दूर जातात, तसंच काहीसं इथेही झालं.
त्यांनी सांगितले, आता युद्ध अशा टप्प्यावर आहे जिथे रशियाला युक्रेनविरुद्ध युद्ध सुरू ठेवण्यासाठी इराणची गरज नाही.
गुलमोहर तिच्या सुरकुतल्या हाताच्यास्पर्शाने मोहरून जायचा.
या माध्यमातून प्रत्येक जिल्ह्याला इतरांच्या तुलनेत आपली बलस्थाने कोणती आणि धोरणनीती आखताना कोणत्या क्षेत्राकडे लक्ष दिले पाहिजे हे समजण्यास मदत होईल.
याचे उत्तर अॅक्सिस बँकेचे मुख्य अर्थतज्ज्ञ नीलकंठ मिश्रा यांनी दिले आहे.
इंडियन प्रीमियर लीग 2026 ची सुरुवात 28 मार्चपासून होणार आहे.
मुलाच्या करिअरसाठी दिल्लीहून केरळला शिफ्ट झाल्यानंतर संजूच्या वडिलांनी पूर्णपणे त्याच्यासाठीच वेळ दिला.
याच भीतीच्या बळावर आता नाईट मोड आणि ब्लू लाईट फिल्टर त्याचप्रमाणे विशेष चष्म्यांचा एक मोठा उद्योग उभा राहिला आहे.
तिला जाणवत होतं हे की इतकं सगळं स्वतःच्या मनाविरुद्ध घडूनही, तो तिचं मन मात्र राखत होता ते ही अगदी मनापासून, तिच्यावर उपकार करत असल्याचा आव वगैरे आणत नाही.
फक्त या एका सामन्याच्या कामगिरीवर त्याला पुढची उमेदीची अनेक वर्षं संधीच मिळाली नाही.
शिपायांनी तुरुंगापर्यंत संचलन केले आणि तुरुंगाचे गेट उघडून दिले.
या दरम्यान त्यांनी अनेक देखण्या वास्तूंची निर्मिती केली.
कोकणी मुस्लीम समुदायाची एक खास खाद्यसंस्कृती आहे.
सोबत आणलेल्या एका वहीमध्ये जमेल तसा ही मुलं अभ्यास सुरु ठेवतात.
ती आसवं पुसायला देखील कोणी नव्हते.
सायकलींग सुरुच होती यावर्षी राजस्थानचा दौरा केला.
वर सुनावत होता, की तुला परिस्थितीचं जराही गांभीर्य नाही.
त्यामुळे ग्राहकांचा आत्मविश्वास वाढतो आणि मोठ्या गुंतवणुकीचे निर्णय घेण्यास ते प्रवृत्त होतात.
भिकन यांचे वडील सालगडी म्हणून काम करायचे, तर आई शेतजमुरी करायची.
आधुनिक काळात उपनिषदे का वाचावीत?
हे मोडीत काढलं जात असताना आपण म्हणावं तितका आवाज उठवला नाही.
फोटो स्रोत, स्वतःला कॉस्मोलॉजी तज्ज्ञ आणि भविष्यवेत्ता म्हणवून घेणाऱ्या कॅप्टन अशोक खरात याला नाशिकच्या सरकारवाडा गुन्हे शाखेच्या पोलिसांनी 17 मार्चला बलात्काराच्या आरोपाखाली अटक केली आहे.
कंपनीच्या जनसंपर्क विभागाच्या कम्युनिकेशन सल्लागार अरेविग अफेरियन यांनी अपघाताबद्दल दुःख व्यक्त केलं आहे.
फोटो स्रोत, बार्टी म्हणजे डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर संशोधन व प्रशिक्षण संस्था.
दररोज माणसाला कुठल्या ना कुठल्या भूमिकेत शिरावं लागतंचांगला मुलगा, समजूतदार मुलगी, यशस्वी माणूस, कणखर पुरुष।
थोडक्यात नेहमीपेक्षा वेगळी सकाळ जाणवली शाल्मलीला.
एवढंच नाही तर त्यांनी फ्लिपफ्लॉपमध्ये मूनवॉक केल्यामुळे त्यांचे आणखीन जास्त कौतुक होताना दिसत आहे.
ते माझ्यासाठी थांबून असायचे.
त्यामुळे क्रिकेट चाहत्यांना महामुकाबला पाहायला मिळाला.
आणि अचानक जाग आली शाल्मलीला, साधारण दिडच्या सुमारास.
सध्या या उपचारांचा मासिक खर्च खूप जास्त आहे.
कारण, त्यामुळे अन्यधर्मीयांच्या मनात अशी भावना निर्माण होईल की, राज्य एका विशिष्ट धर्माप्रति पक्षपाताची भावना ठेवते.
स्थानिक ग्रामस्थांच्या मते, पोलिस प्रशासनाकडून कोणताही स्पष्ट अधिकार किंवा अधिकृत आदेश नसताना पुतळा हटविण्याची प्रक्रिया सुरू करण्यात आली.
परिस्थितीला हवे तसे वळण आपण देऊ शकता.
अलीगढमधील गॅसव्हेंडरच्या पाच मुलांपैकी एक रिंकू.
पती हजला गेलेले आहेत तोपर्यंत या आमच्याकडं राहतील, असं केवल यांनी शेजार् यांना सांगितलं होतं.
तिथल्याच एका डॉक्टरकडे, औषध पाणी करावं लागलं होतं तिचं.
त्यांनी स्ट्रिंग थियरी आणि क्वांटम ग्रॅव्हिटीसारख्या संकल्पनांवरही काम केलं आहे.
मेष रास व भरणी नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े वाचाळ, भाग्यवादी, धनाढय़, भोजनप्रिय, कृतघ्न, काही वेळा क्रूर व निष्ठूर, विचारात अस्थिरता, भोगप्रिय, सुगंधित वस्तूंचे शौकीन मेष रास व कृत्तिका नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े तेजस्वी, विद्वान, चतुर, राजासमान आचरण, स्वाभिमानी, गुप्त विद्येमध्ये रस असणारे, स्त्री सान्निध्याच आकर्षण असणारे, प्रसिद्धी मिळविणारे, काही प्रमाणात चलाख व क्रोधी.
जगात कुठे आहे की नाही माहित नाही परंतु भारतात काही सामाजिक मान्यता टक्कलाशी जोडल्या गेल्या आहेत.
थोड्याच वेळात नभाने पाहिलं की नीलने उठून तो फॅन अशा रीतीने ठेवला की तिला त्याचा वारा पुरेपूर लागेल.
चीनच्या अर्थव्यवस्थेत निर्यातीची अत्यंत महत्त्वाची भूमिका आहे.
तिने यादवांच्या सेनानायकांचा हल्ला परतवून लावला आणि त्यात यादवांचे सेनानायक मारले गेले.
प्रत्येक गोष्टीचा सूक्ष्मपणे आपण विचार करत असता.
एकीकडे डिजिटल शाळा म्हणायचं आणि वीजबिल भरलं नाही म्हणून शाळांची वीज कापली जाते.
या वक्तव्यात पुढे म्हटलं आहे की, कतार याला प्रत्युत्तर देण्याचा आपला अधिकार राखून आहे आणि ते त्यांचं सार्वभौमत्व, सुरक्षा आणि त्यांच्या नागरिकांच्या सुरक्षेसाठी आवश्यक असणारी सर्व पावलं उचलण्यास संकोच करणार नाही.
उच्च शिक्षण क्षेत्रात आपली वेगळी ओळख निर्माण करणाऱ्या वेल्लोर इन्स्टिट्यूट ऑफ टेक्नॉलॉजी ने २०२६ बॅचसाठी प्लेसमेंटमध्ये मोठी झेप घेत १० हजारांहून अधिक ऑफर्स मिळवण्याचा महत्त्वपूर्ण टप्पा पार केला आहे.
कन्या भागीदारी व्यवसायात सुयश लाभेल.
तेंव्हा दोष कुणाचा असेल तर अशा टुकार लेखकाचा.
यानंतर स्वारगेट पोलीस स्थानकात तक्रार दाखल करताना हनुमंत पवारांनी आरोप केलाय की त्यांना पिस्तुलाचा धाक दाखवून मारहाण करण्यात आली.
कारण भाषेचं निबंधात महत्त्व आहे.
ही स्त्री राशी व समराशी असल्यामुळे आपल्या राशीत बेगुमानपणा, झुंजारपणा, संघर्षवृत्ती या गोष्टी कमीच आढळून येतात.
त्यामुळे विद्यार्थ्यांसाठी आयआयटीसोबतच आणखी एका प्रतिष्ठित संस्थेत शिक्षण घेण्याचा मार्ग खुला झाला आहे.
कोणताही विषय आपल्याला अवघड नसतो.
पाच विडियो आतापर्यंत टाकले.
कुठंही अटकाव नाही, रोकटोक नाही.
सुधारगृहात गेल्यावर तिचा जबाब का बदलतो?
राजकारण असो वा बुद्धिबळ राजाचं अनन्यसाधारण महत्व असतं कारण त्याच्या हातात सत्ता केंद्र असतं!
चोळ, चालुक्य, राष्ट्रकूट ही राजघराणी रोमन साम्राज्याशी संबंधित होती असे जर मला कुणी सांगितले असते तर मी त्यावर सुद्धा विश्वास ठेवला असता इतका माझा अभ्यास तोकडा होता आणि आजही आहे.
सध्याच्या परिस्थितीत दोन्ही राष्ट्रवादी काँग्रेस एकत्र येण्याची शक्यता खरंच आहे का?
आज तुमचे विरोधकसुद्धा तुमच्या कामाचे कौतुक करतील.
कुटुंबातील एखाद्या सदस्याबाबत लागून राहिलेली चिंता आता हळूहळू दूर होईल.
नंतर त्यांनी तोपर्यंत छापून प्रसिद्ध झालेल्या मराठी बखरींबद्दलची निरीक्षणे नोंदवली.
ते म्हणाले की, जयंत पाटलांनी आगीशी खेळ खेळू नये.
आजचे राशी भविष्य, साप् ताहिक राशी भविष्य, राशीभविष्य हा प्रत्येक ठिकाणी आपल्याला वाचायला मिळतो.
अन्न शिजवण्यासाठी बहुतांशपणे इंडक्शन स्टोव्ह, इलेक्ट्रिक कुकर आणि मायक्रोवेव्ह यासारखी उपकरणं वापरली जाऊ शकतात.
अशोक खरात प्रकरणाचा सखोल व वस्तुनिष्ठ तपास व्हावा अशी मागणी त्यांनी केली आहे.
निर्णय घेण्याची क्षमता चांगली असेल.
विमा कंपनीद्वारे चालविलेल्या पेन्शन किंवा वार्षिकी योजनांमध्ये केलेले योगदानही याच मर्यादेत समाविष्ट होते.
न्यूझीलंडने हे आव्हान 8 बॉलआधी 6 विकेट्स राखून पूर्ण केलं.
धनंजय कीर लिहितात, आंबेडकर आता चवदार तळ्याच्या काठावर उभे होते.
राज्यात अशांतता पसरली होती.
तारपा आदिवासींच्या हृदयाची स्पंदनेतारपा हे केवळ एक वाद्य नसून ती वारली समाजाची ओळख आहे.
या परिषदेसाठी स्पृश्य वर्गाकडून पाणी मिळणार नाही हे जाणल्यामुळे कार्यकर्त्यांनी ४० रुपये खर्च करून पाणी विकत घेतले होते.
अशातच रुपाली चाकणकर लवकरच पत्रकार परिषद घेणार आहेत.
कुंभ रास व शततारका नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े वर्तमानाला जास्त महत्त्व देणारे, महत्त्वाकांक्षी, चिकित्सक, चौकस, कर्तृत्त्ववान, स्वतंत्र, जास्त विचार करणारे, काहीवेळा धरसोड वृत्ती, मदिरापान करणारे.
एकेकाळी रोजगारासाठी सतत स्थलांतर करणाऱ्या त्यांच्या कुटुंबाने आज गावातच स्थिरावून शेतीत नवा मार्ग दाखवला आहे.
भावना भडकाले कारणाची काही कमी नाही.
तो तसाच खुर्चीत बसला होता.
पारध्याची पोरं बी शिकून शयरात गेले.
या स्पर्धेसाठी अवघ्या एका आठवड्याचा अवधी शिल्लक आहे.
सत्यार्थ झुंज द्यावी हीच या देशाची जागती प्रथा आहे.
अनेक बँका आणि वित्तीय संस्था या काळात विशेष कर्ज योजना देतात, ज्यामुळे गुंतवणुकीस पोषक वातावरण तयार होते.
राजा शिवाजी हा चित्रपट 1 मे 2026 रोजी जगभरातील चित्रपटगृहांमध्ये प्रदर्शित होणार आहे.
त्यांच्या पक्षात त्यांना न्याय मिळावा ही अपेक्षा आहे.
त्याला काही स्पर्धा आणि मालिकांमध्ये सातत्यानं संधीही मिळाल्या.
मात्र त्याआधी टीम इंडिया आयर्लंड दौऱ्यावर जाणार आहे.
भोंदू बाबा खरातसाठी पावसात छत्री पकडून उभ्या राहिल्याचा रूपाली चाकणकर यांचा फोटो बराच व्हायरल झाला.
कोण काहीतरी पोस्ट टाकली असनं ह्याट पोस्ट टाकली दिल्लीत आन आग लागली गल्लीत त्याला काय अर्थ हाय नाही ना भाऊ.
या मालिकेत तिच्यासह विवेक सांगळे, विजय आंदळकर आणि ज्ञानदा रामतीर्थकरसह, अविनाश नारकर, ऋजुता देशमुखसारखी लोकप्रिय कलाकारही आहेत.
कतारच्या परराष्ट्र मंत्रालयानं सोशल मीडियावर पोस्ट करत म्हटलं, इराणनं तणाव वाढवणारं धोरण सुरू ठेवलेलं आहे.
मात्र, ही तरतूद कागदोपत्रीच रहाते.
पुढील वेब स्टोरी पाहण्यासाठी खाली दिलेल्या लिंकवर क्लिक करा 2026 व्यापारी वर्गाला चांगला धनलाभ होईल
तर ओटीटीवरच्या सीरिज असो किंवा वेब सिनेमे, या सगळ्यांची माहिती आम्ही देऊ.
आपल्याकडे शुक्रप्रधान व्यक्तींच्या सारखी भोगलालसा नसते, ऐषारामी वृत्ती नसते, विषयासक्ती नसते, चंचलता नसते.
बारामतीमध्ये उतरण्याचा पहिला प्रयत्न अयशस्वी झाल्यानंतर, दुसऱ्या प्रयत्नावेळी सकाळी ८ ४५ च्या सुमारास हे विमान कोसळले.
मठातील चैतन्यमय वातावरणात कधी नव्हे ती मनाला शांती मिळत होती.
एखाद्याला वाईट तर एखाद्याला उच्च पदावर पोहोचवणारे, घमेंडखोर, काहीवेळा आळशी, स्वत च्या मनाप्रमाणे वागणारे.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी साहित्यवड या दिवाळीअंकात प्रकाशित झालेली माझी कथा ऑपेरेशन थियेटरकडे जाणाऱ्या पॅसेजमधे भयाण शांतता पसरली होती.
कारण भारतात जोखीम स्वीकारण्याची प्रवृत्ती तुलनेने कमी असते.
वृश्चिक मित्रांसोबत मतभेद किंवा वाद होण्याची शक्यता आहे.
साधारण सहा दिवस सायकलींग करायची होती.
मार्च महिन्यात सूर्याने मीन राशीत प्रवेश केला आहे.
राज्यात सिंचनाची पुरेशी व्यवस्था नसल्याने शेती ही पावसावरच अवलंबून असते.
वडिलांच्या या आजारपणामुळे रिंकू सिंहला सध्या सुरू असणारा टी 20 वर्ल्डकप अर्ध्यावरच सोडावा लागला.
. भोंदूबाबा खरात प्रकरणात सर्व काळे धंदे उघड होणार.
आजी आज हॉस्पिटलमधला आज पाचवा दिवस आहे, पण आम्हाला त्याचे काहीही वाटत नाही.
शासकीय खात्यातील कर्मचारी, शिक्षक, प्राध्यापक, दलाल, हिशेब तपासनीस, प्रवचनकार, पुरोहित, कीर्तनकार, न्याय खात्यात व हॉस्पिटलमधील कामगार, प्रवासी कंपन्यातील कर्मचारी, शेअर ब्रोकर, दूध मिठाई, शीतपेये यावर उपजीविका करणा या व्यक्ती यांचा या राशीत अंतर्भाव होतो.
याची अधिकृत माहिती समोर आली आहे.
शाल्मलीला आईचं म्हणणं पटलं नी बरं गं बाई नाही बोलत काही कोणाला म्हणत, ती पोहे संपवू लागली.
तो युवकच बोलू लागला आजी माझं नाव स्वप्नील पाटील , मी कोल्हापुरला असतो.
म्हणजे खरात प्रकरणात त्यांनी महिलांवर,पत्रकारांवर टाकलेला दबाव ,या प्रकरणी पोलिस तक्रार होऊ नये म्हणून केलेले उद्योग याचा कुठलाही खेद,चूक झाली अस त्यांना वाटत नाही.
नातेवाईकांचे सहकार्य लाभेल.
एकंदरीत प्रकरण काय पाहूयात.
त्यांचे खरे कर्तृत्व हे काटेवाडी गावाच्या कायापालटात दिसून येते.
तर आज रुपाली ठोंबरे यांची फेसबूक पोस्ट चर्चेत आली आहे.
७ फळे आणि भाज्या आहारात सफरचंद, खिचडी, टोमॅटो सूप, आलं, लसूण, काळी मिरी, शेवगा, कारली या पदार्थांचा समावेश करावा.
इतकंच नाही, तर खराब फॉर्म आणि बदललेल्या टीम स्ट्रॅटेजीमुळे त्याला आगामी आयसीसी पुरुष टी 20 विश्वचषक 2026 साठी ऑस्ट्रेलियन संघातूनही वगळण्यात आलं आहे.
त्यामुळे जपानने पर्ल हार्बरवर अचानक हल्ला केला.
तो करोना कुठुन ये आन कोठ धसे याचा अजूनपर्यंत पत्ता लागला नाही.
घरच्यांना हेच हवं होतं, पण अभिजीतला हा बदल खटकला.
आपल्याला आज करमणुकीमध्ये गुंतवून ठेवलं आहे.
मात्र इथून पुढे सुरू झाला राजकीय खेळ शिवसेनेचे आमदार असलेले महेश शिंदे स्वतः मैदानात उतरले.
इंधन गळती रोखण्यासाठी तसेच इंधन भरण्यातील अनियमितता टाळण्यासाठी एसटीच्या प्रत्येक पंपावर इंधन टाकी व नोझलला कृत्रिम बुद्धिमत्ता आधारित सेन्सर बसविण्यात येणार असल्याची माहिती सरनाईक यांनी दिली.
आठवड्याला एखादी बायपास, महिन्या दोन महिन्यात एखादी ओपन हॉर्ट सर्जरी आणि रोजची ओपीडी करीत लोकांची ह्रदय तपासणे हा डॉक्टरांचा नियमित कार्यक्रम होता.
या कालावधीत तुम्हाला तुमच्या मनाप्रमाणे काम करता येईल.
न्याय व अन्याय, सत्य व असत्य, सुंदर व असुंदर, खोटेपणा व खरेपणा यातील सीमारेषा व या सा यांच्या मर्यादा आपणाला ठाऊक आहेत.
अत्यंत न्यायनिष्ठूर अशी आपली रास आहे.
विशेषतः तामिळ चित्रपट जसे सरपट्टा परंबराई , असुरन , मामन्नन आणि अलीकडील हिंदी चित्रपट जसे मॅडम चीफ मिनिस्टर , भीड , होमबाउंड हे पीडित कथे च्या पुढे गेले आहेत.
दलित समाजाचे जिणे चवदार करण्याचा मोठा प्रयत्न करणाऱ्या महाडच्या तळ्याचा सत्याग्रह मोठी ऐतिहासिक घटना होती.
तसेच महाराष्ट्र शासनाच्या अर्थ आणि सांख्यिकी संचालनालयाची या वर्षी विदा सहकारी डेटा पार्टनर म्हणून जोड मिळाली आहे.
सगळे समोरच असलेल्या डोंगरावर जाऊन झाडीतून बिबट्याला शोधू लागले.
अजित पवारांची सगळ्यात मोठी खासियत ही होती की त्यांनी शरद पवारांचे जे चांगले गुण होते ते सगळे घेतले, आणि जे त्याज्य गुण होते ते अजिबात घेतले नाहीत!
राजश्री छत्रपती शाहू महाराजांनी रुजवलेल्या पुरोगामी विचारांचा वारसा जपणारा हा जिल्हा.
सध्या उपमुख्यमंत्री पदाची सूत्र सुनेत्रा पवारांकडे दिली गेली आहेत.
देशमुख काका पुढे अक्षयशेजारी बसले.
पटसंख्येच्या कारणावरून शाळा बंद झाल्यास शाळेला मुकणारी मुलं कशी उद्ध्वस्त होतात याचंही विश्लेषण भाऊसाहेब चासकर करतात.
ताडोबातून बाहेर पडणारे किमान 60 वाघ पूर्वेकडे किंवा उत्तरेकडे जाताना याच जंगलातून पुढे जातात.
मात्र आपले निरीक्षण चौफेर व खोलवर असते.
मातीचे हात बोंदराला पुसत बोलली.
तेव्हा कळलं होतं की, या डोंगरावर खाण सुरू होणार आहे.
कुंभ काहींना अचानक धनलाभाची शक्यता.
त्यामुळे त्यांना समाजाने वाळीतही टाकले.
खोलीबाहेर उभ्या असलेल्या पूनमने हे ऐकलं आणि तिचं मन सुन्न झालं.
या सर्व प्रकरणानंतर राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्षा रुपाली चाकणकर यांना त्यांच्या पदाचा राजीनामा द्यावा लागला.
बड्या राजकीय नेत्यांना भविष्य सांगण्यामुळे तो अल्पकाळात चर्चेत आला होता.
फार्स न्यूज एजन्सीनं वृत्त दिलं की तिसऱ्या, चौथ्या, पाचव्या आणि सहाव्या टप्प्यातील काही गॅस रिझर्व्हायर वायूचे साठे आणि पायाभूत सुविधांना लक्ष्य करण्यात आलं.
तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा इराणचे राष्ट्राध्यक्ष मसूद पेजेश्कियान यांनी त्यांचे गुप्तहेर मंत्री इस्माईल खातिब मारले गेल्याच्या वृत्ताला दुजोरा दिला आहे.
खर्चात वाढ होण्याची शक्यता आहे, म्हणून पैशाच्या व्यवस्थापनाकडे विशेष लक्ष द्यावे.
इतक्या खालच्या पातळीला या जिल्ह्याचे राजकारण याआधी कधीही झालेलं नाही. . हीन पातळीवर आज राजकारण केलं गेलं आहे.
तुम्ही बनवलेल्या वा चाखलेल्या नैवेद्याबद्दल लिहा.
त्यात ब्राह्म, क्षत्रिय, वैश्य आणि शूद्र हे चार प्रमुख वर्ण समाविष्ट आहेत.
नंदुरबार जिल्हा मिर्चीचा आगार म्हणून देखील ओळखला जातो.
या निर्णयामुळे वाघांसह राज्यातील सर्वाधिक वन्यजीव घनतेच्या क्षेत्राच्या संवर्धनावर गंभीर दुष्परिणाम होण्याची शक्यता व्यक्त केली जात आहे.
तेव्हा त्यांनी हेच सांगितलं की, तुम्हाला काम देऊ म्हणून.
तीन महिन्यांत 10 किलो वजन कमी करता येईल का?
जागतिक तेल पुरवठ्याबाबत वाढत्या चिंतेच्या पार्श्वभूमीवर, प्रत्येक भारतीय आता देशाच्या देशांतर्गत तेल उत्पादनावर लक्ष ठेवून आहे.
समर्थक असो वा विरोधक त्यांच्या अकाली निधनाच्या वृत्ताने संपूर्ण महाराष्ट्र शॉक झाला!
वैशालीताई केळकर यांनी एका अशाच स्टेशनवर करायचे ठरविले ही खरच माझ्यासाठी आनंदाची बाब होती.
बारामतीची निर्यात क्षमता वाढली.
बीबीसी मराठीबरोबर बोलताना त्यांनी म्हटलं की, भारतासमोरचे खरे प्रश्न कोणते आहेत?
सर्वाधिक वाचलेले फोटो स्रोत, सुरुवातीला ही औषधं मधुमेहासाठी तयार करण्यात आली होती.
18, 2026 लोकसत्ता ऑनलाइन लोकप्रिय मराठी अभिनेत्री रुपाली भोसले मराठी मनाचा सण असे कॅप्शन देत शेअर केला खास रील व्हिडीओ हिरव्या रंगाच्या पैठणी नऊवारी साडीतील सुंदर लूक मराठमोळ्या पारंपारिक दागिन्यांमध्ये खुललं सौंदर्य यंदा गुढीपाडव्याचा सण १९ मार्च २०२६ रोजी साजरा केला जाणार आहे हिंदू संस्कृतीचा. . . सण उत्साहाचा.
त्यापैकीच एक निर्णय म्हणजे, कॅनडामध्ये कंत्राटी नोकऱ्या करणाऱ्या परदेशींची संख्या कमी करण्याची घोषणा केली आहे.
हे आसं मशीनच अन्न खाता मंग पोटं दुखल म्हणून बोबंलता.
बाजारात यंदा केवळ 10 उंट दिसले.
याचा अर्थ असा की, 2026 मधील जागतिक गॅस पुरवठा थेट 2021 च्या पातळीवर खाली येईल.
होतंय असं की शैक्षणिक वर्षीत जेव्हा मूल मायग्रेट होऊन जाईल तेव्हा त्याची नोंद करून त्या मुलाला किंवा मुलीला शाळेत दाखल करणं ही या व्यवस्थेची जबाबदारी आहे.
हो . . चल तयारी करू असे म्हणत सुनबाई तयारीला लागली .
त्यावर मात्र फारशी चर्चा झालेली दिसत नाही.
वानरांनी चित्रविचित्र आवाज काढले.
शनीची हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची कन्या कन्या राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष कठोर परिश्रम आणि शिस्तीतून यशाकडे नेणारे ठरेल.
उत्तम वजनवाढ त्यातून मिळणारे मांस उत्पादन हे याचे वैशिष्ट्य आहे.
पाककृती, फोटो किंवा नैवेद्याबरोबर जोडला गेलेला एखादा किस्सा वा आठवणीही आम्हा सर्वाना आवर्जून सांगा.
तर, ३८ लाखांहून अधिक शेतकऱ्यांना पूर्णपणे दिवसा आणि गुणवत्तापूर्ण वीजपुरवठा केला जात आहे.
या प्रकरणी मी राज्याचे मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस आणि राज्याचे पोलीस महासंचालक यांना पत्र लिहिलं आहे.
त्यांनी म्हटले की, युरोपने रशियाविरुद्ध अमेरिकेचा पाठिंबा मिळवण्याच्या आशेने इराणविरुद्धच्या बेकायदेशीर युद्धाला पाठिंबा दिला.
किमान मला उठवायचं होतं किंवा रूममध्ये फोन करायचा होता किंवा रूमपर्यंत यायचं होतं.
कॅप्टन खरात यांच्या वैयक्तिक आयुष्याबाबत किंवा त्यांच्यावर झालेल्या आरोपांबाबत मला कल्पना नाही.
मिथुन तुमचे कार्यक्षेत्र वाढणार आहे.
यात्रेचे मुख्य आकर्षण असलेले विविध चित्ररथ आणि भव्य रथ पाहण्यासाठी नागरिकांनी रस्त्याच्या दुतर्फा गर्दी केली होती.
राज्यातील नागरीकरण वाढत असले तरी अजूनही राज्यातील ५० टक्क्यांपेक्षा अधिक लोकसंख्या ही कृषी आणि संलग्न व्यवसायांवर अवलंबून आहे.
पूर्वी गोपीनाथ मुंडे, विलासराव देशमुख यांच्याकडील घोडे यात्रेत प्रदर्शनासाठी आणले जायचे.
यासोबत संत्र्यांचा रस घेतल्यानेही तापावर आराम मिळतो.
चरख्यावर सूत कातून खादीचे कापड विणण्याचा व्यवसाय मंगरूळपीर तालुक्यात केला जातो.
वैद्यकीय विद्यार्थ्यांना त्यांच्या वरिष्ठांकडून पाठिंबा मिळेल.
आपले बोलणे, वागणे आक्रमक वृत्तीचे असते.
व्यवसायात तुम्हाला जुन्या ओळखीचा लाभ मिळेल.
इराणचं लाईट आणि हेवी श्रेणीतील कच्चे तेल भारतातील तेल शुद्धीकरण कारखान्यांसाठी अतिशय योग्य होतं.
यामुळेच बारामती परिसरात वहिनी ही त्यांची ओळख बनली.
गीते मुळचे बीडच्या पाटोद्याचे.
मी पेशंटला सांगतो की काळजी करु नका तेंव्हा माझ्या मनात धस्स होतं.
आत्मसंयमन ही आपली शक्ती आहे.
या हल्ल्यानंतर दुसरे महायुद्ध थांबले.
तिच्या हातून जाणतेपणी किंवा अजाणतेपणी एका देवव्रतावर अन्याय होत आहे हे ती विसरली.
वडील आपल्या मुलांच्या इच्छा पूर्ण करण्याचा प्रयत्न करतील.
संपूर्ण देशाच्या नशिबाचा हा एक आराखडा असतो.
धुळे जिल्ह्याच्या पश्चिमेला सह्याद्रीची पर्वत रांग पोहोचलेली आहे .
पुढची ३० वर्षे म्हणजे ६ डिसेंबर १९५६ रोजी झालेल्या महानिर्वाणापर्यंत बाबासाहेब केवळ त्यासाठी लढत राहिले.
अयातुल्ला अली खामेनेई यांच्यासाठी दिल्लीत आयोजित करण्यात आलेल्या शोक सभेत भारताचे परराष्ट्र सचिव विक्रम मिस्री सहभागी झाले होते.
मात्र स्टोव्हप्रमाणे हा ओव्हन अन्न शिजवण्यासाठी उपयुक्त नाही.
या राशीची आकृती म्हणजे कमरेखालील भाग घोडय़ासारखा व कमरेच्या वरील भाग हातात धनुष्य घेऊन शरसंधान करण्याच्या पावित्र्यात असलेला धनुर्धारी होय.
दिवाळीत मोठ्या हौसेनं केलेलं सुमाचं मंगळसूत्र त्यानं कपाटातून बाहेर काढलं.
अमेरिकेतून आलाय, असं आम्हाला सांगण्यात आलं होतं.
त्याचा फोटोही पुन्हा छापून आला.
याचा वापर करुन शहाणा होईल.
उलट त्याने स्वतःत काय सुधारणा करायला हव्या याचा पाढा दरवर्षी वाचला जातो.
राष्ट्रवादी काँग्रेसकडे 20, शिवसेनेकडे 15, काँग्रेसकडे 1, स्वाभिमानी शेतकरी संघटनेकडे 1, भाजपकडे 27 तर अपक्ष 1 असे 65 सदस्यांचे बलाबल होते.
अजित पवार धक्कातंत्राचे प्रणेते होते.
या डिजिटल क्रांतीमध्ये आपल्या मायबोलीचा झेंडा अधिक डौलाने फडकवण्यासाठी तुमचा सहभाग अत्यंत मोलाचा ठरेल.
सिनेमात रणवीर एक भारतीय एजंट म्हणून पाकिस्तानला जातो.
एवढ्यात एक सुशिक्षित बाई भाजी घेण्यासाठी तिच्या जवळ आली.
या स्पर्धेसाठी टीम मॅनेजमेंटने 20 खेळाडू निश्चित केल्याचं म्हटलं जात आहे.
सकाळी सहाच्या सुमारास तिला निरोप आला की, साने आता बोलू शकतील.
दक्षिण कोरियातील तज्ज्ञांच्या मते, आधुनिक रणगाडे चालवणे तांत्रिकदृष्ट्या फार अवघड नसते.
२ तुळशीच्या पानांचा काढा तयार करून त्यात वेलची पूड आणि साखर घालून प्यायल्याने ताप लवकर उतरतो.
त्यांच्या कामात असलेली मायेची उब आणि कार्यकर्त्यांशी असलेले कौटुंबिक नाते ही त्यांची ओळख होती.
स्वानंदला सुद्धा परिस्थितीतील तफावतीची पूर्ण कल्पना होती.
हे देखील माझ्यामुळे झाल्याचा दावा खरातने त्या वेळी केला.
४ गवती चहा जर सर्दी, ताप, थंडी आणि अंग दुखत असेल तर दालचिनीचा तुकडा, सुंठीचा तुकडा, लवंग, गवती चहा पाण्यात एकत्र करून दिवसातून दोन वेळा घेतल्याने ताप कमी होतो.
याच्या बरोबरीनेच बारामती परिसर टँकरमुक्त करण्यासाठी त्यांनी प्रोजेक्ट मेघदूत ही राबवला.
आपल्या थरथरत्या हाताने तीचे तोंड हातात घेवून आसवांना वाट करून दिली.
पण सैराट ने आपल्या प्रभावी वास्तववादी मांडणी, साहसी पात्रं आणि प्रामाणिक कथेमुळे प्रेक्षकांना वेगळा धक्का दिला.
ताडोबाचं जंगल तुलनेने सलग आहे.
अहिल्यानगर पूर्वीचं अहमदनगर, हा क्षेत्रफळाने महाराष्ट्र राज्यात सर्वात मोठा जिल्हा आहे.
गरिमा मल्होत्रा यांच्या निधनाचं वृत्त समोर आल्यानंतर ऐश्वर्या राय बच्चन , अभिषेक बच्चन , मलायका अरोरा , अर्जुन कपूर , करिश्मा कपूर , सोनाली बेंद्रे , उर्मिला मातोंडकर आणि फातिमा सना शेख यांसह अनेक सेलिब्रिटी मनीष मल्होत्रांच्या सांत्वनासाठी त्यांच्या मुंबईच्या घरी पोहोचले.
बघा व्हिडीओ. . . सकाळ चे सदस्य व्हा ब्रेक घ्या, डोकं चालवा, कोडे सोडवा!
आता सगळा अहंकार धुळीस मिळेल.
त्याऐवजी, 3 सदस्यीय अभ्यास समिती नेमण्याचा निर्णय घेण्यात आला.
सुरुवातीच्या काही संवादातून तसे मांडण्याचा प्रयत्न केला.
मात्र आपले मन उघडे न करण्याचा आपला स्वभाव आहे.
त्या पक्षाकडे आसामखेरीज गमावण्यासारखे काही नाही.
फोटो स्रोत, सैराट हा भारतीय चित्रपटसृष्टीतील एक मास्टरपीस सिनेमा म्हणून ओळखला जातो.
धनू या राशीमध्ये मूळ, पूर्वाषाढा, उत्तराषाढा ही तीन नक्षत्र येतात.
तसेच नांदेड जिल्ह्यातील तीन विधानसभा व हिंगोली जिल्ह्यातील तीन विधानसभा मिळून एक लोकसभा मतदारसंघ तयार झालेला आहे.
घुबड, वीणाकाकूने उत्तर दिलं.
नीट यूजी परीक्षेत भौतिकशास्त्र , रसायनशास्त्र आणि जीवशास्त्र व या विषयांमधून प्रश्न विचारले जातात.
काही आवाज रेकॉर्डिंग वेगळे करायचे पण पुढे पिच किंवा इतर गोष्टि बदलून एक वेगळा आवाज तयार करण्यात येतो.
मुलगा आला की त्याला चांगलं चुंगलं करून घालत होती.
व्हेंचर्सच्या विमानाबाबतची ही दुसरी मोठी दुर्घटना आहे.
परंतु, अनेक रुग्ण इन्स्टाग्राम रील्स पाहिल्यानंतर पटकन वजन कमी करायचं आहे म्हणत येतात, ज्यामुळे डॉक्टरांवर दबाव येतो, असं बक्षी सांगतात.
याहूनही दुर्दैवी म्हणजे हीच बाब देशाच्या प्रगतीसाठी चिंताजनक ठरते.
हा तोच काळ होता जेव्हा धर्मसत्ता आणि राजसत्ता यांच्यातल्या संघर्षांने तसंच चर्चच्या विभागणीमुळे धर्मसत्तेचं आसन डळमळायला लागलं होतं.
ते मेवातमधील पुन्हाना मतदारसंघातून काँग्रेसचे आमदार आहेत.
ती मनाने मोकळी आणि साहसी आहे.
एका दृष्टीने कुंभ व्यक्ती स्वयंभू असतात.
युद्धाचे तपशील बरेच आहेत पण महत्त्वाचं इतकंच की ऑटोमनांचा पराभव झाला.
यशवंत एकनाथ थोरात उर्फ अण्णासाहेब गुंजाळ यानं अल्पवयीन मुलीवर लैंगिक अत्याचार केला.
महायुतीचं सरकार सत्तेत येऊन दीड वर्षही झालं नाही, मात्र या काळात राष्ट्रवादीच्या तीन बड्या नेत्यांचे राजीनामे झाले.
कायद्याची बंधने पाळण्यात हयगय करू नका.
हे प्रमाण दुप्पट करायला हवे.
पावसाइतकं बेभरवशाचे कुणी नाही.
सर्वाधिक वाचलेले सद्यपरिस्थितीत न घाबरता कोणत्या पर्यायी चुलींचा वापर केला जाऊ शकतो आणि त्यासाठी कोणत्या प्रकारच्या इंधनाची आवश्यकता असते, हे या लेखातून आपण जाणून घेण्याचा प्रयत्न करूया.
अशा प्रकारचं इंधन असेल तर तो एक प्रकारचा बॉम्बच असतो, असंही रोहित पवार म्हणाले.
विशेष म्हणजे या घोषणेनुसार, निर्बंध असलेल्या तेल उत्पादकांचे तेल खरेदी करण्याची परवानगी देखील आहे.
सर्व राशींमध्ये वृश्चिकरास ही अत्यंत गुंतागुंतीची रास आहे.
कोणते आहेत हे मुलांक जाणून घेऊया.
विविध किल्ले, समुद्र किनारे आणि मंदिरं ही रत्नागिरीतील आकर्षण केंद्र.
सूर्यकुमार यादव टीम इंडियाचा नियमित टी 20 कर्णधार आहे.
याच्यावर रात्री मुक्कामाला असलेले बगळे हे दिवसभर तुमच्या कचराकुंड्या साफ करतात.
पॅलेस्टाईनचा भाग आता सरळ सरळ ब्रिटनच्या अधिपत्याखाली होता म्हटल्यावर या भागात स्वतंत्र ज्यू राष्ट्र निर्माण करा अशी मागणी करणारे युरोपातले आवाज बुलंद व्हायला सुरूवात झाली.
बऱ्याचदा मुख्य राजवट कमजोर झाल्यानंतर सामंत मंडळीतूनच दुसरे राजघराणे जन्माला येत असे.
मात्र, वडिलांशी चर्चा करूनच वाहन खरेदी करा.
तुमचे कामाचे ठिकाण बदलल्याने तुमच्या ऊर्जेत बदल होईल.
आणि आई हमसाहमशी रडायला लागली.
त्यासाठी योग्य शैक्षणिक धोरण आणि त्याद्वारे नियोजनबद्ध कालबद्ध प्रयत्न होणं गरजेचं आहे.
तू बोलायचंस ना काकूंना की, ह्या आवाजाने झोपमोड होते आमची की मी बोलू आता? . आईने शाल्मलीला अर्ध्यावरच थांबवत सांगितलं अगं मी एकटीच, त्यातून झोपते आतल्या खोलीत मला नाही काही त्रास वगैरे होत हो आणि तू गप्प रहा बरं चाळीस वर्षांपासूनचे घरोब्याचे संबंध आहेत आपले उगिच कशाला कोणाला दुखवायचं?
तिचे सोशल मीडियावर २५ हजार फॉलोअर्स आहेत.
वेगवेगळ्या प्रकारच्या काठ्या त्यांनी विकण्यासाठी ठेवल्यात.
या जिल्ह्यात होणारे तेंदू पत्ता आणि लाख हे सोन्याच्या मानलाही टक्कर देतात.
कारण बीटामध्ये खूप जास्त पौष्टिक पदार्थ असतात जे आपल्या शरीराला सक्षम राखण्यात मदत करतात.
आज तुमचा मोकळा वेळ वाया न घालवता आणि काहीतरी काम करत रहा.
क्वचितप्रसंगी काही लोकांना पित्ताशयात खडे गॅलस्टोन किंवा स्वादुपिंडाचा दाह पॅन्क्रियाटायटिस होऊ शकते.
तर माझा तो प्लॅन बी होता अॅग्रीकल्चरमध्ये.
हीच त्यांची सगळ्यात मोठी लढाई होती आणि विजयही.
फोटो स्रोत, रुपेश कलंत्री पुढे म्हणतात, एकीकडे पालिकेच्या सुनावणीमध्ये आम्हाला गुंतवून ठेवलं.
तीच गोष्ट कर्णाच्या बाबतीत आहे.
त्यापैकी 5 आमदारांनी थेट भाजप समर्थित अपक्ष उमेदवार सतीश नांदल यांच्या बाजूने मतदान केले, तर 4 आमदारांची मते अवैध ठरली.
भावनिक किंवा ध्रुवीकरणाच्या मुद्द्यांचा परिणाम होऊन सरकारचं आरोग्याच्या प्रश्नांकडं दुर्लक्ष होतं.
परत त्या मुलाने घाई केली नाही.
पुनर्वसु नक्षत्रातील शेवटचे एक चरण, पुष्य नक्षत्रातील चारही चरण व ओषा नक्षत्रातील चारही चरणांचा समावेश कर्क राशीमध्ये होतो कर्क रास व पुनर्वसु नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े इश्वरावर श्रद्धा असणारे, सुखी, सौम्य, सात्त्विक, समानतेने वागणूक देणारे, विनम्र स्वभावाचे, व्यवहार कुशल, मृदुभाषी, स्वत चे विचार असलेले असतात.
बाबासाहेब म्हणतात, राजकीय लोकशाही टिकवायची असेल तर सामाजिक लोकशाही आवश्यक आहे.
इराणचे माजी राष्ट्राध्यक्ष इब्राहिम रईसी यांनी 2021 मध्ये गुप्तचर मंत्री इस्माईल खातिब यांची नियुक्ती केली होती.
अहवालातील निरीक्षणे आणि संभाव्य धोके लक्षात घेता, स्थायी समितीने या लोहखनिज प्रकल्पाला स्पष्ट नकार दिला होता.
या परिस्थितीचा फायदा घेण्यासाठी म्हणून देवगिरीच्या यादवांनी वरंगलवर हल्ला केला.
आज तुमचा जोडीदार तुम्ही बोललेले सर्व काही समजून घेण्याचा प्रयत्न करेल, ज्यामुळे तुमच्या नात्यात नवीनता येईल.
त्याचे विविध उपक्रम जसे साहित्यवड हा दिवाळी अंक याचा मला भाग होता आले.
शनीकडे संयम आहे, शिस्त आहे, सहनशीलता आहे.
तो मनात शिव्या देत होता बोरींग हापसल्याबिगर हिले उतरत नाही का?
सबसिडी कॅप संकट नावाने हे प्रसिद्ध झाले.
बँकिंग, पोस्ट, टेलिग्राफ, वकील, बातमीदार, संपादक, विमा एजंट, दलाल, जनसंपर्क व प्रसिद्धी अधिकारी, दुभाषी, स्टेनो टायपिस्ट, कॉम्प्युटर ही आपली क्षेत्रे आहेत.
शोधानंतर अवघ्या दोन वर्षांनी, २१ मे १९७६ रोजी व्यावसायिक तेल उत्पादनाला सुरुवात झाली.
या टी 20 वर्ल्ड कप स्पर्धेच्या 10 पर्वाची यशस्वी सांगता झाली.
त्यांनी पुढे सांगितले की, तेलाची ही समस्या कमी करण्यासाठी रशियन तेलावर लावलेले काही निर्बंध शिथिल करण्याबाबतही चर्चा सुरू झाली आहे.
मागील बरेच दिवस अपार मेहनत घेऊन तुम्ही गणेश मूर्ती निवड, एखादा देखावा, उत्तम सजावट केली असेल.
साहजिकच या हल्ल्यामुळे कतारचं सरकार अत्यंत नाराज झालं आहे.
मकर मनात आत्मविश्वास राहील, स्वतःकडे लक्ष देण्यासाठी वेळ मिळेल, नवीन ओळखी होतील.
मात्र त्यातच आता इस्त्रालयने भारतासाठी मोठी घोषणा केली असून, त्यामुळे चीन आणि पाकिस्तानला मोठा धक्का बसणार आहे.
होर्मुझ सामुद्रधुनी इराणने बंद केली असल्याने जगात इंधन टंचाई निर्माण झाली आहे.
म्हणजेच तीन महिन्यांसाठी आणखी तरतूद वाढवावी लागेल.
हे कर्करोग प्रामुख्यानं स्तन, अंडकोष, लिम्फ नोड्स लसीका ग्रंथी आणि शरीराच्या मऊ उतींमध्ये होतात.
तसेच लेकीच्या म्हणण्यानुसार जर हे गाणं पब्लिकमध्ये कोणी लावलं तर बाबा नक्कीच डान्स करायला लागतील.
चारच्या सुमारास कधीतरी आवाज बंद झाला, आणि शाल्मलीचा डोळा लागला.
युकेच्या इम्पेरियल वॉर म्युझियम मधील दस्तावेजानुसार, जपानने ९४ टक्के तेलाचा पुरवठा गमावला होता.
महायुतीने विधानसभा निवडणुकीपूर्वी मुख्यमंत्री लाडकी बहिण योजना सुरू केली.
वातावरणात झालेल्या बदलामुळे आंबा मका व महफूल सारख्या पिकांना फटका बसणार असल्याची शक्यता वर्तवली जात आहे प्रशासकीय अधिकाऱ्यांच्या पत्नी आणि नातलगांसोबत अनेक ठिकाणी जमिनी खरेदी.
पाद्यपुजा करण्यात काहीही गैर नाही, तो परंपरेचा भाग आहे असंही ते म्हणालेत.
मात्र आपल्याकडे चिकाटी आहे.
या आठवड्यात करिअर, नोकरीमध्ये प्रगती, पगारवाढ आणि सामाजिक प्रतिष्ठा मिळण्याची शक्यता आहे.
सांस्कृतिक महत्त्वाबरोबरच या सणाला रिअल इस्टेट क्षेत्रातही विशेष स्थान आहे, विशेषतः महाराष्ट्रात.
मूळ बीडच्या, गोंधळी समाजाच्या मुक्ता भगाडे यांचं यात्रेत झुणका भाकर केंद्र आहे.
याशिवाय गाळणा डोंगराच्या टेकड्या आहेत.
अल्लाउद्दीन खिल्जीने देवगिरीवर पहिली स्वारी केली त्यावेळ रामदेवराज राजा तिथे राज्य करीत होता.
त्यामुळे कोणाच्याही हाताखाली चाकरी करणे आपल्याला नापसंत असते.
त्याने तिसरी आणि शेवटली स्वारी केली.
पारनेर तालुक्यातील ढवळपुरी येथे कलिंगड, गहू, कांदा पिकांचे मोठे नुकसान झाल्याचे पाहायला मिळत आहे.
तुम्हाला अनेक सकारात्मक बाबींचीही जाणीव होईल.
गेल्या काही वर्षांत अनेक शाळांमध्ये विद्यार्थ्यांचे गट पडले असून ताण वाढत आहेत.
कोणत्याही सिनेमात असा प्रसंग नाही की नायक ओले केस सुकवतोय आणि त्याच वेळेला नायिका बघते.
त्यामुळे ते जर करत असतील तर त्यांनी भाजपशी चर्चा केली पाहिजे.
आडूळ गेल्या दोन दिवसांत आडूळसह परिसरात जोरदार वादळी वाऱ्यासह अवकाळी पाऊस व गारपीट झाल्याने शेतकऱ्यांचे अतोनात नुकसान झाले आहे.
तुम्ही त्याकडे दुर्लक्ष करू नका, तुम्ही डॉक्टरांकडे जावं आणि मदत घ्यावी बीबीसीनं कॅन्सरची 10 सामान्य लक्षणं सांगितली आहेत, ज्याकडे अमेरिकन कॅन्सर सोसायटीनुसार तुम्ही दुर्लक्ष करू नये.
आज तुम्हाला एखादी जुनी वस्तू सापडू शकते, ज्यामुळे तुम्हाला आनंद होईल.
मी कामेशला मिठीत धरलं होतं, माझ्या मिठीतून सोडवून कामेशला उजव्या बाजूच्या वरांड्यात नेलं.
आईच्या हातचा गरमागरम नाश्ता वाह हे मनात येऊन शाल्मलीला अगदी, याच साठी केला होता अट्टाहास वगैरे फिलींग आलं.
प्रत्यक्षात, कीमोथेरपीमुळे सासूबाईंचे पूर्ण केस गेले होते, हे त्या चिमुकलीला कसं सांगणार?
नांदेडचा उल्लेख लीलाचरित्र या महिम्भट्टाने लिहिलेला ग्रंथ आढळतो .
आणि त्यांचा राजकीय प्रवास कसा आहे?
दर्शनासाठी पास 100 रुपये आणि वेळ दीड तास, तर मोफत दर्शनासाठी 4 तास लागतील असं सांगण्यात आलं.
तसंच प्रत्येकाला आपलं लिंग ठरवण्याचा अधिकार असल्याचं मान्य केलं.
यापैकी देखील निम्मे कच्चे तेल होर्मुझच्या सामुद्रधुनीतून येतं.
दोन लंबकांमध्ये आपले मन सतत हेलकावे खात असते.
भारतातील रिअल इस्टेट क्षेत्र हे सांस्कृतिक आणि भावनिक घटकांशी घट्ट जोडलेले आहे.
त्यानंतर भाजपनं त्याला विरोध करायला सुरुवात केली.
युरिया पेट्रोकेमिकल्सपासून बनतो.
रायगड हा कोकण विभागात येणारा जिल्हा ऐतिहासिक आणि पर्यटन स्थळे असलेला महत्त्वाचा जिल्हा आहे .
सेंटर ऑन ग्लोबल एनर्जी पॉलिसीनुसार चीनच्या कच्च्या तेलाच्या आयातीमध्ये इराणचा वाटा केवळ 12 टक्के आहे.
एप्रिल महीण्याचे दिवस होते.
याचा अर्थ तिने तिचा स्वार्थ बघू नये किंवा व्यवहार बघू नये किंवा तिच्यावर अन्याय करणाऱ्याला शिक्षा देऊ नये हा नाही.
सर्व अर्ज प्रक्रिया अधिकृत वेबसाइट जेईई अ ॅडव्हान्स्डची अधिकृत वेबसाइट . . वर ऑनलाइन केली जाणार आहे.
इसवीसन पूर्व 1000 च्या पूर्वार्धात जेरुसलेम, आताचा इस्रायल, पॅलेस्टाईन, जॉर्डन, लेबेनॉन आणि सिरिया या देशांचा प्रत्येकी काही भाग मिळून इस्रेलाईट लोकांची दोन साम्राज्य होती.
युरोपातली अशी अनेक श्रीमंत कुटुंब यात गुंतलेली होती.
जगातील नामांकित तंत्रज्ञान कंपन्या, संशोधन संस्था, स्टार्टअप्स आणि धोरणनिर्माते या परिषदेत सहभागी होणार असल्याने जगासमोर आपल्या तंत्रज्ञान क्षमतेचे दर्शन घडवण्याची भारतासाठी ही एक मोठी संधी होती.
दरम्यान, स्वयंघोषित अंकशास्त्र तज्ज्ञ म्हणवून घेणाऱ्या कॅप्टन अशोक खरात याला नाशिकच्या सरकारवाडा गुन्हे शाखेच्या पोलिसांनी 17 मार्चला बलात्काराच्या आरोपाखाली अटक केली आहे.
त्याचे बाबा घामाने ओलेचिंब झाले होते.
चीनमधील महत्वाच्या बंदरांचा ताबा घ्यावा, त्यामुळे लोखंड, रबर, टीन, तेल यांची सहजपणे आयात करता येईल असा जपानचा उद्देश होता.
बाबुराव गणपतराव आपटे म्हणजे परेश रावल, अक्षय कुमार आणि सुनील शेट्टी यांचा बहुचर्चित आणि दूरचित्रवाणीवर बऱ्याच वेळेला लागणाऱ्या या चित्रपटात वित्तीय संकल्पना तशा ठळक असल्या तरीही इतर आशयांमुळे त्या झाकोळल्या जातात.
त्यांच्या मासलेवाईक, उतावळ्या स्वभावाचे किस्से कहाण्या आहेत त्यापैकी एक म्हणजे त्यांची मावशी म्हणायची हा इतका चळवळ्या की आईच्या पोटात तरी नऊ महिने एके ठिकाणी कसा राहिला हे आश्चर्य आहे.
असेच काही डिझायनर्स हे कधी काळी लॅक्मे फॅशन वीकसारख्या स्टेजवरुन जेन नेक्स्ट म्हणून पुढे आले आणि हळूहळू ब्रँड म्हणून ओळखले जायला लागले.
राक्षसी महत्त्वाकांक्षेचा राजकीय हेतू काय होता?
चांदीच्या मूर्ती इकडेतिकडे राहून जातील आणि सापडणार नाहीत.
सध्या महागाई नियंत्रणात असली तरी, तेलाच्या वाढलेल्या किमती आणि रुपयाच्या घसरणीचा परिणाम ग्राहक किंमतींवर झाल्यास, भारतीय रिझर्व्ह बँकेला कठोर धोरणे राबवावी लागतील, असे गोल्डमन सॅक्सचे व्यवस्थापकीय संचालक आणि अर्थतज्ज्ञ शांतनु सेनगुप्ता यांनी ब्लूमबर्ग टीव्हीला दिलेल्या मुलाखतीत सांगितले.
फॉरेन्सिक पथकाच्या मदतीने मृतदेहाची ओळख पटवण्याचे काम सुरू असून, शहरात भीतीचे वातावरण निर्माण झाले आहे.
का कोण जाणे शरद पवारांकडे बघून आज भरून आलं!
तेव्हाच बाबांना कळलं की, आम्ही आता प्रेमात पडलो आहोत आणि त्याचदिवशी मी आई बाबांना नीरजबरोबर लग्न करायला तयार असल्याचं सांगितलं होतं , असं ती पुढे म्हणाली होती.
कधीकधी एखाद्याच्या खेळीने सामन्याला कलाटणी मिळू शकते, हे खरे, पण तरीही त्याला त्याच्या दुसऱ्या सहकाऱ्यांची पूरक मदत लागतेच.
बाबासाहेब आंबेडकर स्वतः कृतीवीर बनून अनुयायांना श्रीगणेशाचा पाठ देत होते.
त्यावेळी सनफ्लॅग आयर्न अँड स्टील कंपनी लिमिटेडचे प्रतिनिधी गणेश मानेकरही उपस्थित होते.
आरोग्याच्या तक्रारी कमी होतील.
त्यात अनेकदा संजूवर अन्याय झाल्याची भावना सहाजिकच चाहत्यांमध्ये निर्माण व्हायची.
ध्येयांवर लक्ष केंद्रित करा.
वृषभ रास व रोहिणी नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े स्वभावाने शांत, हसमुख, मधुरभाषी, रूपवान, विनम्र, प्रसन्नचित्त, दृढप्रतिज्ञ, पवित्रतायुक्त, धनी, उत्तम स्मरणशक्ती, भोगी, मोठय़ा टपो या डोळय़ांचे असतात.
अन्यथा आरोग्याशी संबंधित समस्या उद्भवू शकतात.
मालक वा नेता यांच्या आज्ञा पाळणे, सेवा करणे, निष्ठेने काम करण्याकडे कल असल्यामुळे व विधायक, रचनात्मक कामाकडे ओढा असल्यामुळे कोणत्याही संस्थेचा, उद्योग समूहाचा, ट्रस्टचा कारभार आपण उत्कृष्टपणे करू शकता.
तुमच्यासाठी ते योग्य होणार नाही.
यावर इराण आणि कतार आपापले प्रकल्प चालवतात.
ब्लेंडर व्हिस्कीचा खंबा तेराशे रुपयांना.
नात्यातील सत्य फक्त त्यांनाच माहीत असल्याचे तिने म्हटले, ज्यामुळे बाहेरील लोकांनी भाष्य करू नये.
त्यामुळे तूर्त किमती न वाढण्यामागे तेल कंपन्यांनी आतापर्यंत मिळविलेला ८१ हजार कोटींचा रग्गड नफा असे तर्क पुढे केले जात असले, तरी किमती रोखून धरण्यामागे सरकारचे निवडणुकांचे समीकरण स्पष्टपणे दिसते, असा तज्ज्ञांचा होरा आहे.
सध्या या अभियानात 5 हजारपेक्षा जास्त लोकांनी सह्या करून विरोध नोंदवला आहे.
या प्रश्नाच्या आड कुठल्याही पक्षाचं राजकारण येता कामा नये, असे त्या म्हणाल्या.
त्याच्यानंतर यूपीएससीनं जे जे प्रश्न विचारले आहेत, मागच्या वर्षी, त्याच्या मागच्या वर्षी त्याचे डिटेल सोल्यूशन आपण तयार केले पाहिजे, भिकन पुढे सांगतात.
शेवटच्या टप्प्यात आर्थिक उलाढाली करताना खबरदारी घ्या.
राज्य वन्यजीव मंडळानं प्रकल्पाला मंजुरी दिलेली नाही.
त्याकडे दुर्लक्ष होता कामा नये.
त्या तुरट चवीने मुलांची जीभ थोडी चुरचुरली.
कामाच्या ठिकाणी कौतुक केले जाईल.
नभा त्याच्या या बोलण्याने खूपच दुखावली होती.
२००६ सालीच त्यांना पत्रकारितेतील उल्लेखनीय कार्याबद्दल द. म. सुतार पुरस्कारही प्राप्त झाला.
अजित पवार यांचा अपघात झाला, ते विमान 45 प्रकारचं विमान होतं.
वाढत्या भू राजकीय अनिश्चिततेमुळे ऊर्जेचा खर्च वाढत असून, यातून व्यापार तूट रुंदावण्यासह, महागाईच्या भडक्याच्या चिंतेने नकारात्मक बनलेल्या गुंतवणूकदारांच्या भावनेने रुपयाच्या मूल्यावर आणखीच ताण आणला आहे, असे परकीय चलन व्यापाऱ्यांनी सांगितले.
किंग होण्यापेक्षा किंगमेकर होणे आपणाला अधिक पसंत असते.
सुलोचना यांच्या गावातून 10 जण माळेगावच्या यात्रेसाठी आले होते.
पण तुमची भेट अशा स्थितीत होईल असे मला वाटले नव्हते.
दुसरा लँडिंग प्रयत्न प्राथमिक माहितीनुसार, विमानाने बारामती विमानतळावर उतरण्याचा एक प्रयत्न केला होता, जो यशस्वी झाला नाही.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी काही गोष्टी बदलत नाही म्हणतात ना ते खरे आहे.
याशिवाय हा संघर्ष चीनसाठी हे समजून घेण्याची संधी देखील ठरू शकतो की ट्रम्प इतर संभाव्य संकटांवर कशी प्रतिक्रिया देऊ शकतात.
मिळालेल्या माहितीनुसार मुलाचे नाव दिव्यांश मौर्य असून, त्याचा मृतदेह काल रात्री उशिरा एका खड्ड्यात सापडला आहे.
या संघाची खासियत अशी, की यातील बरेचसे खेळाडू दोनच वर्षांपूर्वीच्या विश्वकरंडक मिळविलेल्या संघात खेळलेले किंवा संघात स्थान असलेले.
त्यासाठी सरकारनं हॅपिनेस कर्रिक्युलम आणायला हवा.
कुणाच्याही आयुष्यात येऊ नये, अशीच प्रार्थना मनातून उमटते.
आखाती प्रदेशातील सागरी वाहतूक, विशेषतः होर्मुझ सामुद्रधुनीच्या आसपास विस्कळीत झाल्यामुळे ग्राहक आणि उद्योग या दोघांनाही महागाईचा सामना करावा लागत आहे.
अशा शांततेत मनगटावरच्या घड्याळीचे ठोके देखील व्यवस्थित ऐकू येत आहेत असे वाटते.
भावनेबरोबर वाहून जाणे, मनोविश्वात वावरणे, काल्पनिक जगात वावरणे हे आपल्या स्वभावात बसत नाही.
परिणामी नैराश्य आणि मानसिक आरोग्याचे गंभीर प्रश्न निर्माण झाले आहेत.
नंदुरबार मधील मिर्चीचा तिखटपणा, तिचा रंग तिची चव आणि तिचा ठसका राज्य परराज्यातच नव्हे तर देशात देखील प्रसिद्ध आहे.
भावनाप्रधानता व भावुकता ही आपल्या राशीची वैशिष्टय़े आहेत.
त्यात तिची वयात आलेली लेक रिया, हिची भुणभुण तिच्यामागे सुरू होती.
या गोंधळात मंत्री शंभूराजे देसाई यांच्या हाताला दुखापत झाली.
लोक कल्याणकारी राज्यात कोणत्याही सरकारनं त्यातून हात झटकता कामा नये.
खरतर कुणालाच त्याने काय करावे हे सांगायची गरज त्याला त्याचे चांगले ठाऊक असते कधीकधी विश्वास कमी पडू शकतो एवढेच.
2026 दरवर्षी चैत्र महिन्याच्या शुक्ल पक्षातील प्रतिपदा तिथीला गुढीपाडवा साजरा करण्याची परंपरा आहे.
संयुक्त कुटुंब पद्धतीऐवजी विभक्त कुटुंब पद्धती वाढत असताना आणि सामाजिक सुरक्षेचे कवच मर्यादित असताना, निवृत्त व्यक्तींना स्थिर आणि निश्चित उत्पन्नाच्या हमीची गरज अधिक भासते.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी ही कथा साधारण २०४७ साली महाराष्ट्रातील एका खेड्यात घडते.
अनुवाद रूथ वनिता यांनी उत्कृष्ट केलाच होता.
मुलांच्या यशामुळे समाजात तुमची मान उंचावेल आणि आनंदी वातावरण राहील.
आधी किल्ल्यांची पाहणी करुन त्याने किल्ल्याला वेढा घातला.
उपासना, योगसाधना, सन्यस्थवृत्ती यामुळे काही धनू व्यक्तींना सिद्धी प्राप्त होऊ शकते.
अनेक आरोग्य व फिटनेस तज्ञ उत्तम आरोग्यासाठी बीटाचे सेवन करण्यास सांगतात.
वर दिलेल्या घटकांवर अधिकाधिक बहुपर्यायी प्रश्न सोडवा.
त्या रात्री शाल्मलीनेच सगळा स्वैपाक बनवत, तो साने काकांना नेऊन दिला.
आदिवासींच्या या वस्तीपासून अ वघ्या 500 मीटर अंतरावर, म्हणजे अगदी डोळ्यांसमोरच.
भारताला कच्चे तेल आणि नैसर्गिक वायूच्या पुरवठ्यातील अडचणींना तोंड द्यावं लागतं आहे.
भाजपचे नेते सुधीर मुनगंटीवार, तसेच काँग्रेसचे विजय वडेट्टीवार याच शहरातून येतात.
ही परीक्षा पेन अँड पेपर मोडमध्ये घेतली जाणार आहे.
समाजकार्याला पाठिंबा दिल्याने तुम्हाला चांगले वाटेल.
पुन्हा मग माय लेकीत गप्पांची एक फैर झडली, आणि पावणेबारा वाजता आईला गुडनाईट करुन बेडरुमचा दिवा बंद करत शाल्मली उशी, अंथरुण पांघरुण घेऊन हाॅलमध्ये आली.
२० मार्च १९२७ रोजी महाड मुक्कामी अस्पृश्यांना पाणी पिण्याचा हक्क प्रस्थापित करण्यासाठी डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर यांना चवदार तळ्याचा सत्याग्रह करून, सामाजिक क्रांती करावी लागली होती.
एरव्ही व्हनीआजी खुप काटकसर करायची पण गायीला एक जुडी देऊनच तीच्या धंद्याला सुरूवात करायची.
भगत सिंग म्हणाले, भाभी, मला रोज बघणार् या तुम्हीही मला ओळखू शकल्या नाहीत, तर इंग्रज नक्कीच मला ओळखू शकणार नाहीत.
ही सर्व उत्तम वकिलाला लागणारी गुणवैशिष्टय़े आपणाकडे असतात.
कोलकाता नाईट रायडर्सने रिंकूच्या वाटचालीबाबतचा व्हीडिओ शेअर केला होता.
उल्लेखनीय म्हणजे पॅन ची पुनरावृत्ती तपासण्याची आणि प्रतिकूल लेखापरीक्षण निरीक्षणातून उद्भवणाऱ्या कर दायित्वाची तपासणी करण्याची मोठी अतिरिक्त जबाबदारी लेखापरीक्षकांवर सोपवण्यात आली आहे.
मेळघाट व्याघ्रप्रकल्प अतिशय प्रसिद्ध आहे.
न्यूझीलंडने यासह या मालिकेत 2 1 अशी आघाडी मिळवली आहे.
तसला शोले म्हणजे एक भयंकर कल्पना आहे असला शोले कधीही बनू नये हेच खरे.
आणि, सगळेच सध्याच्या प्रशिक्षक गौतम गंभीरच्या तालमीत तयार झालेले, जो २०११ च्या एकदिवसीय विश्वकरंडक स्पर्धेच्या अंतिम सामन्यातील नायक फलंदाज.
लहान का होईना, यश मिळत राहील.
आणि बर् याच वेळाने झाडीतून दोन डोळे लुकलुकले.
तसे पाहिले तर ज्यांचे लग्न झाले त्यांना बायको किंवा नवरा मिळतो आणि मुलबाळं झाली तर मुलं मिळतात त्याशिवाय वर्ष मौलिक अर्थाने फार काही देत नाही हो.
हा माणूस निवडून येऊच शकत नाही असे छातीठोकपणे सांगणारे तिथेच सापडायचे.
त्यांच्या आश्रयानेच जालना नावारूपास आले आणि विणकामाची प्राचीन कलाकुसर जुलाहा येथे भरभराटीस आली, ज्यामुळे शहराची प्रतिष्ठा आणि समृद्धी वाढली .
कोणी ट्रॅक्टरच्या टायरावर बसले व्हते तर कोणी दगडावर बसली व्हती, कोणी झाडाच्या वट्यावर बसले व्हते, कोणी बेंचावर बसली व्हते.
कायद्यापुढे कोणीही मोठे नाही.
दुसरीकडे, 100व्या कसोटीवर चर्चा करण्यासाठी फोन केला तेव्हा अश्विनने फोन कट केले असा आरोपही केला होता.
मावशीने तेवढ्यात तिचा चेहरा हलक्या हाताने टीशूने टिपला.
भावाच्या माध्यमातून हे काम मिळालं.
या युद्धात अमेरिकन अध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प आता तुरुपचा एक्का वापरणार आहेत.
कडप्पा, कर्नूल या भागातील काही सरदारांनी तिच्याविरुद्ध बंड केले.
बेसेंट यांच्या प्रस्तावाला अमेरिकेत किती पाठिंबा मिळेल, हेदेखील स्पष्ट नाही.
शालेय शिक्षणाकडं दुर्लक्ष करणं आपल्या समाजाला देशाला परवडणारं नाही.
तसेच जवळपास 60 वाघांचा अधिवास या परिसरात आहे.
वाफेवर भाज्या शिजवण्यासाठी हे खूपच उत्तम आहे.
पुणे वातानुकूलन यंत्रांच्या एसी किमतीत १ एप्रिलपासून ७ ते १२ टक्के वाढ करण्याची घोषणा डायकिन इंडियाचे संचालक व वरिष्ठ उपाध्यक्ष संजय गोयल यांनी शुक्रवारी केली.
पुर्वप्रकाशित दिवाळी अंक २०२५ मराठी कल्चर अँड फेस्टीवल्स सहज सुचनाऱ्या गोष्टी टाइप करनारा.
दूध उकळण्यापासून ते डाळ, भाजी इत्याही बनवण्यासाठी हे खूपच उपयुक्त असतात.
, 2000 79 2000. , , , 2011 36 .
मात्र त्याची अंमलबजावणी होत नव्हती.
शाल्मलीला जागं झालेलं पाहून, आई लगबगीनेच तिच्याजवळ आली नी म्हणाली शामे सानेकाकू गेल्या अगं पहाटे चारच्या सुमारास, झोपाळ्याच्या कड्यांना डोकं टेकूनच .
संपत्ती, पैसा यापेक्षा बौद्धिक गोष्टींना आपण विशेष प्राधान्य देत असता.
राजीनामा देताना पण उपकार असल्यागत चाकणकर यांचे वागणे निषेधार्ह आहे.
हे राष्ट्र देवतांचे, हे राष्ट्र प्रेषितांचेआ चंद्रसूर्य नांदो स्वातंत्र्य भारताचे कर्तव्यदक्ष भूमी सीता रघुत्तमाचीरामायणे घडावी येथे पराक्रमाचीशिर उंच उंच व्हावे हिमवंत पर्वताचे येथे नसो निराशा थोड्या पराभवानेपार्थास बोध केला येथेच माधवानेहा देश स्तन्य प्याला गीताख्य अमृताचे येथेच मेळ झाला सामर्थ्य संयमाचायेथेच जन्म झाला सिद्धार्थ गौतमाचाहे क्षेत्र पुण्यदायी भगवन् तथागताचे हे राष्ट्र विक्रमाचे, हे राष्ट्र शांततेचेसत्यार्थ झुंज द्यावी या जागत्या प्रथेचेयेथे शिवप्रतापी नरसिंह योग्यतेचे येथे परंपरांचा सन्मान नित्य आहेजनशासनातळीचा पायाच सत्य आहेयेथे सदा निनादो जयगीत जागृताचे भारताला देवभूमी मानले जाते.
डेव्हिड फाईफ यांनी बीबीसी न्यूजला सांगितले की, या संकटामुळे तांबड्या समुद्रातील जहाजांची ये जा पुन्हा एकदा गंभीरपणे प्रभावित होण्याची दाट शक्यता आहे.
प्रादेशिक क्रिकेटमध्ये त्याचं नाव होऊ लागलं.
त्यासाठी वाघांचे कॉरीडॉर खुले असायला हवे.
संध्याकाळी दोघीही उशिराच घरी आल्या .
त्याचा कंठ दाटून आला, ते म्हणाले, अरे रडतोस कशाला?
अमेरिका इस्रायल यांनी इराणविरुद्ध सुरू केलेल्या युद्धाचे पडसाद सुरुवातीस पश्चिम आशियापुरते मर्यादित होते.
घासाघीशीचा आनंद बाईच्या चेहऱ्यावर उमटला आणि आजीच्या मनात मात्र किती नुकसान झालं याची आकडेमोड सुरू झाली.
इराणचे नवे सर्वोच्च नेते मोज्तबा खामेनी यांच्या तब्येतीबद्दल अरागची म्हणाले, माझ्या माहितीनुसार, सर्वोच्च नेत्यांना फक्त किरकोळ दुखापत झाली आहे.
ताज्या घडामोडी, महत्त्वाचे अपडेट्स मिळवा फक्त एबीपी माझावर, आम्ही सर्व ट्रेंडिंग ताज्या बातम्या मराठीत कव्हर करतो.
सुरुवातीच्या व्यवहारात अमेरिकन डॉलरच्या तुलनेत रुपया पहिल्यांदाच 93 चा टप्पा ओलांडून 93.15 या विक्रमी नीचांकी पातळीवर घसरला आहे.
त्यानंतर चाकणकर आता पुण्याच्या दिशेने रवाना झाल्या आहेत.
चला तर जाणून घेऊया या खाद्य पदार्थांबद्दल आणि सोबत याची सुद्धा माहिती घेऊया की हार्मोन्सचे हे संतुलन शरीरासाठी किती गरजेचे आहे.
सामाजिक कार्याच्या माध्यमातून सुनेत्रा पवार जरी बारामतीमध्ये सक्रिय असल्या तरी राजकारणाशी मात्र त्यांचा थेट संबंध येत होता तो अजित पवारांसाठी केलेल्या निवडणूक प्रचारच्या किंवा इतर वेळच्या कामांच्या निमित्ताने.
फोटो स्रोत, रुपाली चाकणकर या प्रामुख्याने 2019 नंतर राज्याच्या राजकारणात दिसू लागल्या.
किटाळीमधील इतर गावकऱ्यांचंही तेच म्हणणं आहे की, आपल्या शेतीवर दुष्परिणाम होईल.
सोलापूरकरांसाठी इंधन दराबाबत एक महत्त्वाची अपडेट समोर आली आहे.
किटाळीमधील इतर गावकऱ्यांच्या म्हणण्यानुसार, काचेपर हा फक्त डोंगर नाही, तर त्या डोंगरावर आम्हा आदिवासींचा डोंगरदेव आहे.
26 आणि 27 जानेवारी रोजी संजय गांधी राष्ट्रीय उद्यानातील विविध पाड्यांमधील 385 घरांवर अतिक्रमण केल्याचा ठपका ठेवत वन प्रशासनाने नोटिस दिल्या आणि कारवाईची मोहीम सुरू केली.
मालेगावात उपमहापौरांच्या दालनामधील टिपू सुलतानच्या फोटोवरून सुरू झालेला हा वाद एवढा टोकाला जाईल असा विचार कुणीही केला नव्हता.
हिंदी शनिवार २१ मार्च २०२६ शहरं व्हिडीओ सखी आणखी ऑनलाइन लोकमत 20, 2026 18 11 2026 03 20 18 09 19 5 302026 03 20 18 11 05 5 30 सांगली जिल्हा परिषदेची निवडणूक पार पडली.
अर्थव्यवस्था, राजकारण, तंत्रज्ञान आणि समाज यात बदल झाला आहे.
स्वातंत्र्याचे हक्क भीक मागून मिळत नसतात.
परंतु त्यांच्याकडून अद्याप प्रतिक्रिया मिळू शकलेला नाही.
दोन मंत्र्यांच्या अंगावर पोलीस येत असतील तर त्याच्यापेक्षा महाराष्ट्र दुर्दैव असू शकत नाही, असंही मकरंद पाटील म्हणाले.
हिंदुस्थानात इतिहास काय तो दोन भाषांत लिहिलेला आढळतो एक फारशीत व दुसरा मराठीत कारण इतिहास लिहून ठेवण्यासारखी कृत्ये मुसलमानांच्या व मराठ्यांच्या हातूनच काय ती म्हणण्यासारखी घडली आहेत.
इस्राईलने इराणच्या जगातल्या सर्वात मोठ्या गॅस फिल्ड साऊथ पार्सवर हल्ला केल्याने आता युद्धाला व्यापक स्वरुप मिळाले आहे.
वडीलधाऱ्या मंडळींचा आशीर्वाद मिळेल.
सिंह रास ही नशिबवान रास आहे.
प्रशासकीय पातळीवर जिल्हा हा सर्वात मूलभूत घटक असतो.
हा खाण प्रकल्प ब्रह्मपुरी वन विभागातील कक्ष क्रमांक 439 मध्ये प्रस्तावित असून, त्यासाठी सुमारे 36 हेक्टर समृद्ध वनजमिनीचे वळण अपेक्षित आहे.
सगळ्यांनी आपापल्या चपला अस्ताव्यस्त टाकल्या होत्या.
त्या म्हणाल्या की, खरात पती पत्नीला गुरू मानलं.
शेकडो एकरावरील ज्वारी पिके जमीनदोस्त झाल्याने शेतकऱ्यांची अडचण झाली आहे.
तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा त्यावेळी काटेवाडीमध्ये 80 टक्के लोकांकडे शौचालयेही नव्हती.
त्याचे माझे रक्त एक आहे तर का घेत नाहीये ते ओढ?
आणि गंमत म्हणजे त्यांचे कार्यकर्ते, समर्थक, सहयोगी, पत्रकार, विरोधक कुणालाही त्यांनी मारलेल्या कोपरखळ्या बोचायच्या नाहीत!
तिने त्याच्या साठी न्याहरीला घावने आणि काजुगराची भाजी केली होती.
जर चर्चच्या लोकांनी एखाद्या बाईला चेटकीण ठरवलं, तर जबाबदारी बाईवर यायची की तिने हे सिद्ध करावं, की ती चेटकीण नाहीये.
वैद्यकीय तपासणी असेल किंवा इतर बदल यामुळे आणखी मागे जाऊ आपण अशी परिस्थिती दिसते आहे.
याच विद्यार्थ्यांना नोंदणी करण्याची संधी दिली जाते.
समाजवादी पक्षाचे अखिलेश यादव, काँग्रेस नेते राजीव शुक्ला यांच्यासह अनेक वरिष्ठ राजकीय नेत्यांनी रिंकू सिंग आणि प्रिया सरोज यांच्या साखरपुड्याच्या कार्यक्रमाला हजेरी लावली होती.
जपानने अचानक केलेल्या हल्ल्यात अमेरिकेचे २३०० सैनिक मारले गेले.
तुम्ही मला पर्ल हार्बरबद्दल का सांगत नाहीत.
भारत आपल्या गरजेच्या मोठ्या प्रमाणावर तेल आयात करतो.
या घटनेतून धडा घेण्यासाठी आणि आमच्या कार्यपद्धतीत आणखी सुधारणा करण्यासाठी आम्ही आमच्या रूमच्या सुरक्षाविषयक धोरणांचा पूर्ण आढावा घेऊ.
साडेतीन मुहूर्तांपेकी एक म्हणून गुढीपाडव्याची ओळख आहे.
चित्रपटात दाखवलेला व्हॅर्च्युअल रियालिटी सुद्धा तेच करते फक्त त्यातल्या दृष्यात्मकतेची ताकत फार मोठी असते.
२० मार्च १९२७ या दिवशी बाबासाहेब आपल्या हजारो अनुयायांसह महाडच्या चवदार तळ्यावर जाऊन पाणी प्याले आणि ही मनुवादी विकृत व्यवस्था मोडीत काढली.
त्यामुळे हा गुढीपाडवा ४ राशींसाठी खूपच शुभ ठरू शकते.
शब्दांचा अचूक वापर हे आपल्या हातातील प्रमुख अस्त्र असते.
दुसऱ्या दिवशी पूनम सकाळीच बाहेर पडली आणि संध्याकाळी जेव्हा घरी परतली, तेव्हा तिला बघून सासूबाई आणि तिचा पती अमित दोघेही थक्क झाले.
भीती मुलाची प्रेम कर भिल्लासारखं बाणांवरती खोचलेलंमातीमध्ये उगवूनसुद्धा मेघा पर्यंत पोचलेलं.
साताऱ्यात सध्या श्रीनिवास पाटील, रणजितसिंह निंबाळकर हे लोकसभेवर प्रतिनिधीत्व करतात.
वनविभाग आणि महापालिका अशा दोन विभागांच्या हद्दीत ही झाडं येतात.
आज, तुम्ही पूर्वी पूर्ण केलेल्या छोट्या कामांचे सकारात्मक परिणाम तुम्हाला दिसतील.
सीरिया सतत सत्ताबदल व्हायला लागला.
ते गाव आता पाकिस्तानमध्ये आहे.
तिने डोळे उघडले तेव्हा एक मुलगा कॉटशेजारी बसून होता.
आमच्या पक्षात मी एकटा निर्णय घेत नाही.
या राशीत रोगप्रतिकार शक्ती कमी असते.
सरकारनं या प्रकरणी योग्य संस्थांकडून तपशीलवार चौकशी करावी आणि पारदर्शक तपास करून सत्य सर्वांसमोर आणावं, अशी मागणी रोहत पवारांनी केली आहे.
गुरू ग्रहामुळे तुमचा कल अध्यात्माकडे जाईल.
आम्ही तुमच्या उत्तम प्रतिसादाची प्रतीक्षा करत आहोत.
घसा जर बरा होत नसेल तर तो तोंडाच्या कर्करोगामुळे असू शकतो.
इंग्रज अधिकारी चवताळून उठले होते.
डाळींसह चटई उद्योग ही जळगावची अनोखी ओळख आहे.
रव्या तू आपल्या ग्रुपमंधी टाक.
कारण दहाही संघांनी मजबूत बांधणी केली आहे.
महत्त्वाच्या इतर बातम्या शौर्य, सन्मान अन् स्वराज्याच्या गाथेची पहिली झलक धुरंधर द रिव्हेंज सोबत राजा शिवाजी चा थिएटरमध्ये रिलीज , , .
फोटो स्रोत, मायक्रोवेव्ह ओव्हनचा वापर मुख्यत अन्नपदार्थ गरम करण्यासाठी आणि स्टीम वाफ चा वापर करून अन्न शिजवण्यासाठी केला जातो.
बाहेरच्या कामांना मदत करण्यासाठी.
भारतीय बाजारात लाँच होणाऱ्या स्मार्टफोनची सविस्तर इथे मिळेल.
मी कधी घरी येतो आणि चोपतो असं त्यांना होत असे.
हिंदी मंगळवार १० मार्च २०२६ शहरं व्हिडीओ सखी आणखी , , 19 1 , .
कन्या या राशीमध्ये उत्तरा, हस्त व चित्रा ही तीन नक्षत्र येतात.
तर मग, मी झोपलेली असताना मध्यरात्री अशाप्रकारे माझ्या खोलीत कोणालातरी येऊ देणं, तुम्हाला योग्य का वाटलं?
आता डोक्यावरुन हात फिरविला की असे वाटते या गुळगुळीत धावपट्टीवर विमान उडू शकते.
यामुळे व्यवसाय व ग्राहकांचा खर्च वाढू शकतो.
या दाव्यानुसार गॅस फील्डच्या पेट्रोकेमिकल कॉम्प्लेक्सवरील हल्ल्यांत कोणतीही जीवितहानी झाली नाही.
दुर्मीळ असलेल्या देवणी लालकंधारी गायी आणि वळूंचं प्रदर्शन हेही या यात्रेचं प्रमुख आकर्षण असतं.
इच्छुक उमेदवार आज नोंदणी विंडो बंद होण्यापूर्वी अधिकृत एसबीआय वेबसाइटद्वारे त्यांचे अर्ज सादर करू शकतात.
. . वरिष्ठ प्रदेश काँग्रेस प्रवक्ते अतुल लोंढेंकडून ट्वीट करत सवाल .
तसेच त्यांच्या कुटुंबाच्या आर्थिक गरजांचीही योग्य काळजी घेतो.
चिमण्यांचा चिवचिवाट ऐकायला तो कान टवकारत होता.
तिचा ताप बघण्यावेळी, तिच्या कपाळावर पाण्याच्या पट्ट्या ठेवण्यावेळी, तिला धरून टॉयलेटला नेण्यावेळी तिचा जो स्पर्श होतं असे त्याला तेवढाच काय तो.
शहराच्या मध्यभागी एक जामा मशीद होती.
नागराज मंजुळे यांनी परश्याला रूढ समजुतींच्या विरोधात उभं करत हुशार, मनमिळावू आणि आकर्षक असा तरुण दाखवला आहे.
व्हिडीओमध्ये २२ वर्षीय लेक डान्स करत असताना, बाबांची अशाप्रकारे एंट्री होते की, तुम्ही हा व्हिडीओ शेवटपर्यंत बघितल्याशिवाय स्क्रोल करणार नाही.
समितीचा अहवाल प्राप्त झाल्यावर सरकार पुढील कार्यवाही करेल.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . फॅन उगीच चालू आहे, तुला दिसत नाही का?
पण आयपीएलमधील एक नियम मोडण्यात आघाडीवर आहे.
७ डिसेंबर १९४१ रोजी पर्ल हार्बरवर झालेला हल्ला हा दुसऱ्या महायुद्धातील महत्वाच्या घडामोडींपैकी एक होता.
पण लोहारडोंगरी मधल्या लोकांनाच या खाणीबद्दल आक्षेप नाहीये.
त्याला एक चष्मा देतो आणि सांगतो यात जिथे जायचे ती जागा उभी करण्यात आली आहे म्हणजे नेमके त्यावेळेला कसे वागायचे, दरवाजे कसे आहेत या साऱ्या गोष्टीचा अंदाज येईल.
रात्री सुमानं जेवायला वाढलं.
जमिनीसारखे घरही विकले असेल तर?
एपी फोटो इस्रायली अधिकाऱ्यांनी अल अक्सा मशिदीतील ईदच्या नमाजावर बंदी घातल्याने पॅलेस्टिनी मुस्लिमांमध्ये संताप उसळला आहे.
समितीच्या अहवालानुसार, प्रकल्प क्षेत्र 35.94 हेक्टर राखीव वनजमिनीत आहे.
असे त्रास झाले की मग माणसाचा अत्यंत जवळचा मित्र आळस लगेच डोके वर काढतो आणि तुम्हाला सांगतो जाऊ दे न कशाला उगाच मेहनत घ्यायची.
क्रिकबझनुसार, जॅकला दुखापत झाली आहे.
पण या बाल्फोर जाहीरनाम्यात असं नक्की म्हटलं तरी काय होतं?
त्याचे व्हिडिओ व्हायरल झाल्यापासून संतापाची लाट उसळली आहे.
मात्र, तत्पूर्वी दिवसभरात घडलेल्या घटना महत्त्वाच्या होत्या.
स्वताचे मन मारून त्याची हौसमौज करत होती.
लोकांची घरी कायम उठबस असल्यामुळे त्यातूनच आपण घडत गेल्याचं त्या नोंदवतात.
भूतकाळात कल्पनाराज्यात, दिवास्वप्नात न रमता वर्तमानकाळात व्यवहार करण्याची आपली प्रवृत्ती असल्यामुळे मकर राशीचे स्त्री पुरुष संसारात, प्रपंचात व आर्थिक क्षेत्रात यशस्वी होतात.
अनेक भाषांवर आपले प्रभुत्व असू शकते.
दुसऱ्या दिवशी ऋतू जाणीवपूर्वक थोडी उशिरा उठली.
सध्या भारताची जेनेरिक औषध निर्यात एकूण 30.46 अब्ज डॉलर आहे आणि यामध्ये अमेरिका ही सर्वात मोठी बाजारपेठ आहे.
शेजारची तरुणी सुनबाईला विचारायला आली .
शासकीय कामात आपणाला यश लाभत असते.
इस्रायलमधील प्रसारमाध्यमांनी संरक्षण मंत्रालयातील सूत्रांचा संदर्भ देत आधीच सांगितलं होतं की इस्माईल खातिब यांना लक्ष्य करण्यात आलं होतं.
त्यामुळे तुळा व्यक्तींना आपापल्या क्षेत्रात यश हे लाभतेच.
ते गॅस सिलिंडरची डिलीव्हरी करायचे.
यासह भारतातील रामसार स्थळांची संख्या ९८ झाली.
एक फसलेले नाटक १, एक फसलेले नाटक प्रवेश, एक फसलेले नाटक आणखीन एक, एक फसलेले नाटक असे होते प्रेम.
परंतु अनेकदा निविदा प्रक्रियेत काही दलाल, मध्यस्थ किंवा कार्यालयीन व्यवस्थेभोवती फिरणारे स्वार्थी घटक या प्रक्रियेला प्रभावित करतात.
इथे राज्य करणारे शेवटचे शासक होते ऑटोमन.
दुसर् या दिवशी वर्तमानपत्रात बिबट्या अनेक डोंगर पार करून निघून गेला असं छापून आलं.
खलनायकाचा मुकाबला करणाऱ्या नायकाऐवजी, परश्या हा पलायनवादी, नायक नसलेला पात्र बनतो.
नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानमघा नक्षत्र मा, मी, मू, मेपूर्वा नक्षत्र मो, टा, टी, टूउत्तरा नक्षत्र टे संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
फोटो स्रोत, माळेगावची यात्रा संपली की संतोष कर्नाटकच्या यात्रेला जाणार आहेत.
त्यामुळे मध्य पूर्वेतील आकाशात विमानांवर बंदी घातली आहे.
जिल्ह्यात सध्या भाजपचं वर्चस्व आहे.
मला लादी पुसायचं काम मिळालं.
फळधारणा सुरू झाली असताना गारा आणि वादळी वा यामुळे फळे गळून पडली आहे.
जेवढी आपल्या शरीराला पोषक तत्वांची गरज असते तेवढीच गरज असते शरीरातील हार्मोन्स संतुलित राखण्याची!
वयस्कर नर साधारण ५५ ते ६० किलो तर मादी ४० ते ४५ किलो वजनाची असते.
तुम्हाला तुमच्या मुलांकडून काही चांगली बातमी देखील मिळू शकते.
तसेच फक्त स्त्री पात्रेच असलेली साधारण तीस ते पस्तीस मिनिटांची विनोदी नाटिका लिहायला सुरवात केली आहे.
फोटो स्रोत, इथं हजारो जनावरांची खरेदी विक्री होते.
2008 मध्ये त्यांनी पक्षाच्यावतीने खडकवासला विधानसभा मतदार संघाच्या अध्यक्षपदाची धुरा स्वीकारली.
देशात इंधन दराबाबत मोठी अपडेट समोर आली आहे.
त्यामुळे काँग्रेसमध्ये दोन गट पडलेत का असा प्रश्न कायम उपस्थित होतो.
इस्रायली वायूसेना गेल्या कित्येक वर्षांपासून याची तयारी करत होती.
त्यांच्या या प्रशासकीय कौशल्याची चुणूक आज त्यांना मिळालेल्या मोठ्या पदाच्या रूपाने सिद्ध झाली आहे.
तीच गुंतागुंत सोप्या शब्दात सलग उलगडून सांगण्याचा प्रयत्न या लेखात केलाय.
कारण शुभ राजयोग निर्माण होणार आहेत.
तसेच त्यानंतर फ्रेंच इंडो चीनला जपानने ताब्यात घेतले.
तावून सुलाखून निर्णय घ्या.
हे वाक्य मुंडक उपनिषद मधून घेण्यात आले आहे.
तर शेषनागाच्या फण्याभोवती विष्णूचे दशावतार कोरलेले आहेत.
स्वातंत्र्याचे भोक्ते आहात.
वीटभट्टी व्यावसायिक आणि परराज्यातील व्यापारी इथं गाढवं खरेदी करतात.
दुपारची सगळ्यांची वामकुक्षी झाली.
आपल्या स्वत च्या काही विशिष्ट कल्पना असतात.
डीजीसीएने व्हिसीआर कंपनीविरोधात कारवाई करत त्यांच्या चार विमानांना ग्राऊंड केले.
यामुळे एकच प्रश्न उपस्थित झाला हा राजकीय डाव होता की पक्षाशी गद्दारी?
त्यात या वेळी जाणवलेले वेगळेपण असे, की अशा बाह्य चर्चांना किंमत न देता खेळाडूंच्या क्षमतेनुसार आणि ठरविलेल्या धोरणानुसार प्रशिक्षक कर्णधार आपल्या रणनीतिवर ठाम राहिले.
झाड जास्ती वाढली की त्याची जशी ती हातात मोठी कैची घेऊन कटींग करतात तसेच या केसांचे होते जरा वाढले की कैची घेऊन कटींग करा.
कोणतेही नवीन काम सुरू करण्याची घाई करू नका.
दरवाजासमोर दांडकी आडवी लावली.
तोटा सर्व ठिकाणी पेलेट्स किंवा दाणे सहजपणे उपलब्ध होत नाहीत.
फार दगदग होईल, अशी कामे करू नका.
सध्याचा सोलापूर जिल्हा हा पूर्वी अहमदनगर, पुणे व सातारा या जिल्ह्याचा भाग होता.
कोणत्याही कामात शिखर गाठणे, यशाच्या टोकापर्यंत जाणे, एखाद्या क्षेत्रात उच्चांक प्रस्थापित करणे यामध्ये वृश्चिकव्यक्ती अधिक आढळून येतील.
तुमच्या करिअरमध्ये प्रगती होईल का?
विशेषतः अमेरिका आणि इस्रायलसोबत सुरू असलेला तणाव आणि संघर्ष हाताळताना त्यांचा मोठा प्रभाव होता.
अनावश्यक खर्चावर नियंत्रण ठेवल्यास तुमची आर्थिक स्थिती पूर्वीपेक्षा अधिक मजबूत होईल.
सकाळी 8.27 वाजता विमानाच्या लँडिंगसाठी रनवे 29 ची परवानगी मागण्यात आली.
धुरंधर चित्रपटामुळे ल्यारीचा कुख्यात गँगस्टर रेहमान डकैतच्या खऱ्या हत्येची चर्चा नव्याने सुरू झाली आहे.
त्यांना काहीच द्यायचं नव्हतं.
त्यामुळं संजूच्या वडिलांनी केरळला जाऊन संजूच्या खेळावर लक्ष द्यायचा निर्णय घेतला.
त्यावेळी विजय कुमार सिंग म्हणाले होते की, पायलटनं विमान रनवे 29 ला अ ॅप्रोच केलं होतं.
. . त्यामुळे मुनगंटीवारांच्या मी पुन्हा येईन म्हणण्यानं आता जुन्या वादाला नवी फोडणी मिळण्याची शक्यता आहे.
आणि इंग्रजांच्या काळात मी भारतीय सिव्हिल सर्व्हिसेसमध्ये न्यायाधीश होतो.
तिथे तो पाकिस्तानी नागरिक बनून राहतो.
फिरकी गोलंदाजीसाठी अनुभवी रवींद्र जडेजा, वॉशिंग्टन सुंदर, अक्षर पटेल आणि वरुण चक्रवर्ती यांचं नावं निश्चित समजलं जात आहेत.
स्मिता शिंदे तेरा दिवस पाहुणे आणि घरच्या कामाने करवदलेल्या नभाच्या जखमेवर एका पाहुण्याने, नीलने हलकेच फुंकर घातली आणि अशी अनपेक्षित प्रेमाने काळजी घेणार् या अनोळखी स्वभावाची तिलाही भूल पडली.
मामाने तिच्या हातावर आपला हातात सावकाश ठेवला.
त्यांची पत्नी गीता बाली यांच्या अकाली मृत्यूनंतर शम्मी पुन्हा एकदा प्रेमात पडले होते.
तर १० व्या क्रमांकावर मॅट हॅनरी आणि ११ व्या क्रमांकावर नूर अहमदला संधी दिली आहे.
आज सकाळी महाराष्ट्रातील बारामती विमानतळावर हे विमान कोसळून मोठी 402,313 .
चित्रपटात एक पारसी गृहस्थ आपल्या घरामध्ये सव्वासहा कोटी रुपयांच्या जुन्या बंदुका संग्रह म्हणून ठेवतो.
कायद्यानुसार जे काही पुरावे मागण्यात आलेले आहेत, त्यानुसार पीक पाण्याचे अर्ज हे लोक भरतात, असे सगळे जुने पुरावे यांच्याकडे आहेत.
अंतिम व ठोस निर्णय घेण्यासारखी मनःस्थिती असणार नाही.
फोटो स्रोत, परेश जयश्री मनोहर म्हणाले, आता नंदुरबार ते नांदेड सतरा आठरा जिल्ह्यांमधून या एका कारखान्यावर मजूर येतात.
जाणून घेऊया या संघांच्या पडद्यामागची खरी कारणे डेक्कन चार्जर्सची कथा सर्वात अजब आहे.
भीष्माच्या कठोर प्रतिज्ञेनेने तो अहंकार, ते व्यवहारी शहाणपण, तो स्वार्थ सारं जाळून खाक केले होते.
आज तुम्ही आवश्यक गोष्टींवरच खर्च करा.
कन्या राशीसाठी नवीन आठवडा आर्थिकदृष्ट्या चांगला असणार आहे.
अशी भीती व्यक्त केली जात आहे.
तेव्हा गारठा 10 डिग्री सेल्सियसवर पोहोचलेला होता.
धार्मिक ध्रुवीकरणामुळं गुंतवणूकदारांवर परिणाम होतो का यापेक्षा आता ज्यांना रोजगार हवा आहे त्यांच्यावरही याचा परिणाम होत असल्याचं पाहायला मिळत आहे.
आधीच डॉलरपुढे मान तुकवलेला रुपया आणखी ढेपाळणे हे आयात खर्चात अधिकची भर घालणारे संकट पुढे आहेच.
गेल्या काही महिन्यांत माझी अजितदादांबरोबर अनेकदा महत्त्वाची चर्चा व्हायची.
हे सारे झाल्यानंतर एडिंटिंग करा.
प्रत्यक्षदर्शींच्या म्हणण्यानुसार, विमान उतरताना असंतुलित झाले, धावपट्टीजवळ घसरले आणि त्यानंतर विमानाने पेट घेतला.
श्री गणेशाची स्थापना इथे करण्यात आली आहे.
शाळांमधून मिळणारी ही शिकवणच उद्याच्या सुसंस्कृत पिढीची निर्मिती करेल.
योगायोग म्हणजे रजत पाटीदार आणि दिनेश कार्तिक या दोघांचा जन्मदिवसही सारखाच आहे.
मी नंबर लावलाय बाथरूममध्ये घाईघाईने शिरणाऱ्या तिला पाहत सासूबाई म्हणाल्या.
परंतु सध्या कच्च्या तेलाच्या किमती वाढून सुमारे 100डॉलर प्रति बॅरलपर्यंत पोहोचल्या आहेत.
यात्रेत आमची भेट सुलोचना जाधव यांच्याशी झाली.
त्याची निष्ठा आजन्म हस्तीनापुराच्या गादीशी राहील अशी प्रतिज्ञा देखील त्याने केली.
युद्ध सुरू होण्यापूर्वी, फेब्रुवारीच्या अखेरीस गंगाजळी ७२८.५ अब्ज डॉलर्स या विक्रमी उच्चांकावर होती.
संयुक्त राष्ट्रांनी तोडगा दिला की एक स्वतंत्र ज्यू राष्ट्र असावं, एक स्वतंत्र अरब राष्ट्र असावं आणि जेरूसलेमवर आंतरराष्ट्रीय नियंत्रण असावं.
एक वेळ साक्षात न्यूटन रोहित शेट्टीच्या सिनेमातील उलट्या गुरुत्वाकर्षणचा नियम स्वीकारेल परंतु सामान्य मनुष्य बदल स्वीकारु शकत नाही.
त्यांची ही भूमिका प्रचंड भाव खाऊन गेली होती.
मात्र हा साठा केव्हा वापरात आणला जाईल?
त्यामुळे लवकर निदान होत नाही.
अमेरिकेला या विशिष्ट हल्ल्याची कोणतीही माहिती नव्हती.
घरवापसी आणि पश्चात्तापहातात सिलेक्शन लेटर घेऊन घरी परतताना सुमितच्या मनात विचारांचे चक्र सुरू होते.
तिचे एकच उद्दीष्ट होते झालेल्या अन्यायाचा सूड उगवायचा.
त्यामुळे तू असा येऊच नको, पास होऊनच ये आणि तसंच झालं.
काहीतरी मोठं लफडं असलं पायजे भाऊ कणची बीमारी गिमारी आली असनं माया जन्माच्या टायमाले करोना आलता ना तवा असाच करफ्यू लागला व्हता म्हणे.
यथावकाश साने काकूंची, सगळी कार्य पार पडली.
त्यांचा लयपश्चिमा हा एक नितांत सुदंर कार्यक्रम बघण्याचा योग देखील आला.
त्यांनी म्हटले होते, महाराष्ट्रात स्वदेशाच्या इतिहासाची आस्था अठराव्या शतकात आणि एकोणिसाव्या शतकाच्या पहिल्या चतुर्थात बरीच होती व तिच्या समाधानासाठीच बखरी निर्माण झाल्या.
कुणाच्या ज्ञानाची गरज नाही हे कटु सत्य बहुतेक चांगल्या सीईओंना माहित असते तरीही ते अधेमधे कंन्संटल्सी कंपन्यांकडे जात असतात.
कृतिशीलपणा हा इतिहास घडवणाऱ्या थोर पुरुषांचा देहस्वभाव असतो.
तुम्ही तुमच्या जोडीदारासोबत चांगले संबंध टिकवून ठेवाल.
तर ही आहे एका मोठ्या बदलाची सुरुवात.
त्यामुळे अशोक खरात प्रकरणात आता रुपाली चाकणकरांचा राजीनामा होणार हे जवळपास निश्चित झाल्याची माहिती सूत्रांनी दिली.
2027 मधील मतदारसंघ पुनर्रचनेनंतर मी पुन्हा चंद्रपुरात येईन, असे संकेत भाजप नेते सुधीर मुनगंटीवार यांनी दिले.
अमेरिका इस्रायलविरुद्ध इराण संघर्ष सलग तिसऱ्या आठवड्यात देखील सुरु असल्याने ऊर्जा संकट गडद झाले आहे.
शेवटच्या क्षणापर्यंत संघर्ष करूनही राष्ट्रवादी आणि शिवसेना यांचे संख्याबळ 31 दाखवू शकले.
तपास अधिकारी, डिटेक्टिव्ह कॉन्स्टेबल युकेच्या पोलीस दलातील पद अर्शिद अली यांनी सांगितलं की स्मिथला झालेल्या शिक्षेतून या गुन्ह्याचं गांभीर्य आणि आरोपीचा धोकादाक स्वभाव दिसून येतो .
सिंधुदुर्ग जिल्ह्याची निर्मिती १९८१ मध्ये झाली.
प्रवीण कावडकर सहज सुचनाऱ्या गोष्टी टाइप करनारा.
कुंभ रास व पूर्वा भाद्रपदा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े स्नेहपूर्ण, विद्याव्यासंगी, भावुक, प्रगल्भता लाभलेले, मृदू, धनवान, सदाचारी, आध्यात्मिक वृत्ती, ज्योतिषशात्राची आवड.
राज्याचे वन्यजीव विभाग प्रमुख तसेच राज्य वन्यजीव सल्लागार मंडळ सदस्य सचिव श्रीनिवास रेड्डी यांच्याशी संपर्क साधल्यावर ते म्हणाले, लोहारडोंगरी खाण प्रकल्पाला मंजुरी मिळाली आहे.
त्यामुळे हे पद अत्यंत महत्त्वाचं मानलं जातं.
त्यामागे कारण काय असू शकतं, असा सवालही शिवरामाकृष्णन यांनी विचारला.
श्री स्वामी समर्थांच्या दर्शनासाठी पहाटेपासूनच भाविकांच्या लांबच लांब रांगा लागल्या आहेत.
एकीकडे मेट्रोच्या पुलाचा एक भाग कोसळल्याची घटना घडून एका जणाचा मृत्यू झाला होती.
राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्षा आणि राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या नेत्या रुपाली चाकणकर यांनी या खरातची पाद्यपूजा केल्याचा व्हिडिओ समोर आल्यानंतर त्यांच्या देखील राजीनाम्याची मागणी केली जात आहे.
सेहवाग व्यतिरिक्त मिडल ओव्हरमध्ये सर्वात कमी चेंडूत चौकार लगावण्याचा विक्रम हे रजत पाटीदार याच्या नावावर आहे.
त्यांना राजकीय, सामाजिक, शैक्षणिक, मनोरंजन आणि क्रीडा अशा विविध बीटच्या बातम्या केल्याचा अनुभव आहे.
कल्पना करा की, कुर्ला सांताक्रूझ लिंक रोडवर २ किलोमीटर लांब ट्रॅफिकची रांग आहे, पण दुसऱ्या बाजूला फक्त तीन रिक्षा.
त्यामुळे स्वाभाविकपणे, त्याचा मूड सुद्धा ऑफच होता.
डावखुरा फलंदाज आणि उपयुक्त फिरकीपटू असलेल्या रिंकूने गेल्या वर्षी लखनौविरुद्ध खेळताना अशाच स्वरुपाची खेळी केली होती.
हल्ल्यामुळे नक्की किती नुकसान झाले आहे हे अद्याप स्पष्ट नसले तरी, इतर ठिकाणच्या अशाच घटनांचा अनुभव पाहता, हा प्रकल्प दुरुस्त व्हायला अनेक महिने लागू शकतात, असे कॉर्बो यांनी म्हटले आहे.
त्याने सुद्धा तिला तेच सांगितले पण स्वातीने आपला हट्ट सोडला नाही.
ऑपरेशन थियेटरमधे शिरण्याआधी मी जर काही बघत असेल तर ते तांब्याचे कॉइन.
यामुळे एखाद्या संस्थेचे नेतृत्व, पुढारपण, अधिकारपद आपल्याकडे चालून येते.
फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा संजय पानसे हे कृषी अभ्यासक असून शेतकऱ्यांच्या समस्या सातत्यानं मांडून त्यावर उपाययोजनांसाठी ते काम करत असतात.
क्रिकबज च्या रिपोर्टनुसार, तो नंतर संघात सामील होणार आहे.
तिला जाग आली तेव्हा आजुबाजूला काळोख होता.
हा हार्मोन्स संतुलित ठेवण्याचा सगळ्यात सोप्पा मार्ग आहे.
एका विद्वान ऋषीला एक मुलगी आवडली त्याने तिच्याशी शरीर संबंध ठेवले, त्यातून एक पुत्र झाला आणि मग ते ऋषी निघून गेले.
याच चाँद बर्क म्हणजे धुरंधरचा स्टार रणवीर सिंहच्या आजी.
मागील शुक्रवारी म्हणजे 6 मार्च रोजी अमेरिकेच्या वित्त विभागाने भारतीय रिफायनऱ्यांना रशियन तेल खरेदी करण्यासाठी 30 दिवसांची तात्पुरती सूट दिली होती.
अडलेले एखादे महत्त्वाचे काम मार्गी लागेल.
नक्षत्रानुसार अक्षरपूर्वा भाद्रपदा नक्षत्र दीउत्तरा भाद्रपदा नक्षत्र दू, झा, ज्ञा, थारेवती नक्षत्र दे, दो, चा, ची संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
अभिनेता आस्ताद काळेने सविता दामोदर परांजपे नाटकाच्या प्रयोगादरम्यान फोनवर बोलणाऱ्या प्रेक्षकाला रंगमंचावरून खडसावले.
नजीकच्या काळात या मुंबई महापालिकेच्या निवडणुकांवरुन मोठा रणसंग्राम होणार आहे.
फोटो स्रोत, क्रिकेटमधील लोकप्रियतेच्या जोरावर तो केरळमध्ये चेट्टा म्हणून ओळखला जाऊ लागला.
रविवारी 15 मार्च रोजी ट्रम्प यांनी मधील सहकारी देशांना इराण विरोधातील युद्धात सहभागी होण्याचे आवाहन केले.
आपण नकळत का असेना या व्यक्तीवर अन्याय केला आहे हे ध्यानात आले होते.
3, 6 आणि 7 डिसेंबर 1948 रोजी या धर्म स्वातंत्र्य विषयावर सविस्तर चर्चा झाली होती.
ते सांगतात, अनेक वर्षांपासून परीक्षा घेत आहे.
रॉयटर्सच्या वृत्तानुसार, अमेरिकेच्या अर्थखात्याच्या वेबसाइटवर असे म्हटले आहे की, रशियासाठी नव्या जनरल लायसन्स बाबत बेसंट यांनी केलेल्या घोषणेनुसार 11 एप्रिलपर्यंत जहाजांवर लोड केलेले रशियन कच्चे तेल आणि पेट्रोलियम उत्पादने विकण्याची परवानगी आहे.
त्यांची हत्याकांडं झाली पण 1948 इतकी वाईट परिस्थिती आली नाही.
सुनेत्रा पवारांसमोर सगळ्यात मोठं आव्हान होतं ते म्हणजे विरोधात उभं राहिलेल्या कुटुंबाचंच.
बारामतीकडे जाताना किंवा अपघात स्थळी जाताना दिसणारा त्यांचा निर्विकार चेहरा,वेदना लपवणारा नसून त्यागाने स्वीकारलेला आहे.
आपल्या त्या तुटपुंज्या पगारातून कसेबसे मुलाचे मेडिकलचे शिक्षण पूर्ण केले.
पण नेमके ते कसे साध्य करणार यावर ठोस असं काहीही समोर येत नाही.
नागरिकांना सतर्क राहण्याचा इशारा देण्यात आला आहे.
अभिनेत्री डेझी शाहने यावर प्रतिक्रिया देत, हे चांगले कपल होते आणि त्यांनी पुन्हा एकत्र यावे अशी इच्छा व्यक्त केली.
अनेक मोठमोठय़ा धार्मिक, आध्यात्मिक संस्थेमध्ये निर्मळपणाने काम करणा या व्यक्ती या धनू राशीच्या असतात.
सातारा सातारा जिल्हा परिषदेत आज सत्तेचा थरार शिगेला पोहोचल्याचं पाहायला मिळालं.
कामावरील सहकाऱ्याने दांडी मारल्याने तुमच्यावरच कामाचा सर्वाधिक बोजा येईल.
लोहारडोंगरीत पोहोचल्यानंतर तिथल्या लोकांना या खाण मंजुरीबाबतची पुरेशी माहितीच नाहीये, हे त्यांच्याशी संवाद साधल्यावर लक्षात येतं.
रोजचा सूर्योदय आणि सूर्यास्त यामुळे मानवाला आदी काळापासून दिवसरात्र या प्रकाराची प्रथम ओळख झाली असावी.
जग आपल्याला हळूहळू माणसातून सिस्टम बनवतं.
केंद्रीय प्रत्यक्ष कर मंडळाने सीबीडीटी शुक्रवारी प्राप्तिकर अधिनियम, २०२५ साठीचे नियम अधिसूचित केले.
सरकारने पंचनामे करून तात्काळ मदत देण्याची मागणी केली.
औषधं देण्याआधी रुग्णांना आधी डाएटिशियनच्या मदतीने प्रोटीन जास्त असलेला आहार दिला जातो.
आज तुमचा सामाजिक दर्जा वाढेल.
सकाळी सात वाजल्यापासून दुपारी तीन वाजेपर्यंत तेच चालले होते.
फार कमी लोकांकडे विषयाची क्लॅरिटी असते, अजित पवार प्रचंड क्लॅरिटी असणारे व्यक्ती होते.
हा इशारा डॉ. लकडावाला यांच्या औषध निर्मितीच्या गुणवत्तेबाबतच्या चिंतेशी जुळतो.
अनेकांच्या जमिनी हडपल्या तर काहींवर अवैध कब्जा.
यामुळं भाजपनं 33 मतांसह विजय मिळवला.
त्याउलट त्यांनी त्याची जबाबदारी न स्वीकारत दोष दुसऱ्यावर ढकलला आहे, असं त्या म्हणाल्या.
आज तुमची एका प्रिय मित्राशी मैत्रिणीशी भेट होईल.
शाल्मलीने काकांच्या छातीवरुन हात फिरवत, त्यांना शांत केलं.
अजित पवारांचे राजकारण सुरू झाले आणि सुनेत्रा पवार मात्र सुरुवातीची काही वर्ष घरात रमल्या होत्या.
अस म्हणतात की यु्द्धात सर्वात जास्त हानी कशाची होत असेल तर ती सत्याची असते.
त्यांच्या सर्व साहित्यामध्ये खरा तो एकची धर्म ही प्रार्थना सर्वात जास्त प्रभावशाली मानली जाते.
या घटनेमुळे सत्ताधारी आघाडीतच मोठा विसंवाद उघड झाल्याचं स्पष्ट होत आहे.
अभिनेत्री करिश्मा कपूरनंही मनीष मल्होत्रांच्या घरी जाऊन त्यांची भेट घेतली.
कॅनडामध्ये शिकण्यासाठी जाणारे भारतीय विद्यार्थी महागाईमुळे अभ्यासाच्या बाहेर छोट्या नोकऱ्याही करतात.
तसं हाय बराबर पण. . अंजे करफू म्हणजे संचारबंदी.
जिल्ह्यात भाजप, शिवसेना, काँग्रेस, राष्ट्रवादी काँग्रेस, वंचित बहूजन आघाडी, स्वाभिमानी शेतकरी संघटना हे राजकीय पक्ष कार्यरत आहेत.
जागतिक इतिहासाच्या पटलावर इराणची भूमिका केवळ राजकीय नव्हे, तर सांस्कृतिक प्रभावाच्या दृष्टिकोनातूनही महत्त्वाची ठरते.
बुध तुमच्या जीवनात सकारात्मक प्रभाव आणू शकतो.
आपल्या इच्छा आकांक्षा घेऊन देशाच्या कानाकोपऱ्यात युवक युवती मुंबईत येतात, कुणाला इथल्या बॉलिवूडमध्ये नाव कमवायचं असतं, तर कुणाला शेअर बाजारात नशीब चमकवायचं असतं.
घरी पाहुण्यांचं आगमन होणार असल्याने घरातील वातावरण आनंदी होईल.
इथं उंदरापासून उंटापर्यंत, सर्व पक्षी प्राण्यांची खरेदी विक्री केली जाते.
पिस्ता, खजूर आणि इतर सुकामेव्याचे दर 200 ते 400 किलोंनी वाढले आहेत.
डिझेल खरेदी करताना तेल कंपन्यांशी साधलेल्या संवादामुळे एसटीला दरवर्षी २४१ कोटी रुपयांची बचत होणार आहे.
तेव्हा नीलने तिला आग्रहानं भात वाढला.
अनेक राज्यातील भक्त इथे दर्शनाला येत असतात.
तुमच्या राशीवर कसा असेल प्रभाव?
ते मात्र तीला प्रेमाने घासू लागले.
एके दिवशी झाडाने निश्चय केलाअन् सरळ आजीलाच प्रश्न केला.
20 2. 32132रत्नागिरी मुंबई विद्यापीठ उपपरिसरात आयोजित पर्यावरण कार्यशाळेत बोलताना नंदकुमार पटवर्धन.
अशा मान्यतेमुळे काही मित्रांनी त्या काळजीनी चौकशी केली आणि मी तसे काही नाही हे सांगितले.
खर्च नियंत्रणासाठी ठोस निर्णय घेतले जात असल्याची माहिती परिवहन मंत्री प्रताप सरनाईक यांनी दिली.
जे लोकांपर्यंत पोहचायला हवे ते पोहचत होते.
सरसकट सर्व शेतकऱ्यांना याचा लाभ मिळणार का, याची अद्याप स्पष्टता आलेली नाही.
आय मिन ऑपरेशन करण्याइतपत नॉर्मल.
मुंबई, ठाणे, पुणे आणि महाराष्ट्रातील इतर शहरांमध्ये गुढीपाडवा आणि रिअल इस्टेट बाजार यांचा संबंध विशेषतः ठळकपणे दिसून येतो.
असे म्हणून आपल्या मुलाला बिनधास्त तिथेच ठेवून निघून जाते.
पण भारतीय क्रिकेटमध्ये असलेली स्पर्धा, भारतीय संघातील आणि बेंचवर असलेल्या खेळाडुंचं कौशल्य पाहता अनेक कारणं यामागं असल्याचं पाहायला मिळालं.
तस्नीमनं दिलेल्या माहितीनुसार, हा हल्ला बुधवारी 18 मार्च झाला आहे.
तेव्हा काही अधिकारी कर्मचारी आमच्या विश्वासातले आहे.
यंदा श्रीशालिवाहन शके १९४८ प्रारंभ होत आहे.
रात्रीचा कुठलाही प्रहर उलटो.
आपली आई एकटी कशी राहत असेल?
हा काळ विद्यार्थ्यांसाठी आणि करिअरमध्ये प्रगती करू इच्छिणाऱ्यांसाठी विशेषतः अनुकूल असेल.
आणि त्यानंतर या काळ्या पावसाची चर्चा जोरात सुरू झाली.
दोन सप्टेंबर 2024 ला सोमवती अमावस्येच्या दिवशी स्वतःची अनामिका बोट कापून त्यांनी अशा पद्धतीची तंत्र मंत्र विद्या केली.
नुकत्याच मुंबईत झालेल्या काला घोडा फेस्टिव्हलमध्ये प्राध्यापक आनंद तेलतुंबडे यांच्या व्याख्यानाला विरोध करणाऱ्यांपैकी ते एक होते.
जिओ स्टुडिओज आणि मुंबई फिल्म कंपनी प्रस्तुत या चित्रपटात रितेश विलासराव देशमुख हे छत्रपती शिवाजी महाराजांच्या प्रमुख भूमिकेत दिसत असून त्यांनीच दिग्दर्शनाची धुरा सांभाळली आहे.
अल्लाउद्दीन खिल्जीच्या मृत्युनंतर मलिक काफूरने दिल्लीची गादी बळकाविण्याचा प्रयत्न केला.
त्यांना पदावर राहण्याचा कोणताही नैतिक अधिकार नाही ही काँग्रेसची स्पष्ट भूमिका आहे, असं काँग्रेसचे वरिष्ठ प्रवक्ते अतुल लोंढे यांनी म्हटलं आहे.
त्रिमूर्ती, अर्धनारीश् वर, गंगावतरण, शिवपार्वती विवाह, अंधकासुरवधमूर्ती, उमामहेश् वर, तांडवनृत्य, रावणानुग्रह आणि इतर अनेक भव्यदिव्य शिल्पे येथे पाहावयास मिळतात.
ते पुरातत्वज्ञ असून पुरातत्व आणि बौद्ध अभ्यास या दोन्ही विषयांमध्ये पदव्युत्तर पदवीमध्ये त्यांना मुंबई विद्यापीठाचे सुवर्णपदक प्राप्त झाले आहे.
अजूनही स्वप्न वाटावे इतके साधे सहज आणि भराभर घडले.
फायनलमध्येही त्याच फॉर्मनं खेळत 89 धावांची खेळी करत सलग तीन अर्धशतकी खेळी करण्याची कामगिरी संजूनं करून दाखवली.
4 7 8 पायापासून सुरुवात करून शरीरातील प्रत्येक स्नायू काही सेकंद घट्ट करा आणि मग रिलॅक्स करा.
चित्रपटात जरी विनोदी पद्धतीने दाखवले गेले असले तरी सुज्ञ गुंतवणूकदारांना हा मोठा धडा आहे की, झटपट परतावा देणाऱ्या या योजनांपासून सावध राहिले पाहिजे.
सासरच्यांसोबत तणाव संभवतो.
निव्वळ आवड म्हणून मोठा करियर स्विच करून फॅशन क्षेत्रात आलेल्या आयशा राव हिच्या लेबलने त्याच फॅशन जगतावर आपली छाप सोडायला सुरुवात केली आहे.
संजू सॅमसनमध्ये असलेली फटकेबाजी करण्याची क्षमता आयपीएल स्पर्धांमधून सर्वांनीच पाहिली आहे.
कधी उलटही असते नाटकातल्या कथेतून आजच्या परिस्थितीवर भाष्य करायचे असते.
जॉर्डनचे प्रमुख शाह हुसेन इस्रायलशी गुप्त चर्चा करत असायचे.
रेल्वेने असेही म्हटले आहे की, पदांचे वितरण झोननुसार केले जाईल, ज्याचा तपशील अधिसूचनेत दिला जाईल.
आवक कमी झाल्याने इराणी पिस्ता, खजूर , पाईन नट्स यांसारख्या पदार्थांच्या किमतीत मोठी वाढ झाला आहे.
तिने देवव्रतावर अन्याय केला पण नंतर तिने त्याला सतत प्रतिज्ञा सोडण्याची विनंती केली.
सूर्याचा मीन राशीतील प्रवेश अनेकार्थाने महत्त्वाचा मानला जात आहे.
याच दरम्यान लोकमान्य टिळकांचे चिरंजीव श्रीधरपंत टिळक आंबेडकरांशी परिचित झाले.
शुक्रवारी राज्यात सर्वाधिक कमाल तापमान ३७.५ अंश सेल्सियस बुलढाणा येथे नोंदवले गेले.
वरती वर्णन केलेल्या भागाला लँड ऑफ इस्रायल किंवा होली लँड असंही म्हणतात.
हार्मोन्सच्या संतुलनामुळेच आपल्या शरीराचे कित्येक अवयव कोणत्याही समस्येशिवाय आपले कार्य अचूक पद्धतीने करत असतात.
तरी आंतरराष्ट्रीय ऊर्जा एजन्सी च्या आयईए अनुमानानुसार, भूगर्भातील स्ट्रॅटेजिक पेट्रोलियम रिझर्व्ह आणि इंडियन ऑईल, बीपीसीएल, एचपीसीएल या तेल कंपन्यांकडील साठा एकत्र केला तर तो ७४ ७५ दिवसांची आपली इंधनाची गरज भागवू शकतो.
हॉटेलवाल्याने दिलेल्या सवलतीचा फायदा घेत नव्हती.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . मेष ही राशी चक्रातील पहिली रास आहे.
अशोक खरात याच्याविरुद्ध सरकारवाडा पोलीस ठाणे येथे अत्याचाराचा गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
त्यामुळे तिचाही मूड सूधारला होता.
एके दिवशी व्हनीआजीची तब्बेत बिघडली.
अचानक धनलाभाचे योग देखील या वर्षी दिसून येत आहेत.
त्यानुसार रुपाली चाकणकर यांनी आधी महिला आयोगाच्या अध्यक्षपदाचा राजीनामा दिला.
सर्वांभूती परमेश्वर आहे असा धर्मप्रणित उद्घोष उच्चारवाने करणाऱ्या आणि कुत्र्यामांजरांना जवळ करीत असताही स्वधर्मियांना पशुहून नीच मानणाऱ्या त्या थोर पातक्यांचे अघोर पातक तो क्रांतीपुरुष जगाला उघड करून दाखवत होता.
या वर्षी प्रथमच सीईटी कक्ष विद्यार्थ्याला प्रवेश परीक्षेची एक अस्थायी व एक अंतिम अशी दोन प्रवेशपत्रे उमेदवारांना उपलब्ध करून देणार आहे.
बीबीसी फारसीनुसार, अरागची अल जजीरा या अरब टेलीव्हिजन नेटवर्कवरून तेहरानमध्ये म्हणाले, आम्हाला शस्त्रसंधी नको आहे.
मात्र शक्यतो पहिल्याच वेळी सर्व माहिती अचूक भरलेली असणे अधिक चांगले.
यातील मुख्य लेण्यातील त्रिमूर्ती शिल्प लक्षवेधक आहे.
पोरांनी केविलवाण्या नजरेने हात पुढे करीत काहीतरी द्या म्हटले.
त्याच वेळी लाडक्या बहिणींच्या अनुदानात वाढ करण्याच्या आश्वासनाच्या पूर्ततेसाठी महिला वर्गाला अजून वाट बघावी लागणार आहे.
फोटो स्रोत, रोजगाराची निर्मिती झाली हे दावे करण्यासाठीही मोठ मोठी आकडेवारी दिली जाते.
संपूर्ण प्रवासात कुठेही ताण जाणवू न देता त्यांनी सहजपणे वावर केला.
पण या यात्रेला मिळणारा निधी तुटपुंजा आहे.
मग सगळा संदेश स्पष्ट वाचता येई.
भारताच्या स्वातंत्र्यलढ्यासाठी लढणाऱ्या स्वातंत्र्यसैनिकांचा मोठा वारसा जिल्ह्याला लाभला आहे .
काकांच्या बाजूला त्यांचा हात हातात धरत शाल्मली बसली, काकांच्या दोन्ही लेकींना फोन केल्याच सांगितलं तिने त्यांना.
असे असताना मी काकतीय हे नाव देखील ऐकले नव्हते ही माझ्यासाठी खरच लाजेची गोष्ट होती.
तसंच विजेचा अपव्ययदेखील कमी होतो.
26 वर्षांचे भिकन रोजेकर आपल्या आई वडिलांविषयी सांगतात.
ही पृथ्वी तत्त्वाची द्विस्वभाव व स्त्री राशी आहे.
कारण इतर समाज सुधारक ज्यावेळी विधवांचा पुनर्विवाह, स्त्रीशिक्षण, प्रौढविवाह, स्त्रियांचा वारसाहक्क आधी विषय मांडत होते.
त्याबद्दल काही माहिती मांडतही रोहित पवारांनी कंपनीवर गंभीर आरोप केले.
आपल्याकडे प्रचंड आत्मविश्वास आहे, दमदारपणा आहे, आशावाद आहे, उत्साह आहे.
मागील अर्धशतकाहून अधिक काळ शेती क्षेत्रातील उत्पादन व उत्पन्नवाढीचे श्रेय हे शासनाच्या पीकवाढीच्या विविध योजना, हरितक्रांतीसारखे उपक्रम, प्रशिक्षण व भेट योजना, वैयक्तिक संपर्क, गटचर्चा, बैठका, प्रशिक्षण, शेतीशाळा, सहली, शिवार फेर् या, प्रदर्शने, प्रसिद्धी याद्वारे होत राहिले.
विनयशीलता, शालिनता, सभ्यता व सुसंस्कृतता आहे.
ज्याच्याकडे पर्याय नसतो त्याला काहीही काम करावं लागतं.
त्यामुळे संपूर्ण मध्यपूर्वेला अस्थिरतेचा धोका निर्माण झाला.
त्यात 3 शतकांसह 26 अर्धशतकांचा समावेश आहे.
तिला त्या आसवांचा डोळ्यापासून मानेपर्यंतचा हळूवार प्रवास मोठ्या दुख ची जाणीव करून देत होता.
मोजून पाच दिवसात इस्रायलने इजिप्त, जॉर्डन आणि सीरियाच्या सैन्याला मुळापासून उपटून फेकून दिलं.
डीजीसीएच्या ज्या अधिकाऱ्यांवर रोहित पवार यांनी आरोप केले त्यांना देखील संपर्क करण्याचा आम्ही प्रयत्न केला असता त्यांचा फोन नेहमी स्विच ऑफ येत होता आणि ईमेलला देखील उत्तर मिळू शकलेलं नाही.
काकांनी काही फळं दाखवली जंगली पेरू, आवळा अशी काही.
युद्धभूमीवर, रणांगणावर, कुस्तीच्या आखाडय़ात धर्याने व तेजाने पराक्रम करून चमकणारी आपली रास आहे.
सर्वाधिक वाचलेले दरम्यान, संबंधित आरोपांबद्दल बीबीसी मराठीने आरोपी अशोक खरात यांच्या कुटुंबीयांची आणि वकिलांची बाजू मिळवण्याचा प्रयत्न केला.
आपलं सगळं कुटुंबच लिहिणारं, आजोबा आणि वडीलही कवी होते असं ते म्हणत.
या पाण्यावर निगडी, प्राधिकरणातील जलशुद्धीकरण केंद्रात प्रक्रिया केले जाते.
वातानुकूलन यंत्रांच्या एसी किमतीत १ एप्रिलपासून ७ ते १२ टक्के वाढ करण्याची घोषणा डायकिन इंडियाचे संचालक व वरिष्ठ उपाध्यक्ष संजय खनिज तेलाच्या किमतींमधील वाढ आणि परदेशी गुंतवणूकदारांकडून तब्बल ८०० कोटी डॉलरची माघार या घटकांनी रुपयाला या नाजूक स्थितीत लोटले आहे.
भारत स्वस्त औषधं देऊ शकतो आणि त्यावर योग्य देखरेख ठेवू शकतो का हे पाहायचे आहे.
वडील सुधाकरराव नोकरीनिमित्त फिरतीवर असायचे.
फोटो स्रोत, संजय शिरसाट म्हणाले, मुख्य मुद्दा आहे की या मुलांचं काय आणि त्यांचं शिक्षण कसं होईल.
धार्मिक प्रवासाचे योग या वर्षी वारंवार येतील.
असा गंभीर प्रश्न रोहित पवारांनी उपस्थित केला.
त्यामुळे तिथे रेशनिंग लागू करण्यात आले आहे.
विधी संपले आणि भेटायला येणाऱ्या माणसांची रांग लागली.
ही संधी भारताच्या जागतिक एआय केंद्र म्हणून वाढत्या भूमिकेमुळे मिळाली होती.
यात मराठीत वेगवेगळ्या पाश्चात्य संगीताचीओळख करुन घेत दोन तास कसे निघून जातात ते कळत नाही.
तुळा या राशीमध्ये चित्रा, स्वाती, विशाखा ही तीन नक्षत्र येतात.
गावठाण, उद्योग आणि शेतकऱ्यांसाठीच्या विजेचा ताण उपकेंद्रातील यंत्रणेवर येतो.
त्यामुळे पुणे शहर काँग्रेसमध्ये नेमकं काय चाललंय असा प्रश्न उपस्थित होतो.
गुढीपाडव्यानिमित्त आयोजीत करण्यात आलेल्या मेळाव्यात मनसे प्रमुख राज ठाकरे यांनी विविध विषयांवर भाष्य केले.
ख्रिसमसच्या दिवशी वापरला फक्त .
कधी राजस्थानमधील दिलवारा तर कधी रणकपुर तर कधी गोमटेश्वराचे दर्शन घ्यायला दक्षिणेत जातात.
निजामशाहीच्या राजधानीचे शहर पुढे त्याच्याच नावाने ओळखले जाऊ लागले.
आज गरज आहे ती एल वन ऐवजी क्यू वन क्वालिटी फर्स्ट या विचारसरणीची.
अशा अपारंपरिक गुंतवणुकीमध्ये कमी काळात फायदे मिळतातच असे नाही आणि प्राप्तिकरामध्येसुद्धा काहीही सूट मिळत नाही, त्यामुळे त्याचा विचार करूनच गुंतवणूक करा.
असा प्रश्न ते विचारतात. इ. झेड. खोब्रागडे सांगतात की, भारतीय नागरिक म्हणून व्यक्तीला मिळालेल्या धर्म प्रसाराच्या हक्काचं दमन आणि आचरणासंबंधीच्या स्वातंत्र्याला संशयाच्या भोवऱ्यात आणण्याचं, त्याचा गळा घोटण्याचंच काम हे नवं विधेयक करतं.
मकर शैक्षणिक कामे सुरळीत पार पडतील.
नारी शक्तीच्या उपासनेचे प्रतीक आहे.
तेलाच्या किमतीतील ५ टक्क्यांची वाढही विकसनशील देशांच्या अर्थव्यवस्थेत महागाई दरात ०.१ टक्क्यांची भर घालणारी ठरते, असे अर्थतज्ज्ञांचे गणित सांगते.
दुसऱ्या दिवसी सकाळी पीडितेनं हॉटेलच्या कर्मचाऱ्यांना या घटनेबद्दल सांगितलं होतं.
छत्रपती संभाजीनगर जिल्ह्यात गेल्या दोन दिवसांपासून सुरू असलेल्या वादळी वाऱ्यासह अवकाळी पावसामुळे शेतीचे अतोनात नुकसान झाले आहे.
फोटो स्रोत, अशाच प्रकारचे निर्बंध पाकिस्तानमध्येही लागू करण्यात आले आहेत.
माझ्याबद्दल त्याला असणारी माहिती म्हणजे त्याला फक्त माझं नावंच माहीत असणार.
मग हा आहे तुमच्या हक्काचा अड्डा.
भिकन यांच्या नावाची राज्यभरात चर्चा आहे, कारण त्यांनी परीक्षा उत्तीर्ण केलीय.
फार्स न्यूज एजन्सीनं वृत्त दिलं की तिसऱ्या, चौथ्या, पाचव्या आणि सहाव्या टप्प्यातील काही वायू साठे आणि पायाभूत सुविधांना लक्ष्य करण्यात आलं.
ते रोजगात किती काळ असतील याबाबत खात्री असते का किंवा त्यासाठी मिळणारं वेतन सामाजिक सुरक्षा याबाबत खात्रीशीर आकडेवारी खरंच गोळा केली जाते?
विराट कोहली, रोहित शर्मा हे दोन स्टार खेळाडू हा वर्ल्ड कप खेळणार हे पक्कं असताना ने स्पर्धेसाठी संभाव्य २० खेळाडूंची निवड केल्याचा अहवाल समोर आला आहे.
संजूच्या जीवनातली ही त्याची सर्वोत्तम खेळी ठरली.
माणूस अनेक गरजा काही दिवस बाजूला ठेवू शकतो, त्याशिवाय राहू शकतो.
का रायते रे ते वायझेड का एक्स का म्हणते?
म्हणजे निदान मुख्यमंत्रीपदाच्या कारकीर्दीत त्या नरेंद्र मोदी यांस मागे टाकतील.
सदर माहिती मुंबई येथे झालेल्या पैदास धोरण ब्रिडींग पॉलिसी संबंधित मुंबई येथील विशेष सभेत त्यावर प्रकाश टाकला आणि सदर मेंढी विभागाच्या नजरेस आणून दिली.
मार्गशीर्ष अमावस्येला ही यात्रा सुरू होते.
या ऑडिटमध्ये विविध क्षेत्रांतील तज्ज्ञांनी कंपनीकडून हवाई तंत्र, हवाई सुरक्षा आणि उड्डाण संचालनात ऑपरेशन्स अनेक नियमांचे पालन झाले नसल्याचे आढळून आले आहे.
तर घरचा लॅपटॉप सुरु व्हायला दहा मिनिटे घेतो.
इराणवरील हल्ला टाळण्यासाठी श्रीलंकेने मोठे पाऊल उचलले आहे.
स्वानंदने देखील त्यांनी वाईट वाटेल असे काहीच केले नाही.
वडिलोपार्जित संपत्तीची कामे होतील.
तूळ ही रास योगी पुरुषाची रास आहे.
इराणचे युद्ध पुढच्या आठवड्यात धक्कादायक वळणावर पोहचू शकते अशा हालचाली सुरु झाल्या आहेत.
त्यानंतर राष्ट्राध्यक्ष झालेल्या अन्वर सादत यांनी इस्रायलसोबत ऐतिहासिक शांतता करार केला ज्यामुळे त्यांच्याच रक्षकांनी त्यांना गोळ्या घालून ठार केलं.
पूर्वीच्या वाडा बांधकामातील महत्वाचा घटक म्हणजे माळवद किंवा धाबें कसे बनवत असत हे बऱ्याच जणांना माहीत नसते तसेच सध् याच् या काळात घरामध्ये थंडाव् यासाठी फ्रीज आणि उबदार वातावरणासाठी आमची भावकी चांगली आहे असे म्हणणारे फार दुर्मिळ नालायक भावकी कोणाचीच नाही, असे म्हणणारे खूप आहेत .
आरोग्याकडे लक्ष देणे महत्त्वाचे आहे.
त्यामुळे सिनेस्टाईल थरार जिल्हा परिषदच्या अध्यक्ष उपाध्यक्ष निवडीत पाहायला मिळाला.
भोंदू बाबा अशोक खरात एका महिलेवर अघोरी अत्याचार करत असल्याची किळसवाणी व्हिडीओ क्लीप सोशल मीडियावर व्हायरल झाल्यानंतर या प्रकरणाची धग वाढू लागली.
विशेष म्हणजे बदलत्या हवामानाशी जुळवून घेण्याची क्षमता यांची खूप चांगली आहे.
आधी म्हटल्याप्रमाणे एलपीजी हे उप उत्पादन आणि घरोघरी वापरात असल्याने त्याचा फटका आधी आणि दृश्य स्वरूपात दिसून येतो.
शिवाय, को पायलटलाही 1500 तास विमान चालवण्याचा अनुभव होता.
असा खोचक टोला लगावणं, ते बोलत असतांना मध्येच ओ दादा ओ दादा म्हणणाऱ्या कार्यकर्त्याला गप रे दादा पादा बस तु खाली म्हणणं, ऐन पत्रकारपरिषदेत एकनाथ शिंदेंना मनातून काही मुख्यमंत्री न बनणं जात नाहीय आणि वरून शिंदेंचं माहिती नाही पण मी मात्र उपमुख्यमंत्री होणार आहे म्हणत हळूच चिमटा काढणं ही फक्त दिलदार माणसंच करू शकतात!
जर ते 40 वर्षांचे असते तर काय झाले असते.
शनि आणि सूर्याची युती फारशी अनुकूल मानली जात नाही.
प्रसिद्ध पत्रकार आणि लेखक कुलदीप नायर यांनी विदाउट फीअर द लाईफ अँड ट्रायल ऑफ भगत सिंग या त्यांच्या पुस्तकात नमूद केलं आहे, की स्वातंत्र्यसेनानी चंद्रशेखर आझाद यांना पिस्तूल आणि शस्त्र हवे असताना दुर्गाभाभींनी त्यांचे दागिने विकून शस्त्र खरेदी करण्यास मदत केली होती.
मात्र पॉल स्टर्लिंग याच्या राजीनाम्यानंतर आयर्लंडच्या टी 20 संघाच्या कर्णधारपदाची जबाबदारी कुणाला दिली जाते?
तुमचे विचार हजारो वाचकांपर्यंत पोहोचवण्याची ही एक सुवर्णसंधी आहे.
सैराट मध्ये सुरुवातीला दाखवलं जातं की, परश्या असा नायक आहे, जो क्रिकेटचे सामने जिंकतो आणि अभ्यासातही हुशार आहे.
यात शेकडो इस्रायली नागरिकांचा जीव गेला होता.
गावातील आदिवासी, वन्यजीव तज्ज्ञ, पर्यावरण कार्यकर्ते इतकंच काय आता तर शासनाच्या वन्यजीव मंडळाच्या सदस्यांनीही या निर्णयाला विरोध करायला सुरुवात केली आहे.
त्यामुळे पडद्यामागून काम करणे आपल्याला अधिक पसंत असते.
पाढा वाचायचाच असेल तर हे कवी अशी कविता करीत नाहीतिला आवडतो बटाटामला आवडते वांगंती सोलते कांदामी सोलतो रताळंलिहितो का कुणी असे.
शैलपुत्री देवीसमोर तुपाचा दिवा लावा, म्हणजे सर्व काही ठीक होईल.
एकदा फिरून आल्यावर या गॅंगला घरात बसवेना.
सिन्नर तालुक्यातील भोंदू अशोक खरातवर महिला अत्याचार प्रकरणात गुन्हा दाखल झाल्यानंतर महाराष्ट्र राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्षा रूपाली चाकणकर यांच्या राजीनाम्याची मागणी झाली.
प्राथमिकता याला दिली पाहिजे की सगळी झाडं वाचतील आणि मग आम्ही रस्ता करण्याचं नियोजन करू.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन वृषभ ही राशी चक्रातील दुसरी रास आहे.
तसेच सूर्याच्या प्रभावामुळे शनि अस्तंगत होणार आहे.
गेल्या अनेक दशकांपासून ते तारपा या पारंपरिक आदिवासी वाद्याच्या माध्यमातून वारली संस्कृतीची सेवा करत आहेत.
त्याच पार्श्वभूमीवर, जाता जाता भारतीय संघाचा सध्याचा प्रशिक्षक गौतम गंभीरबाबतचा हा किस्सा.
या स्वागतयात्रेत शहराचे सांस्कृतिक वैभव पाहायला मिळाले.
आंतरबँक चलन बाजारात, रुपयाने अमेरिकी डॉलरच्या तुलनेत ९२.९२ या कमकुवत पातळीवरून व्यवहाराला सुरुवात केली.
यात इतकं अस्वस्थ होण्यासारख काय आहे?
गावातील कुत्री, मांजरे त्या तळ्याचे पाणी पीत होती.
अस्पृश्यता ही सामाजिक व्यवस्थेचा एक क्रूर भाग बनली होती.
दोघांमध्ये काहीवेळ चर्चा झाली.
फोटो स्रोत, आरोग्यसेवेतील कर्मचाऱ्यांची संख्या ही प्रचंड कमी आहे मुळात ठरवलेली पदं वर्ष 2000 मधील लोकसंख्येच्या आधारे आहेत.
यामध्ये कोरेगावचे आमदार महेश शिंदे यांच्या पत्नी प्रिया शिंदे यांनीही उडी घेतली त्यांनी भाजपकडे तिकीट मागितलं आणि भाजपनेही गेल्या काही वर्षांतील कामाचा विचार करत त्यांना संधी दिली.
काही तसेच रस्त्याने चालले असतात.
आता हे आधीच्या विडियोशी सुसंगत नाही.
त्या महिलेनं सांगितलं की, एखाद्या हॉटेलमध्ये एकट्यानं राहण्याची त्या महिलेची ही पहिलीच वेळ होती.
मुलगा मात्र पायरीवर बसून राहीला.
त्याने एक लांब श्वास टाकला.
त्यामुळे २७५ दशलक्ष लिटर पाण्यावर प्रक्रिया न करता नदीत साेडले जात असल्याचा दावा जलसंपदा विभागाने केला आहे.
अमेरिकेचे राष्ट्राध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांना जेव्हा विचारण्यात आलं की बेसेंट यांच्या या कल्पनेला ते पाठिंबा देतील का, त्यावर त्यांनी कोणतंही स्पष्ट उत्तर दिलं नाही.
विमान अपघातानंतर काही तासांनी दिल्लीत या कंपनीचे मालक विजय कुमार सिंग यांना पत्रकारांनी घटनेबाबत विचारलं होतं.
त्यांचे आयुष्य म्हणजे गतिमान संघर्ष होता.
ज्यात प्रामुख्याने पाखला आणि रामाप्पा तलावांचा समावेश होतो.
कोणते संवाद बदलायचे, कोणते फार लांब वाटत आहेत, ते तोडायचे.
ही अग्नितत्त्वाची रास आहे.
येवढा सारा बदल झाला म्हणून माणूस बदलते का.
गुणवत्तापूर्ण शिक्षण हाच सरकारचा प्राधान्यक्रम असायला हवा, पण दुर्दैवानं तो तसा नाही.
या समिटमध्ये अनेक राज्यांचे मुख्यमंत्री देखील सामील होणार आहेत.
अशा वेळी ज्यांना शरीराला आराम हवा, ते खासगी बसने प्रवास करतात.
साधारण पाच हजार तलाव काकतीय राजवटीत बांधण्यात आले.
माझे जीवन व व्यक्तिमत्त्व स्वयंभू आहे, हे जसे त्या सिंहाचे असते तसेच आपल्या व्यक्तिमत्त्वाबद्दल असते.
बौद्ध ज्ञानशास्त्राचा आधार भारतीय संरक्षण दलांच्या धोरणात्मक निर्णयासाठी कसा घेतला जाऊ शकतो, यावर संशोधनप्रबंध सादर केला आहे.
भोंदू बाबांचे कैबिनेट रुपाली चाकणकर याना जावेच लागेल मुख्यमंत्री,महोदय या भगत गणांचे काय? . . 8 9 भोंदू बाबांचे कॅबिनेट असं म्हणत खासदार संजय राऊत यांनी सरकारवर जोरदार टीका केली आहे.
आपल्याकडे महत्त्वाकांक्षा असते.
फोटो स्रोत, अरागची म्हणाले, जे लोक आम्हाला विनाअट पराभव स्वीकारण्यास सांगत होते, त्याच लोकांना आता होर्मुझची सामुद्रदुनी खुली व्हावी म्हणून त्यांच्या शत्रूंकडून मदत मागावी लागते आहे.
तुमचा ओढा आध्यात्मिक कार्याकडे वाढेल, ज्यामुळे मनावरचा ताण हलका होईल.
सातारा जिल्हा हा पश्चिम महाराष्ट्रातील महत्त्वाचा जिल्हा आहे .
त्यामुळे या तिघांपैकी कुणाचा समावेश केला जाणार हे येत्या काही महिन्यांतच स्पष्ट होणार आहे.
हे प्रकल्प राष्ट्रीय वन्यजीव मंडळात फेटाळण्यात आल्यास, ते संवर्धनाच्या दृष्टीने निर्णायक आणि दूरगामी ठरेल, असेही ठाकरे यांनी या पत्रात म्हटले.
माळेगावच्या यात्रेचं मूळ यात्रेचं वैशिष्ट्य म्हणजे काठी आणि घोंगडं घ्यायचं आणि जत्रेतनं घरला जायचं.
राजस्थानी मिट्टीचा गहिरा गंध असलेली श्रीमंत बोलीभाषा, नाट्यपूर्ण शैली, अतिशय सुरेख हस्ताक्षर.
जसप्रीत बुमराहचा नो बॉलचा नकोसा विक्रम पाहता आयपीएल स्पर्धेत हे परवडणारं नाही.
या सामन्याआधी भारताचा माजी खेळाडू इरफान पठाणने चेन्नई सुपर किंग्ज संघाची मजबूत प्लेईंग ११ निवडली आहे.
पवार साहेबांनी हे निभावणं आयुष्यभर केलं.
जखमांच्या आणि आजारांच्या विळख्यात आलं होतं!
केवळ खर्च कमी आहे म्हणून एखाद्या संस्थेला इतक्या मोठ्या आणि गुंतागुंतीच्या कार्यक्रमाची जबाबदारी दिली गेली, तर त्याचे परिणाम काय होऊ शकतात याचे हे एक ज्वलंत उदाहरण ठरते.
त्यातून कोट्यवधींची उलाढाल होते.
कांदा आणि भाजीपाला पिकांनाही या अवकाळी पावसाचा फटका बसला असून शेतकरी आर्थिक संकटात सापडला आहे.
परिणामी केंद्रीय मंत्री अश्विनी वैष्णव इलेक्ट्रॉनिक्स, रेल्वे आणि इन्फॉर्मेशन आणि ब्रॉडकास्ट यांनी पत्रकार परिषद घेऊन सार्वजनिकरीत्या दिलगिरी व्यक्त करावी लागली.
त्यामुळे ट्रम्प इस्रायलच्या निर्णयक्षमतेवर प्रश्नचिन्ह उभं करत आहेत का?
डॉ. अशोककुमारसिंह हे बनारस हिंदू विद्यापीठ, वाराणसीचे माजी विद्यार्थी.
फोटो स्रोत, भारत हा जगातील सर्वात मोठा जेनेरिक औषधांचा पुरवठादार देश आहे.
तेंव्हा त्याला उगाचच केशरचना किंवा हेअरकट वगैरे म्हणून त्याची प्रतिष्ठा वाढविण्यात काही अर्थ नाही.
कारुण्याने ओथंबणारी, दुस याच्या दु खाने मनात कष्टी होणारी, साधुत्वाची पूजा करणारी आपली रास आहे.
श्रीलंकेने अमेरिकेला आणखी एक मोठा दणका दिला आहे.
प्रेम संबंधात आपण एकनिष्ठ असता.
पण ध्रुवाच्या जन्मानंतर आम्हाला त्याला सांभाळणं जमणार नाही असं घरच्यांनी सांगितल्यामुळे तिने नोकरी सोडली आणि वर्क फ्रॉम होम सुरू केलं.
या प्रकरणी रुपाली चाकणकर यांचा राजीनामा घेण्याची मागणी जोर धरत आहे.
अधिक माहितीसाठी वाचा कुंभ राशीभविष्य २०२६ नवीन मित्र आणि तांत्रिक क्षेत्रातील प्रगती मीन राशीसाठी हे वर्ष संवेदनशील पण मानसिक प्रगतीचे ठरेल.
डिझेल, पेट्रोल आणि गॅस सिलिंडरच्या किंमतीत वाढ होऊ शकते, अशी शंका व्यक्त केली जाते आहे.
महाराष्ट्राचे तत्कालीन मुख्यमंत्री एकनाथ शिंदे हे २०२२ मध्ये शिर्डीला आले होते.
दुर्गाभाभींचे साथीदार एक एक करून देशासाठी शहीद झाले होते.
त्याच वर्षी त्यांनी कोल्हापूर संस्थानातील अस्पृश्यांची माणगाव येथे परिषद घेतली.
पुढील आर्थिक वर्षात स्क्रॅपिंग प्रकल्प, चालक वाहकांच्या ड्युटीमध्ये कृत्रिम बुद्धिमत्तेचा वापर करून अतिकालीन भत्त्यावर नियंत्रण अशा विविध उपाययोजना राबवून किमान ५०० कोटी रुपयांचे अतिरिक्त उत्पन्न मिळवण्याचे उद्दिष्ट एसटी महामंडळाने ठेवले आहे.
कर्जमाफी योजनेमुळे अर्थव्यवस्थेवर त्याचा विपरीत परिणाम होतो, असा धोक्याचा इशारा वेळोवेळी रिझर्व्ह बँकेने राज्यांना दिला आहे.
लहान असल्यापासून मानवी शरीरात सर्वात दुर्लक्ष करण्यासारखा अवयव म्हणजे डोक्यावरील केस आणि बोटांची नखे, दोन्ही बाबातीत नेहमी एकच ताकीद वजा सल्ला मिळतो अरे ते कापून टाक .
त्यांच्या संशोधन आणि नवोपक्रमांनी देशाच्या कृषी प्रगतीमध्ये खूप मदत झाली आहे.
आज तुमच्या कामाप्रती असलेल्या उत्साहात सुधारणा होईल.
सध्याचे महाराष्ट्राचे मुख्यमंत्री एकनाथ शिंदे यांचे मुळगाव देखील सातारा जिल्ह्यात आहे.
खरातसाठी त्या छत्री धरून उभ्या असल्याचे फोटो आहेत.
३० हून अधिक संशोधन प्रकल्पांचे नेतृत्व करून आणि विज्ञानाला प्रयोगशाळेतून जमिनीवर, मातीत रुजवण्याचा त्यांच्या नवोपक्रमामुळे शेतकर् यांचे जीवन आणि ग्रामीण अर्थव्यवस्था कशी बदलू शकते, हे कृतिशीलपणे दाखवून दिले आहे.
नाहीतर येणाऱ्या काळात आर्थिक अडचणींना सामोरे जावं लागू शकतं.
लग्नानंतरही तो तसाच असेल ना?
आणि सगळ्यात महत्वाचं अजित पवारांच्या वृद्ध मातोश्रींना?
युरोप, इटली, जर्मनी, फ्रान्स, नॉर्वे, अमेरिका या देशांमध्ये जळगावच्या चटईची निर्यात होते.
आज तुम्ही विशेषतः सामाजिक कार्यात सहभागी व्हाल.
नंदुरबारमध्ये कापसाचं देखील उत्पादन मोठ्या प्रमाणात घेतले जाते .
हे मिश्रण दिवसातून दोन वेळा घ्यावे.
महिला आयोगाच्या अध्यक्षा रूपाली चाकणकर यांनी एक्स माध्यमावर पोस्ट करत त्यांनी म्हटलं आहे की, शिवनिका संस्थान ट्रस्ट हे महादेव देवस्थानचे ट्रस्ट असून काहीवेळा तिथे सामाजिक कार्यक्रम साजरे होतात.
सध्या हा दगडी हत्ती भाऊ दाजी लाड संग्रहालयाच्या बाहेर ठेवला आहे.
त्यांच्यावर दबावच तेवढा होता, लेखक पत्रकार निळू दामले उत्तरतात.
महाराष्ट्राचा एपस्टीन खरात याने जे काही कृत्य केलेलं आहे ते माफीला लायक नाही.
त्या कार्याच्या सिद्धीसाठी आमच्यापैकी काही जणांना आत्मयज्ञ करावा लागला तरी हरकत नाही.
विमान उतरवण्यासाठी व्हिजिबिलिटी किमान 5 किलोमीटर असणे गरजेचे आहे.
सिद्धार्थ केळकर भारतीय क्रिकेट संघाची स्पर्धांमधील विजेतेपदे आतापर्यंत एखाद्या नायकाभोवती वलय निर्माण करत राहिली.
ऑस्ट्रेलियाचे प्रमुख वेगवान गोलंदाज दुखापतीमुळे आयपीएलच्या सुरूवातीच्या सामन्यांमध्ये खेळू शकणार नसल्याची माहिती क्रिकेट ऑस्ट्रेलियाने दिली आहे.
त्यानंतर हळूहळू याचा तपशील नयन नयन नाव होतं त्याचं.
त्या चळवळीतला मोठा नेता रॉथ्सचाईल्ड प्रचंड श्रीमंत होता.
नोएल यांच्या मते, त्यांच्या कुटुंबाने ख्रिश्चन धर्म स्वीकारला होता.
२०२३ मध्ये वन डे वर्ल्ड कपच्या फायनलमध्ये भारताला हार पत्करावी लागली होती, परंतु आता २०२७ मध्ये भारत वन डे वर्ल्ड कप जिंकण्यास सज्ज झाला आहे.
अमेरिकेनं कच्च्या तेलाचा पुरवठा वाढवण्यासाठी अनेक पावलं आधीच उचललेली असताना हा प्रस्ताव आला आहे.
तिच्या वडिलांचा विरोध त्यामुळे नव्हता.
पाहा हा रिपोर्ट रिपोर्ट आणि शूट मुश्ताक खान एडिट वर्षा चौधरी प्रोड्युसर नीलेश धोत्रे बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
तर तुम्ही तुमच्या शहरातील पेट्रोल आणि डिझेलचे दर एसएमएसद्वारे देखील जणून घेऊ शकता.
आपल्याला प्रवासाची आवड कमी असते.
कारण असूनही तिला माहित होतं की, सानेकाकांसाठी तो झोपाळा रिकामा खचितच नव्हता.
अमरीश भाई पटेल यांची सोन्याची देखील फॅक्टरी आहे.
आता इथे असेपर्यंत शाल्मली डोक्यावरचा पंखा, बिंधास्त फुल्ल स्पिड ठेऊन झोपणार होती.
या महाराष्ट्र नासवणाऱ्या औलादींना अभय देण्याचे काम गृहमंत्री फडणवीसांनी करू नये, हा महाराष्ट्र तुम्हाला कधीही माफ करणार नाही.
दरवाज्यापर्यंत अनिल देसाई आणि संदिप मांडवेंना नेलं असता जादा पोलिसांना बोलावलं आणि आमच्या तावडीतून दोन सदस्यांना घेऊन पोलीस स्टेशनला गेले.
या शिखर परिषदेच्या मालिकेत इंग्लंड २०२३ , सिओल २०२४ आणि पॅरिस २०२५ येथे झालेल्या परिषदांनंतर ग्लोबल साऊथमधील पहिले राष्ट्र म्हणून भारताला ही संधी मिळाली, ही आपल्या देशासाठी अभिमानाची बाब होती.
यातून आरोग्याबाबत लोकांच्या विचारात मोठा बदल होत असल्याचं दिसून येतं.
उमेदवारांना आयएस ऑडिटचा अनुभव देखील असावा.
मुख्यमंत्री एकनाथ शिंदे यांच्यासोबतच्या भेटीमुळे तो प्रसिद्धीस आला होता.
गडचिरोलीसह तेलंगणा, छत्तीसगड आणि आंध्र प्रदेशातील नक्षलवाद्यांनी आत्मसमर्पण करावे, असे सांगताना त्यांनी स्पष्ट केले की बंदुकीच्या जोरावर क्रांती करण्याचे स्वप्न कधीही साकार होणार नाही.
ओझर परिसरात काही बांधकाम व्यवसायिकांसोबत भागीदारी, गेल्या आठवड्यात केले होते इमारतीच भूमिपूजन केले आहे.
शेपटीकडे विविध देव आहेत याद गजाननाची गोंडस मुर्ती देखील दिसत आहे.
१५ ऑगस्ट १९८२ रोजी लातूरला उस्मानाबादपासून वेगळे केले व लातूर जिल्हा स्वतंत्र करण्यात आला.
पण दिल्लीसारख्या शहरात क्रिकेटमध्ये प्रचंड स्पर्धा होती.
जिल्ह्यातील शिरपूर तालुका येथील माजी शिक्षण मंत्री तथा सध्या विधान परिषदेचे आमदार असलेले अमरीश भाई पटेल यांचा देखील तालुक्यात चांगलाच दबदबा आहे.
रोहित पवारांनी एका ग्रामपंचायतीचं सीसीटीव्ही फुटेज दाखवत, विमान हवेतच तिरकं झालं म्हणजे त्यात काहीतरी बिघाड असावा, अशी शंका व्यक्त केली.
नंतर एका निश्चित स्वरुपाच्या प्रक्रियेनंतर निघणाऱ्या गॅसचा वापर चूल किवा स्टोव्हमध्ये केला जातो.
तसेच व्हीएसआर कंपनीकडून या विमानाचा लॉग व्यवस्थित ठेवला नसल्याने या विमानाने आठ हजार तासांपेक्षा जास्त उड्डाण केलं असण्याची शक्यता देखील रोहित यांनी व्यक्त केली आहे.
मिथुन सामान्य ग्रहमान राहील.
त्यात सर्वात पुढे होत्या राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्षा रूपाली चाकणकर.
प्रेमानंद महाराज सांगतात. . चैत्र नवरात्री 2026 यंदा पालखीवर येणार देवी दुर्गा, शुभ की अशुभ संकेत?
ही पदे देशभरातील विविध रेल्वे झोनमध्ये भरली जातील.
एका कफ सिरपमध्ये पाणी टाकायचा आणि त्यामध्ये कुटून कुटून व्हायग्रा टाकायचा आणि हे ओशनो जल बनवायचा.
पूर्णा, तापी, वर्धा या जिल्ह्यातील प्रमुख नद्या आहेत.
अलीकडच्या काळात घरखरेदीदार अधिक सजग झाले आहेत.
ते म्हणाले की त्यानं त्यांना टेक्स्ट मेसेज दाखवले.
सध्या विविध क्षेत्रात शिक्षणाच्या आणि कामाच्या विविध संधी उपलब्ध झाल्या आहेत.
त्यातून या भागात आढळणारं शेकरूही दोनदा पाहायला मिळाल्याने तिन्ही मुलं खुशीत होती.
हे वर्गीकरण जरी मागील दशकाच्या माहितीवर आधारित असले तरी सद्य स्थितीला आमच्या मते सर्वमान्य व संयुक्तिक असे हे एकच वर्गीकरण उपलब्ध आहे.
अशा जागतिक परिषदेचे आयोजन करताना सर्वात महत्त्वाचे निकष आयोजक संस्थेची गुणवत्ता, अनुभव, व्यवस्थापन क्षमता आणि आंतरराष्ट्रीय स्तरावरील प्रकल्प हाताळण्याचा अनुभव हे असायला हवे होते.
पण ब्रह्मपुरीचं जंगल आधीच तुकड्यात विभागलेलं आहे.
हिंगोली जिल्ह्याचे एकूण क्षेत्रफळ 4527 चौरस किमी आहे.
विद्यार्थ्यांना उच्च शिक्षणासाठी परदेशी जाण्याची सुवर्ण संधी मिळू शकते, त्यासाठी प्रयत्न सुरू ठेवा.
तसेच जिल्ह्यात पारदेश्वर मंदिर आहे.
चैत्र शुद्ध प्रतिपदेला उभारली जाणारी विजयाची गुढी केवळ घराची शोभा वाढवणार नाही, तर काही भाग्यवान राशींच्या आयुष्यात राजयोग घेऊन येणार आहे.
एरवी ते कुणी थांबवलं म्हणून थांबण्यातले नव्हते.
जगातील पंडितांमधील एक विख्यात पंडितवर्य, उदात्त ध्येयाने प्रेरित झालेले एक थोर हिंदू पुढारी, दलितांचे स्वातंत्र्यसूर्य डॉ. आंबेडकर हे कृतीक्षेत्रात उतरले.
तुम्ही टपरीवर चहा पित आहात.
पाकिस्तानी नोबेल विजेते संशोधक अब्दुस सलाम यांनी या संस्थेची स्थापना केली होती.
पण राज्य उभं राहतंय, अशी स्थिती आहे.
सुनेत्रा वहिनी यांना विनंती आहे की त्यांनी फक्त राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्षांचा राजीनामा घेऊ नये तर या प्रकरणात जे जे लोक सामील आहेत त्यांच्यावर कठोरात कठोर कारवाई व्हायला हवी याची खबरदारी घ्यावी.
चैत्र पाडवा या दिवशी शुक्ल योग, ब्रह्म योग आणि सर्वार्थ सिद्धी योग असे योगही जुळून येत असल्याचे सांगितले जात आहे.
यवतमाळ जिल्हा कापूस उत्पादक जिल्हा आहे.
नागपूर शहर संत्रा नगरी , तसेच टायगर कॅपिटल म्हणून प्रसिद्ध आहे.
नंतर त्यांना पत्र लिहून स्पष्टीकरण दिलं आणि माफीही मागितली.
. तीन महिन्यानंतर आज पहिल्यांदाच ते एका कॉफीशॉप मध्ये एक अप्रतिम कथा!
यामुळं ट्रान्सजेंडर ओळख जैविक किंवा शारीरिक निकषांवर मर्यादित केली जाईल.
म्हणूनच बाबासाहेबांनी २० मार्च १९२७ रोजी भारतीय सामाजिक क्रांतीचा पहिला सुरुंग महाड येथील चवदार तळ्याचे पाणी चाखून लावला.
मोठमोठय़ा संस्थेमध्ये गुप्तपणे काम करणारे लोक लागतात.
तुम्हाला नशिबाची चांगली साथ मिळेल.
प्रश्न होता, ही भूमी नक्की कोणाच्या हातात जाणार.
वाघ नैसर्गिकरित्या ताडोबातून नवीन क्षेत्राच्या शोधात बाहेर पडतात आणि घोडझरी परिसरात राहतात.
काही झाडं आम्ही रिप्लांट करणार आहोत, तर छोटी झाडं तोडणार आहोत.
मी कोण जे काही ते त्याच्या हातात.
कार्ट्रिज स्टोव्हमध्ये ठेवून आणि तो पेटवून गॅसच्या फ्लेमवर तुम्ही अन्न शिजवू शकता.
घराच्या सजावटीकडे लक्ष द्याल.
जी तेल थेट मुंबईच्या रिफायनरींपर्यंत पोहोचवते.
आता आमच्याकडं 225 मुलं आहेत ती सगळी पालकांबरोबर फडात जातात.
आपण एवढे उत्तम शिकलेसवरलेले असूनही अस्पृश्य म्हणून होणारी मानहानी त्यांना अस्वस्थ करू लागली.
तुझं हे नेहमीचेच झाले आहे स्वानंद.
कर्क व्यापार व्यवसायात भागीदारांशी यशस्वीपणे विचार विनिमय करू शकाल.
स्वामींची कालातीत कृपा कोणत्या राशींना लाभू शकते?
तूळ रास व स्वाती नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े सत्त्वगुणी, नीतीमान, चाणाक्षपणा, धूर्त, धार्मिक, विनयशील, रसिक, कलाकौशल्य व सौंदयदृष्टी असणारे, प्रवासाची आवड.
स्थलांतरामुळे हातावर पोट घेऊन जगणार् या घरातल्या या मुलांसाठी भविष्य घडवण्याचे मार्ग खुंटत आहेत.
साहित्यवडला २००० शब्दांची शब्दमर्यादा होती म्हणून मी तसे मर्यादित ठेवण्याचा प्रयत्न केला पण त्याची निदान एकांकिका तरी करावी लागेल.
निसते हार्वेस्टर आन ट्रॅक्टर आले.
या शिक्षकाची पद्धत सुद्धा खूप साधी आहे तो काही बोलत नाही, काही करीत नाही, सार तुम्ही बोलता, तुम्हीच करता वरुन म्हणता गेले वर्षे खूप काही शिकवून गेले.
यावरून विरोधी पक्षातील कॉंग्रेसने आक्रमक भूमिका घेतली आहे.
पूर्वी १९०५ मध्ये नळदुर्ग तहसील म्हणून ओळखले जाणारे हे आसपासच्या परिसरात विलीन झाले आणि त्यांचे नाव लातूर तहसील असे करण्यात आले नंतर ते उस्मानाबाद जिल्ह्याचे भाग बनले.
याशिवाय नवमपंचम योगही आहे.
या हल्ल्याला प्रत्युत्तर म्हणून इराणने रात्रीच इस्रायलच्या जेरुसलेम, तेल अवीवसह अनेक शहरांवर १५० पेक्षा अधिक क्षेपणास्त्रे डागली.
त्यामुळे रोज काही तरी गोंधळ तयार करायचं आणि आपली इकोसिस्टिम वापरून ते इको करायचं ही पद्धत अयोग्य आहे.
वरूण परब जवळचे शहर मुंबई जवळचे विमानतळ छत्रपती शिवाजी महाराज आंतरराष्ट्रीय विमानतळ जवळचे रेल्वेस्थानक छत्रपती शिवाजी महाराज टर्मिनस जवळची फेरी गेटवे ऑफ इंडिया केव्हा जाल?
प्रेयसी झाली नाही तर परमेश्वराचा कोप, नवऱ्याचा मृत्यू अशी भीती दाखवली.
तसेच सलामीच्या लढतीत गतविजेता रॉयल चॅलेंजर्स बंगळुरू आणि सनरायझर्स हैदराबादचे संघ आमने सामने येणार आहेत.
या याचिकेवर 18 मार्च रोजी सुनावणी पार पडणार आहे.
फोटो स्रोत, युद्धाचं वातावरण निर्माण झालं होतं, एकमेकांना दंड बलदंड दाखवले जात होते.
भाजपच्या गोटात काय हालचाली सुरू आहेत याची इत्थंभूत माहिती आम्हाला मिळत होती असेही जयंत पाटील यांनी म्हटलं होतं.
म्हणूनच सामाजिक सुधारणा ही राजकीय स्वातंत्र्याइतकीच महत्त्वाची आहे.
त्यामुळे अशोक खरातच्या कृत्याबद्दल काही माहिती असायचं कारण नव्हतं.
हेच त्यांच्या व्यक्तिमत्त्वाचं मोठेपण आहे.
त्या ओडिशातील पहिल्या मुस्लिम महिला आमदार आहेत.
जिल्ह्यातील प्रमुख व्यवसाय शेती असून सोयाबीन, गहू, ज्वारी, कापूस, ऊस या पिकांचे उत्पादन अधिक घेतलं जाते.
मंग त्यायन बी गोटमारं केली.
सलूनच्या पैशांची बचत होणार.
उंटांच्या बाजारात आमची भेट कर्नाटकातील काही व्यापाऱ्यांशी झाली.
जिल्हा पातळीवर विविध बाबींमध्ये तीव्र विषमता असल्यामुळे सर्व जिल्ह्यांची एकमेकांशी तुलना न करताना मानव विकास निर्देशांक २०११ वर आधारित वर्गवारीचा वापर केला आहे.
याच्या खात्रीसाठी सीसीटीव्ही तपासावे लागतील, असंही त्यांनी म्हटलं.
ही खोटी माहिती देणाऱ्यांना कायदेशीर नोटीस पाठवणार.
त्यामुळं लिंगावर आधारित भेदभावाच्या जटिल वास्तवांकडे दुर्लक्ष होत असल्याची टीका केली जात आहे.
नको त्या सहकाऱ्यांमुळे तुमचं नुकसान होऊ शकतं.
यावेळी त्याने स्पष्ट सांगितलं की, पंजाब किंग्स संघाकडून यंदा खूप अपेक्षा आहेत.
त्यांनी आपला नागरिक त्याचप्रमाणे मानवी हक्क बजावला.
बाराखडी येणारी 50 मुलं, जोडाक्षरं येणारी 19 मुलं आहेत शिक्षणाचा हा प्रश्न का निर्माण होतो याविषयी आम्ही कोपीवरच्या शाळेचे समन्वयक संतोष शेंडकर यांच्याशी बोललो.
हार्मोन्स संतुलित ठेवायचे असतील तर सगळ्यात महत्त्वाचे म्हणजे पुरेशी झोप घेणे.
कॅलिफोर्नियामध्ये फॅशनचं शिक्षण घेतलेल्या रितिकाने मोठमोठ्या ब्रँडसमध्ये इंटर्नशिप करून नंतर भारतात स्वत चा ब्रँड सुरू केला.
माहेरच्या देवघरातच गौरीहार पुजला होता मी.
यात एकांकिका किंवा नाटकच होईल.
महाराष्ट्राला यवतमाळ जिल्ह्यातून दोन मुख्यमंत्री पद लाभले आहेत.
त्यामुळे महापालिकेला जलसंपदा विभागाकडून दंड आकारण्यात येत आहे.
पालघर महाराष्ट्रातील ३६वा जिल्हा आहे.
नोव्हेंबर ते फेब्रुवारी वारसास्थळाची वैशिष्ट्ये मुंबई शहरापासून ११ किलोमीटर अंतरावर असणाऱ्या घारापुरी नावाच्या बेटावर वसलेला हा शैवपंथीय लेणीसमूह.
नशिबाची प्रबळ साथ मिळाल्यामुळे अत्यंत कठीण वाटणारी कामेही तुम्ही सहजतेने पूर्ण कराल.
डावे नि उजवे असा सामना आहे.
विशेष म्हणजे, गुढीपाडव्याच्या मुहूर्तावर कंपनीने १७०.७ कोटी रुपयांची विक्रमी विक्री नोंदवली असून, मागील वर्षाच्या तुलनेत यात ३८ टक्क्यांची मोठी वाढ झाली आहे.
इंग्रजांनी सर्व नौका बुडवून दिल्या होत्या आणि दवंडी पिटवली होती की, जर कोणी कुंवर सिंह यांना गंगा पार करण्यास मदत केली, तर तो इंग्रजी सरकारच्या कोपाचा धनी होईल.
रिंकू सिंहच्या क्रिकेटर म्हणून यशस्वी होण्यात त्याच्या वडिलांचाही तितकाच मोलाचा वाटा होता.
स्फोटक विषय आणि वस्तरा, कैची यामुळे वातावरणात कितीही हिंसकता आलेली असली तरी तिथल्या वादाचे भांडणात रुपांतर झाल्याचे आठवत नाही.
एआय तंत्रज्ञान केवळ काही मोठ्या कंपन्या किंवा विकसित देशांपुरते मर्यादित न राहता ते सर्वसामान्यांपर्यंत पोहोचावे, त्याचा उपयोग शिक्षण, आरोग्य, प्रशासन आणि उद्योग क्षेत्रात व्यापक प्रमाणावर व्हावा, हा भारताचा दृष्टिकोन आहे.
मगर व हरिण यांचे संयुक्त रूप असलेली ही रास आहे.
सरकारी नियमांनुसार राखीव प्रवर्गातील उमेदवारांना सवलत दिली जाईल.
त्यामुळे वर दिलेल्या हिशेबाप्रमाणे महागाई दरात टक्का भराने वाढ संभवते.
त्या पार्श्वभूमीवर याच लॅक्मे फॅशन वीकच्या प्लॅटफॉर्मवर आपली ओळख निर्माण करणार् या जेन नेक्स्टमधील काही फॅशन डिझायनर्सविषयी जाणून घेण्याचा हा प्रयत्न २००९ मध्ये पहिल्यांदा रॅम्पवर मॉडेल्सनी हा ब्रँड आणला तो म्हणजे श्रुती संचेती.
या कलम 25 नुसार, सद्सद्विवेक बुद्धीचे स्वातंत्र्य आणि धर्माचे मुक्त प्रकटीकरण, आचरण व प्रसार याचा अधिकार व्यक्तीला राहील.
करफू का लागला याचाबी पता लागला.
मूर्खपणा आहे डोक फिरलय तुझं .
कामासाठी आवश्यक असलेली कागदपत्र गोळा करताना तिला आधार कार्ड मिळालं.
फायदा पारंपारिक लाकूड किंवा सरपण जाळणाऱ्या चुलींच्या तुलनेत यातून कमी धूर तयार होतो.
विशेषतः रब्बी हंगामातील गहू, हरभरा व ज्वारी या पिकांना या अवकाळी पावसाचा जबर फटका बसला असून अनेक ठिकाणी पिके आडवी पडल्याचे चित्र दिसत आहे.
आपल्या स्वत कडे आत्मशक्ती, आत्मविश्वास व कर्तृत्व विशेष असल्यामुळे कुटुंबातील, घरातील व्यक्तींनी आपल्या तंत्राप्रमाणे, आपल्या धोरणाप्रमाणे, आपल्या अधिपत्याखाली वागावे असे वाटत असते.
शेतकरी आणि बियाणे कंपन्या यासाठी झगडत असताना, सरकारनंही त्यासाठी प्रयत्न करायला हवे.
आता जे आरोप होत आहेत त्याबाबत पोलीस निष्पक्षपणे चौकशी करतील.
लोकांना न विचारता सल्ला देऊ नका.
आरोग्याच्या तक्रारींकडे दुर्लक्ष करू नका.
राखीने अन्नाची नासाडी केली आणि घरात वात्रटपणे वागली, असे पुष्करने म्हटले.
मग तिही त्याच्या प्रेमात पडली.
आपल्याकडे चिकित्सक वृत्ती आहे.
सत्यवतीसाठी केवढा मोठा धक्का होता.
अनुयायी म्हणून आपली रास अत्यंत चांगली असते.
कोणत्याही संस्थेत रचनात्मक, विधायक व सामाजिक काम आपण ध्येयवादीपणाने करू शकता.
दुसऱ्या हॉस्पीटलचे डॉक्टर सुद्धा आले आहेत.
मालिकेत तिची आणि जीवाची जोडी लोकप्रिय आहे.
हा खाण प्रकल्प 35.94 हेक्टर राखण वनात होणार असून त्यामुळे ताडोबा अंधारी व ब्रम्हपुरी गडचिरोली परिसरातील वाघ मार्ग धोक्यात येऊ शकतो.
यानंतर संगणक आधारित अभियोग्यता चाचणी घेतली जाईल.
नंतरच्या काळात ४ ऑगस्ट १९२७ रोजी महाड नगरपालिकेने चवदार तळे खुले केल्याचा आपला पूर्वीचा ठराव मागे घेतला.
शाळा निवडीसाठी लागू असलेली एक किलोमीटरची सक्ती शिथिल करण्यात आली असून, आता पालकांना तीन व पाच किलोमीटरपर्यंतच्या शाळा निवडण्याची मुभा मिळणार आहे.
यावर नीरज म्हणालेला, पत्र असं नाही पण आम्ही एकमेकांबद्दल दोन ओळी लिहून, त्याचे फोटो मोबाईलद्वारे पाठवले होते.
पुण्यात वाढलेली वाहन गर्दीच्या धुरात आपल्या सिगारेटचा धूर मिसळला.
जेव्हा जेव्हा एलपीजी गॅसचे संकट अक्राळ विक्राळ स्वरूप धारण केले तेव्हा सत्तेत असणाऱ्या सरकारांना मोठा राजकीय फटका बसला.
साधी गोष्ट आहे मुळात घन निळा असेल तर कधीत बरसत नाही तो काळा असेल तरच बरसतो.
अभ्यासात चांगले परिणाम दिसू शकतात.
या कार्यक्रमात सर्वात मोठे आकर्षण पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांचे संबोधन असणार असून ते मुख्य पाहुणे म्हणून सामील होणार आहेत.
, दिवाळी आनंदमयी, मंगलमयी जावो हिच सदिच्छा!
प्रत्येक गोष्टीत धांदल, धावपळ करण्याची आपणाला सवय असते.
बुढा काही आपला पॉइंट सोडत नव्हता.
पेट्रोडॉलर संकल्पना काय आहे?
नगर नाक्यापासून दौलताबादकडे निघाल्यावर रस्त्याच्या रुंदीकरणाचं काम सुरू झालेलं दिसून येतं.
इतके दिवस अंगावर काढलेले आजारपण आज उफाळून आले होते.
पण लोकांकडून काम करून घेण्यासाठी तुम्हाला थोडं सबुरीने घ्यावं लागेल.
विद्यार्थ्यांना उच्च शिक्षणाचा मार्ग खुला होईल.
त्यामुळं कंपनीची प्रतिक्रिया मिळालेली नाही.
आज त्यांची संख्या बर् यापैकी राज्यात जवळजवळ एक लाखाच्या वर गेली असल्याचे कळते.
यानंतर विमानाने बारामतीपासून 30 नॉटिकल मैल अंतरावर असल्याची माहिती दिली.
संसार सुखाचा करण्याकडे तिचे लक्ष केंद्रित झालेले असते.
बरा हा आजी विचार करू लागली.
फोटो स्रोत, रोहित पवारांनी यावेळी बोलताना आणखी एका मुद्द्यावर गंभीरपणे भाष्य केलं.
यामुळे वाघांचे भक्ष्य आणि परिणामी वाघ देखील आजूबाजूच्या मानवी वस्तांमध्ये जातील.
रनवे 29 हा टेबल टॉप प्रकारातला नव्हता.
क्रिकेटपटूच्या कारकीर्दीत बॅडपॅच येत असतात, पण संजूला त्याच्या करिअरच्या अत्यंत मोक्याच्या क्षणी ते पाहायला मिळालं.
पंधरा मिनिटांतच डोळे जड झाले तिचे आणि पुस्तक बाजूला ठेऊन, चश्मा काढून तो उशाशी ठेवत, दिवा बंद करुन सव्वाबाराच्या सुमारास शाल्मलीने डोळे बंद केले.
सीरियाचे वायूसेना कमांडर हफीज असद यांनी 1970 मध्ये सत्ता हस्तगत केली.
या प्रकरणाचा निष्पक्ष तपास व्हावा यासाठी मी राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्षपदाचा राजीनामा देत आहे.
तर सोन्याचे दर उच्चांकी पातळीवर असतानाही झालेली ३८ टक्क्यांची विक्रीतील वाढ हे ग्राहकांच्या खरेदी क्षमतेतील सकारात्मकता दर्शवणारी आहे, असेही त्यांनी आवर्जून नमूद केले.
ओडिशातील सोफिया फिरदौसवर कारवाई ओडिशातील बाराबती कटक मतदारसंघातून निवडून आलेल्या काँग्रेस आमदार सोफिया फिरदौस यांनीही भाजप समर्थित उमेदवाराला मतदान केले.
हो, तू आली नाहीस म्हणून आम्ही करून घेतला, सासूबाई थोड्या नाराजीनेच म्हणाल्या.
रस वाळला की कागदावरील अक्षरं गायब होत असत.
धनु तुमचा इतरांवर प्रभाव राहील.
या शास्त्राच्या वापराने भविष्य जाणून घेता येतच याबरोबर व्यक्तीचा स्वभावही जाणून घेता येतो.
आग्नेय आशियातील अनेक देश पश्चिम आशियातील तेल आणि गॅसवर मोठ्या प्रमाणावर अवलंबून असल्यामुळे या भागातील देशांवर या युद्धाचा मोठा परिणाम होण्याची शक्यता आहे.
म्हणून येणारे काही महिने नियामक आणि डॉक्टरांसाठी महत्त्वाचे असतील.
पण चेहऱ्यावर प्रश्नचिन्ह कायम होते.
धुरंधर चित्रपटाच्या यशानंतर धुरंधर २ प्रदर्शित झाला आहे.
तुमची कार्यक्षमता देखील सुधारेल, ज्यामुळे करिअर, आर्थिक प्रगतीसाठी अनेक चांगल्या संधी मिळू शकतात.
तर स्टार्कबाबत मोठा निर्णय घेण्यात आला आहे.
2025 मधील परीक्षेचा निकाल 6 मार्च रोजी लागला.
सगळ्यांनी लगेच ते अस्मिताला खायला आणि प्यायला लावले.
अनावश्यक खर्च कमी केल्यास हा काळ विद्यार्थ्यांसाठी खूप फायदेशीर ठरू शकतो.
वृश्चिकरास व विशाखा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े अल्प क्रोधी, लहानसहान बोलण्याने उत्तेजित होणारे, वादविवाद करणारे, आरडाओरडा करणारे परंतु संवेदनशील, जिज्ञासू, भावुक, परिवाराची काळजी घेणारे.
मूर्तिमंत चैतन्य, उसळणारे तारुण्य व ओसंडून जाणारा उत्साह हे आपले वैशिष्टय़ आहे.
यादवांच्या सेनानायकांनी रुद्रांबावर हल्ला करुन तिला कैद करण्याचा प्रयत्न केला.
ही व्याख्या 2019 च्या कायद्याच्या तुलनेत ट्रान्सजेंडर ओळखीची व्याप्ती मर्यादित करते.
फोटो स्रोत, गॅस सिलिंडर आणि गॅस स्टोव्ह या आता सामान्य गोष्टी झाल्या आहेत.
मुख्यमंत्री सौर कृषी वाहिनीच्या माध्यमातून आतापर्यंत ४ हजार मेगावॉट क्षमतेचे उद्दिष्ट पूर्ण करण्यात आले.
समीना दलवाई या कायद्याची तुलना युरोपातील मध्ययुगीन विच हंटिंग प्रथेशी करतात.
दुखापतीमुळे वर्ल्डकप गमावला पथिराना, हसरंगा, मलिंगा आणि तुषारा हे अलीकडेच पार पडलेल्या टी 20 वर्ल्ड कपमध्ये दुखापतीमुळे खेळू शकले नव्हते.
तसेच, घरात देखील आनंदी वातावरण पाहायला मिळेल.
आपणाला प्रवासाची आवड असते.
गरीब, दीनदुबळय़ांविषयी सहानुभूती, सर्वसामान्यांविषयी अपार करुणा, लोकहितासाठी दक्ष असे आपले स्वरूप असते.
यावर जनरल अन्वर म्हणाले की युद्ध करायचं नाहीये, हे फक्त एक शक्तीप्रदर्शन आहे.
पण आज जीवन विम्याची भूमिका केवळ संरक्षणापुरती मर्यादित राहिलेली नाही.
या राशीचे वैशिष्टय़ म्हणजे एका बाजूला ही रास परंपरेची पूजक असलेली रास आहे.
अतिश आता तिथेच काम करत आहेत.
आपल्या बोलण्यामध्ये, वागण्यामध्ये मधुरता व गोडवा असणार.
इराण युद्धामुळे जगातील एनर्जी मार्केटवरील दबाव वाढला आहे.
त्यामुळे आरोग्याकडे लक्ष द्या.
शेवटी त्यांच्या कथेच्या दुःखद अंतामुळे जातपात आणि पितृसत्ताक विचारांनी चालणाऱ्या समाजात आंतरजातीय जोडप्यांना सुखाचा शेवट मिळणं किती कठीण आहे, हे प्रेक्षकांना समजतं.
नासिर 1956 मध्ये इजिप्तचे राष्ट्राध्यक्ष बनले.
हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची कुंभ कुंभ राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष साडेसातीचा मधला टप्पा आणि मोठ्या जबाबदाऱ्यांचे ठरेल.
राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्षा रुपाली चाकणकर यांचा अशोक खरातसोबतचा एक व्हिडीओ व्हायरल झाला.
मात्र अस्पृश्यांनी बाटवलेले तळे शुद्ध कसे करून घ्यायचे यावर मनुवाद्यात चर्चा सुरू झाली.
आपल्याकडे जर एखादी गोष्ट जास्त असेल, तर ती कमी असलेल्या माणसाला द्यावी.
इंग्रजांविरुद्ध बिहारमध्ये जेव्हा जनविद्रोहाचे रणशिंग फुंकले गेले, तेव्हा 75 वर्षांच्या या वृद्धाने विलक्षण ऊर्जा दाखवली.
20 ऑक्टोबरला ते कालपीसाठी रवाना झाले.
या मुलांची गावी राहण्याची सोय नसल्याने ते पालकांसोबत येतात.
ती आपोआपच पोटातून होत होती.
कारण अशा प्रकारे स्वयंपाकघरात येऊन तिला कधी कोणीच मदत केली नव्हती.
स्वप्नील वेळेत पोचला नसता तर कदाचित मी या जगात नसले असते.
सरकारी माध्यमांनी प्रसिद्ध केलेल्या व्हिडिओ आणि फोटोंमध्ये मुलगी चालत्या रणगाड्याच्या ड्रायव्हरच्या जागेवरून डोकावताना दिसत आहे, तर वडील किम जोंग उन तीन सैनिकांसह त्याच रणगाड्यावर बसलेले दिसत आहेत.
त्यामुळे सात कोप्यांवर असे सात वर्ग सुरु करण्यात आले आहेत.
आर्थिक विकास आणि सामाजिक विकास यांचे नातेही क्लिष्ट असते.
भाजप 27राष्ट्रवादी 20शिवसेना 15काँग्रेस 1अपक्ष 2 राष्ट्रवादी काँग्रेस लता कर्णे बुध खटाव ऋतुजा जगताप फलटण कामेश कांबळे सातारा शिवसेना हणमंत जगदाळे कोरेगाव कुमठे सारिका फाळके सातारा रोड पोलिसांनी जिल्हा परिषद परिसरातून सकाळी दाखल झालेल्या अपहरणाच्या गुन्ह्याखाली राष्ट्रवादीच्या दोघांना उचलून नेले.
पण चित्रपटात त्याला शक्तीहीन आणि असहाय्य म्हणून दाखवलेलं नाही.
सुनेत्रा पवार यांचीही भेट घेऊन या प्रकरणाचा तपास पारदर्शक व्हावी अशी मागणी केली, असं रुपाली चाकणकरांनी सांगितलं.
नंतर त्याच्या लक्षात आले आई दळण दळत होती.
गुरुवारी रात्रीच आठ कोटी सहा लाखांची पाणीपट्टी भरली आहे.
सुनेच्या सासऱ्याने आयुष्याशी हार मानून आत्महत्या केली.
अहिल्यानगर जिल्ह्यातील 40 गावांना अवकाळी वादळी पावसाचा तडाखा बसला आहे.
रस्त्याने वेड्यासारखी बडबडणारी खूप मंडळी हल्ली दिसतात.
तुळा व्यक्ती म्हणजे मानवी जीवनाचे वैभव आहे.
दरम्यान, कृषी, अन्न आणि मत्स्य प्रक्रिया आणि आरोग्य सेवा यांसारख्या अन्न सुरक्षा क्षेत्रांमध्ये परदेशी नागरिकांना अजूनही दिलासा आहे, कारण या क्षेत्रांत कामगारांची कमतरता आहे.
स्पर्धा परीक्षेत बसलेल्या विद्यार्थ्यांना अभूतपूर्व यश मिळण्याचे संकेत आहेत.
त्या संधीनंतर तिने पुन्हा मागे वळून पाहिलं नाही.
आठवा ते नव्वदीतले वातावरण त्या दुकानातील बेंचावर टाटीवाटीने बसलेले गिऱ्हाईक, भिंतीवर चिकटलेले मिथुन, शाहरुख, अमिताभ, दुकानातील स्पीकरवर रडणारा कुमार शानू, लोकांच्या टकलावर मालिश साठी पडणारी थाप त्याला साथ द्यायची, एक पेपर आणि एक फिल्मी मासिक अशात कुणी येतो नमस्कार करतो कधी तो दुकानदार कुणाला नमस्कार करतो.
सगळ्यांच्या आवडीनिवडी सांभाळताना तिची ओढाताण व्हायची.
परत एकदा सर्वांना दिवाळीच्या खूप खूप शुभेच्छा !
नटेसन तथा एन. पुन्नीमूर्ती यांचाही सन्मान झाला आहे.
चेतन पाटील यांनी दैनिक लोकमत, न्यूज 24, जय महाराष्ट्र, आपलं महानगर, न्यूज 18 लोकमत, टीव्ही 9 मराठी अशा विविध वृत्त संस्थांमध्ये काम केल्याचा अनुभव आहे.
फोटो स्रोत, इराणचे परराष्ट्र मंत्री अब्बास अराघची यांनी रशियाच्या तेलावरून अमेरिकेच्या भूमिकेवर जोरदार टीका केली आहे.
मुळात केस कापायचा निर्णय घेतला तेंव्हा डोक्यावर केस होते, केस कापल्यामुळे बुद्धी आली की गेली असे काही सांगता येत नाही.
आईला ओरडूनच सांगितलं तिने शेजारच्या देशमुखांच्या अक्षयला बोलाव त्याची मदत लागेल .
मानसिक ताण आणि चिंता निर्माण होऊ शकते.
भोंदूबाबा खरातचे 100 पेक्षा जास्त व्हिडीओ असल्याची धक्कादायक बाब समोर. . नाशकात सुरु असलेल्या च्या बैठकीतील सूत्रांची माहिती.
रस्ता नकोय असं कुणीही पर्यावरणप्रेमी म्हणणार नाही.
फोटो स्रोत, सोलर कुकर अन्न शिजवण्यासाठी सौरऊर्जेच वापर करतात.
इराणने होर्मुज सामुद्रधुनी बंद करत जागतिक ऊर्जा पुरवठ्यावर परिणाम केला.
कॅप्टन खरात याचे व्हीएसआर कंपनी चा मालक व्ही. के. सिंग यांच्याशी काही संबंध आहे काय?
पारंपरिक चित्रपटांमध्ये दाखवतात तशी आर्ची ही शांत, लाजाळू नायिका नाही.
बेंचवर बसून मी सिनियर्सनी देशाला वेळोवेळी कसं यशापर्यंत नेलं हे मी जवळून पाहिलं.
पण ही अभिनेत्री त्यांच्यापेक्षा तब्बल 16 वर्षांनी लहान होती.
सध्याच्या कवींनी तरी सद्य परिस्थितीचे भान ठेवून कविता लिहायला हव्या.
दुसरी आख्यायिका अशी आहे जेव्हा तुघलक आणि प्रतापरुद्राच्या सैन्यात लढाई झाली त्यात प्रतापरुद्राच्या सैन्याने मुहंमद तुघलकाचा पराभव केला.
अशा प्रकारे वरंगलच्या काकतीयांच्या दैदिप्यमान कारकिर्दीचा शेवट झाला.
तिनं खूप प्रकारे सांगून पाहिलं.
या चाचणीत उत्तीर्ण होणाऱ्या खेळाडूंनाच दिले जाणार आहे.
फक्त आपत्कालीन सेवांशी संबंधित कर्मचाऱ्यांवर हा नियम लागू नाही.
आईच्या सुखासाठीच बाबांनी स्वतःला सावरलं आहे.
खरी झोप मिळवायची असेल, तर स्क्रीनचा रंग नाही, तर वापराची पद्धत बदलावी लागेल.
ते अभिमानाने सांगतात की, मी हे अगदी ठामपणे सांगू शकतो की, माझ्या संपूर्ण आयुष्यात मी केलेलं हे सर्वात चांगलं काम आहे.
म्हणूनच, महाड चवदार तळे सत्याग्रहाची शताब्दी ही केवळ स्मरणाची नव्हे तर चिकित्सेची, आत्मचिंतनाची आणि नव्या परिवर्तनाची नांदी बनली पाहिजे.
अतुल देऊळगावकर पर्यावरण तज्ज्ञ आहेत.
एक भारतीय नागरिक म्हणून या चिन्हाचा आदर राखणे हे आपले परम कर्तव्य आहे.
त्यांच्या कार्याचे महत्त्वाचे पैलू सुनेत्रा वहिनींचे कार्य केवळ राजकीय मंचापुरते मर्यादित नाही.
दुपारी बैलगाडी कारखाना तळावर गेली की, योगीता आपल्या मुलांसोबत कोपीवर परत येतात.
ग्रीन हायड्रोजन जैवइंधन ई२० उद्दिष्ट ऊर्जा कार्यक्षमता शाश्वत विकास उद्दिष्टे १०. चालू घडामोडी नवीन रामसर स्थळे चर्चेत असलेल्या वा शोधल्या गेलेल्या नवीन प्रजाती हवामान अहवाल पर्यावरणीय निर्देशांक शासकीय योजना व धोरण पूर्वपरीक्षा पर्यावरणासाठी सुवर्ण नियम पूर्व परीक्षेला जाण्यापूर्वी हे २० घटक नक्की अभ्यासा 1. हरितगृह वायू आणि जागतिक तापमान वाढ 2. कार्बन चक्र आणि कार्बन जप्ती विलगीकरण 3. कार्बन क्रेडिट कार्बन मार्केट 4. युएनफसीसीसी, क्योटो प्रोटोकॉल, पॅरिस करार 5. क्लायमेट फायनान्स हानी आणि नुकसान निधी, कॉप बैठका 6. जैवविविधता हॉटस्पॉट्स भारत जग 7. आययुसीएन रेड लिस्ट श्रेणी 8. कीस्टोन, फ्लॅगशिप, अंब्रेला प्रजाती 9. स्थानिक इनडेमीक विरुद्ध संकटग्रस्त इनडेंजर्ड प्रजाती 10. इन सिटू विरुद्ध एक्स सिटू संवर्धन 11. राष्ट्रीय उद्यान विरुद्ध वन्यजीव अभयारण्य विरुद्ध बायोस्फीअर रिझर्व्ह 12. प्रोजेक्ट टायगर, एलिफंट, स्नो लेपर्ड 13. बातम्यांमधील प्रजाती मागील १ २ वर्षे 14. अन्न साखळी, अन्न जाळे, पर्यावरणीय पिरॅमिड्स 15. परिसंस्थेतील अनुक्रमण 16. कोलॉगीकल ससेशन प्राथमिक दुय्यम 17. पाणथळ जागा आणि रामसर स्थळे 18. कोरल रिफ्स आणि कोरल ब्लिचिंग 19. खारफुटी परिसंस्था 20. बायोमॅग्निफिकेशन आणि सुपोषण युट्रोफिकेशन 21. वायू प्रदूषण पीएम२.५, एकयूआय, ओझोन चालू घडामोडींचा विचार करता जानेवारी २०२६ मध्ये भारतात पटना पक्षी अभयारण्य उत्तर प्रदेश आणि छारी ढांड गुजरात ही नव्याने २ रामसार स्थळे घोषित झालीत.
त्यांच्यासमोर मोठा प्रश्न उभा राहिला.
यापूर्वी उमेदवारांना अर्ज करण्यासाठी 08 मार्च पर्यंतची मुदत देण्यात आली होती.
प्रतापरुद्राने खंडणी देण्याचे कबूल केले.
कारण हे आकडे कशा पद्धतीनं काढले जातात त्यामागची प्रक्रिया या मुद्द्यांवर कायमच चर्चा होत असल्याचं पाहायला मिळतं.
पुढील काळात तिच्या आयुष्यातील अडथळे दूर करण्याचे आश्वासन त्याने दिले.
भगतसिंग, सुखदेव यांच्या सोबत क्रांतिकारी जयगोपाल याचीही निवड करण्यात आली.
पोर माझं अपघातात गेलं,पण त्याची आठवण म्हणून झाड तेवढं बाकी राहिलं.
नाव नेई पैलतीरी दयासागरा ।
सहाय्यक लोको पायलट भरतीसाठी ऑनलाइन अर्ज प्रक्रिया 15 मे 2026 रोजी सुरू होईल.
दुसऱ्या महायुद्धाच्या काळात युरोपातल्या ज्यू लोकांनी नाझी सैन्याचा प्रतिकार केला नाही, निर्वासित झाले म्हणून त्यांना कमजोर समजणारी नवी पिढी इथे तयार झाली होती.
बॉलिवूडचे एकेकाळचे सुपरस्टार, ज्येष्ठ दिवंगत अभिनेते शम्मी कपूर त्यांची हटके डान्स स्टाईल, अभिनय यांच्याबरोबरच चर्चेत राहिले ते त्यांच्या अफेअर्स मुळे.
दे त्यांना दहा वीस रुपये. तो. तिने पर्स उघडली.
त्यानुसार ४१४ लढाऊ विमाने व इतर विमानांना घेऊन सहा विमानवाहू युद्धनौका इतर युद्धनौकांसह मार्गस्थ झाल्या होत्या.
ओझर परिसरात काही बांधकाम व्यवसायिकांसोबत भागीदारी, गेल्या आठवड्यात केले होते इमारतीच भूमिपूजन खरात याच्या घरातून एक पिस्तूल आणि तीन जिवंत काढतोस पोलिसांनी केले होते काल जप्त.
एकीकडे केंद्र सरकारचा आर्थिक पाहणी अहवाल अशा प्रकारच्या रेवड्यांवर राज्य सरकारांचा खर्च १.७ लाख कोटी रुपयांवर गेल्याबद्दल इशारा देणार आणि दुसरीकडे राज्ये अशा रेवड्यांचा अव्याहत वर्षाव करणार.
रात्रीचे दहा वाजले तरी सुहास घरी आला नव्हता.
तत्कालीन जगातलं सगळ्यांत मोठं मुस्लीम साम्राज्य असलेल्या ऑटोमनांनी युद्धात उडी घेतली आणि रशिया, फ्रान्स, ब्रिटन यांच्या विरोधात सैन्य जिहाद घोषित केला.
मन थोडे चिंताग्रस्त किंवा अस्थिर वाटू शकते, त्यामुळे मनःशांती राखणे महत्त्वाचे आहे.
हरियाणा, बिहार आणि ओडिशामध्ये काँग्रेसच्या काही आमदारांनी पक्षाच्या विरोधात जाऊन भाजप समर्थित उमेदवारांना मतदान केले.
जिल्ह्यात १४ तालुके असून १२ विधानसभा मतदार संघ आहेत .
हे ऐतिहासिक किल्ले, मंदिरे आणि पूर्व रॉयल्सच्या राजेशाही ठिकाणांसाठी प्रसिद्ध शहर आहे.
आम्ही झाडं लावणारी लोकं आहोत, तोडणारी नाही.
अशावेळी प्रणाली रिकाम्या लेनचा हिरवा वेळ कमी करून त्या गर्दीच्या लेनला देते.
कोणत्याही गोष्टीचा साधकबाधकपणे, शांतपणे व चौफेर विचार केल्याशिवाय निर्णय न घेण्याची आपली पद्धत आहे.
अपघात होण्याच्या शेवटच्या 3 4 मिनिटांत मुख्य पायलट एक शब्दही बोलले नव्हते.
तेवढ्यात सुचिता आली, वहिनी, नाश्ता काय आहे?
नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानउत्तराषाढा नक्षत्र भो, जा, जीश्रवण नक्षत्र खी, खू, खे, खोधनिष्ठा नक्षत्र गा, गी संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
चाकणकर रात्री दोन वाजता फोन करून पीडितांना धमक्या द्यायच्या खरात अन् चाकणकरांमध्ये कोणत्या वेळी काय बोलणं झालं नाशिकमधील भोंदूबाबा अशोक खरात स्वतःला कॅप्टन म्हणवून घेणारा याच्या अटकेनंतर आता राजकीय वातावरण देखील तापल्याचं दिसून येत आहे, या प्रकरणी महिला आयोगाच्या अध्यक्षा आणि राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षाच्या नेत्या रूपाली चाकणकरांसह अनेक राजकीय नेत्यांसोबतचे त्याचे फोटो आणि व्हिडिओ सोशल मीडियावर व्हायरल झाले आहेत.
तात्काळ इमिडिएट ॲन्युइटी आणि विलंबित डफर्ड ॲन्युइटी योजना नागरिकांना त्यांनी साठवलेल्या रकमेचे नियमित उत्पन्नात रूपांतर करण्याची संधी देतात.
ही एक संधी गेली तर काय झालं?
लालू, नादिया, मनी, गुब्ब्या सर्वांच्या पोटातली गुरगुर त्या भयाण शांततेत ऐकू येऊ लागली.
परंतु इराणचे सर्वोच्च नेते अयातुल्ला अली खामेनी यांची हत्या रशियासाठी धक्का मानली जात आहे.
त्याचं कारण अद्याप समोर आलेलं नाही.
डाटा, फॅक्ट्स आपल्या उत्तरांमध्ये दिसले पाहिजेत.
गेल्या वर्षी साहित्यवड या दिवाळी अंकासाठी भांडू सौख्यभरे हि लघुनाटिका लिहिली होती.
ब्रिटिशांनी काही करार आणि फायद्यांच्या बदल्यात ते मान्य केलं.
यानंतर इराणने सात देशातील गॅस आणि उर्जा व्यवस्थांवर मिसाईली आणि ड्रोन डागत जोरदार प्रत्युत्तर दिले.
तांबे, अॅल्युनिमियमसह कच्च्या मालाच्या किमती वाढल्याने कंपनीने एसीची किंमत वाढविण्याचा निर्णय घेतल्याचे त्यांनी स्पष्ट केले.
विद्यार्थ्यांना स्पर्धा परीक्षांमध्ये यश मिळेल.
जीवनाच्या रंगभूमीवरील कोणतीही भूमिका आपण यशस्वीपणे पार पाडता.
गॅसच्या किमतीत वाढ होण्याबरोबरच गॅस सिलिंडरच्या तुटवड्याच्या बातम्यादेखील समोर येत आहेत.
यंदा मात्र सणाच्या तोंडावरच सोन्याचे दर घसरल्याने ग्राहकांसाठी ही एक दिलासादायक बाब ठरली आहे.
अंदाजे १०० पेक्षा जास्त देशांमधील प्रतिनिधी आणि सुमारे २५ लाखांहून अधिक आगंतुक या परिषदेत सहभागी झाल्याचे सांगितले गेले.
असे दरवर्षी लिहिन वगैरे अशा वल्गना केल्या होत्या.
फोटो स्रोत, ज्यू लोक एकदिवस आपल्या जमिनीवर लँड ऑफ इस्रायलमध्ये परत येतील अशी भविष्यवाणी धर्मग्रंथात केली आहे.
कुठे मिळेल इलेक्ट्रिक वस्तूंचं दुकान, ऑनलाइन शॉपिंग.
वाटेत जी छोटी मोठी मंदिरे लागली त्यांना त्याने नमस्कार केला.
तसेच, आर्थिक गुन्हे शाखा आणि ईडीने चाकणकर आणि खरात यांच्या संपत्तीचे स्रोतही तपासले पाहिजेत, अशी मागणी त्यांनी केली.
त्यावेळी त्याने रिंकूचा उल्लेख अपना बच्चा असा केला होता.
काट्या कुट्यात फेकून दिलेलं, व्यवस्थेने नाकारलेलं!
हा दबाव कमी करण्याच्या उपाययोजनांवर अमेरिका विचार करते आहे.
गेली पंचवीस वर्षे ती त्याला ओळखत होती.
ऑप्शनल राहिल की नाही, सिलॅबस दरवर्षी चेंज होत जातो.
त्यावेळी या जिल्हयातील अंबाजोगाई तहसीलमधील रेणापूर मंडळातील ४३ गावे व ११ वाड्यांचा लातूर जिल्ह्यात समावेश करण्यात आला.
ब्रेकिंग, राजकारण, समाजकारण आणि अर्थकारणाच्या बातम्यांचा अनुभव.
मग तो लेख एखादी छोटीशी टिपणी असो किंवा सविस्तर संशोधन, तुमच्या लेखणीचा सन्मान करणे हे आमचे कर्तव्य आहे.
आता इंस्टा रील आल्या एका मिनिटाच्या रीलमधे वीस बावीस वर्षाची पोरपोरी अंशी वर्षाच्या आयुष्याचे सार सांगत असल्याचा आव आणत काहीतरी सांगतात.
यवतमाळ जिल्ह्यातील पर्यटनस्थळांमध्ये आर्णी येथील बाबा कंबलपोष जत्रा सर्व धर्मियांचे श्रद्धा स्थान मानले जाते , घंटीबाबा जत्रा दिग्रस , रंगनाथ स्वामी जत्रा वणी वणी तालुक्यातील शिरपूर या गावात प्राचीन शिव मंदिर आणि गोंडराजा यांची राजधानी असलेला प्राचीन किल्ला आहे.
एकदा घरी एकटी असताना तो बाल्कनीतून आत शिरला, पण तिच्या आई आणि ड्रायव्हरने त्याला पकडून पोलिसांच्या ताब्यात दिले.
तर तक्त्यात नमूद केल्याप्रमाणे पेट्रोल व डिझेलचा आजचा महाराष्ट्रातील इंधनाचे दर कमी झाल्याचे पाहायला मिळाले आहेत.
मात्र अन्न ही रोजच लागणारी महत्त्वाची गोष्ट आहे.
तो वाटसरू तिच्या प्रेमात पडला.
महाड चवदार तळ सत्याग्रहाच्या शतकी वर्षानिमित्त आंबेडकरी चळवळीचे ज. वि पवार यांनी बीबीसीशी संवाद साधला.
तद्वत, कृषी तंत्रज्ञान शोधणारे, ते शेतकर् यांच्या शेतापर्यंत पोहोचले पाहिजे, शेतीचा सर्वांगीण विकास झाला पाहिजे या हेतूने कार्यरत राहणार् या शास्त्रज्ञांना जाते.
पुणे नाशिकचा भोंदूबाबा अशोक खरात प्रकरणावरुन चांगलच राजकीय वातावरण तापल्याचं पाहायला मिळत आहे.
उदयोग, माहिती तंत्रज्ञान , आर्थिक व शैक्षणिक क्षेत्रातील प्रगतीमुळे पुणे हे राज्यात मुंबई नंतर दुसऱ्या क्रमांकाचे शहर आहे.
आपली पण अशीच अवस्था होणार आहे.
पण कुटुंबापुढे आर्थिक अडचणी खूप होत्या.
धुळे जिल्ह्यात ज्वारी, बाजरी, हरभरा, तूर, मूग, उडीद, कापूस, मिरची, गहू ही पीके जास्त घेतली जातात.
सासूही त्या लायकीची हवी . . अस बोलून सून पुढच्या तयारीला लागली.
फोटो स्रोत, खरंतर या मुलांना शाळेत घालण्यासाठी स्थानिक सामाजिक कार्यकर्त्यांनी प्रयत्न केले होते.
प्रसन्न वातावरणात गणेशाचे आगमन झालेले आहे.
बचाव पथक आणि अग्निशमन दल आग विझवण्याचं काम करत आहेत.
रुपाली चाकणकरांना टार्गेट केलं जातंय.
खुर्चीत बसून काय करायचे म्हणून समोर लावलेले रेटकार्ड वाचले.
फोटो स्रोत, मला वाटतं की माझं संरक्षण करण्यात त्यांना अपयश आलं.
त्यांनी अस्पृश्य आता मंदिरे बाटवणार अशी आवई उठवून दंगल सुरू केली.
शेवटपर्यत होती मग शाल्मली तिथेच.
भाजपस खरा रस असेल तो शेजारील पश्चिम बंगालात.
आपल्या भावना तीव्र व उत्कट असतात.
इतर ग्रहांमध्ये मिथुन राशीतील गुरू, सिंह राशीतील केतू आणि कुंभ राशीतील मंगळ, राहू व बुध यांचा समावेश आहे.
बिज्जींबरोबर कधी कधी कलासमीक्षक कोमल कोठारीही असत.
ऑस्ट्रेलियन वेगवान गोलंदाज नॅथन एलिस हॅमस्ट्रिंग दुखापतीमुळे संपूर्ण आयपीएल 2026 हंगामातून बाहेर पडला आहे.
पुढे होणा या गोष्टीचा आपण वेध घेऊ शकता.
आवाजाची दिशा कळलेली, पण स्त्रोत कळला नव्हता त्यामुळे अजूनही तशी बेचैनच होती शाल्मली.
यासोबतच अजित पवारांच्या बारामती आणि मुंबई येथील निवासस्थानाबाहेर केलेल्या आघोरी पूजेशी कॅप्टन खरात याचा संबंध आहे का?
लिफ्टमधून चौथ्या मजल्यावर घेऊन गेलो.
याचं डिझाईन लाकडाच्या छोट्या तुकड्यांचा वापर करून अधिक उष्णता निर्माण करण्यासाठी तयार करण्यात आलं आहे.
त्यानंतरच कर्जमाफीची अंतिम आकडेवारी समजू शकेल.
यादव राजा महादेव याने वरंगल किल्ल्याला वेढा घातला.
आपल्याला सुखाची अभिलाषा मोठय़ा प्रमाणावर असते.
या वर्षाची सुरुवातही फारशी चांगली झाली नाही, पण वर्ष सरत आलं आणि संजूची बॅट तळपली.
युतीच्यावतीनं पोलीस आणि जिल्हा प्रशासनाचा धिक्कार करतो, निषेध करतो.
त्याच्याकडून 58 अश्लील व्हिडिओ जप्त, ज्यात प्रमुख महिलांचा समावेश असू शकतो.
चाँद यांचा जुना फोटो पाहताना, त्यांचा आवाज आणि चेहऱ्यावरचं हास्य मला दिसत नसलं तरी ते जाणवत होतं.
महाड चवदार तळे सत्याग्रह हा भारतीय लोकशाही आणि मानवी हक्कांच्या इतिहासातील अत्यंत महत्त्वाचा टप्पा आहे.
एखाद्या व्यक्तीची, नेत्याची, साधुसंताची, परमेश्वराची भक्तिभावाने पूजा करणे आपल्याला विशेष आवडते.
नि बहुतेक सगळी दक्षिण मुंबईत गिरगावातला मुंबई मराठी साहित्य संघ भारतीय विद्या भवन, एनसीपीए, मुंबई विद्यापीठ, एसएनडीटी, ग्रॅंट रोडची फार्बस लायब्ररी, बॉम्बे सर्वोदय मंडळ, मणि भवन, डेविड ससून, चौपाटीला महात्मा गांधी मेमोरियल लायब्ररी नि पाल्र्याची लोकमान्य सेवा संघाची लायब्ररी.
ते म्हणाले, दीड दोन वर्षांपूर्वी रोहित सिंग यांच्या लग्नाला देशभरातील नेते उपस्थित होते.
ही व्याख्या केवळ हिजडा, किन्नर, अरावणी किंवा जोगता यांसारख्या विशिष्ट सामाजिक सांस्कृतिक समुदायांपुरती मर्यादित नसून, विविध जेंडर ओळखींचा समावेश करते.
20 ऑगस्टला ते रोहतास येथे पोहोचले.
शांतपणा हा आपला स्थायीभाव आहे.
संजय काका पाटलांना आम्हीच तिकडे माहिती काढण्यासाठी पाठवले असल्याचे विधान करून खळबळ उडवून दिली होती.
पण त्यामागची प्रेरणा त्याला भारताच्याच दिग्गजामुळं मिळाली.
अशोक खरात हा व्यक्ती नाही, प्रवृत्ती आहे.
आयसीसीने बहिष्काराची भाषा करणाऱ्या बांगलादेशच्या जागी स्कॉटलंडला संधी दिली.
कोणालाही बहुमत नसल्याने अध्यक्षपदावर कोण बाजी मारणार याची उत्सुकता असताना भाजपने शेवटच्या क्षणी आपला अध्यक्ष केला.
त्या म्हणाल्या की, जर गृहमंत्री खरेच महाराष्ट्रातल्या बहिणींचे लाडके भाऊ असतील आणि लाडक्या बहिणींचा अशा पद्धतीने लैंगिक शोषण होत असताना ते शोषण करणाऱ्या एका लिंगपिसाट माणसाला महिला आयोगाची अध्यक्षाच पाठीशी घालत असेल, तर मला नाही वाटत की राज्याचे गृहमंत्री अशा महिलेला पाठीशी घालतील.
आता तिचा ब्रँड हा एक बेंचमार्क म्हणून ओळखला जातो.
रुपाली चाकणकर यांनी तत्कालीन सरकारविरोधात केलेल्या आंदोलनांमुळे त्यांच्यावर 12 गुन्हे दाखल आहेत.
रुपाली चाकणकर याना जावेच लागेल असेही संजय राऊतांनी म्हटलं आहे.
आता त्याचाच आधार घेऊन आपल्यावर खोटे आरोप केले जात आहेत.
हा इशारा भारताच्या औषध उद्योगाबद्दलच्या एका मोठ्या वास्तवाकडे लक्ष वेधतो स्वस्त जेनेरिक औषधं तयार करणाऱ्या जगातील महत्त्वाच्या केंद्रांपैकी पॉवरहाऊस भारत एक आहे.
नागपूरमध्ये ११ वर्षीय मुलाला अपघातानंतर हृदय थांबल्याने डॉक्टरांनी १०० मिनिटे सीपीआर देऊन पुनरुज्जीवन दिले.
सध्या ही मर्यादा ५०,००० रुपयांपेक्षा जास्त रोख रक्कम जमा करण्यासाठी आहे.
मी त्यांना सांगितलं की, मी सलग दोनदा शून्यावर बाद झालो.
पर्ल हार्बरवरील हल्ला ही घटना नेमकं काय होती?
यानंतर इराणनं प्रत्युत्तरादाखल कतारच्या रास लाफान औद्योगिक क्षेत्रावर हल्ला केला.
मुंबई चिघळत चाललेल्या इराण युद्धामुळे जगापुढे ऊर्जासंकटाच्या भीतीने, शुक्रवारी भारतीय रुपयाने प्रति डॉलर ९३ चा टप्पा ओलांडून, ९३.७१ असा ऐतिहासिक नीचांक नोंदवला.
तुम्ही जे काम हाती घ्याल त्यात तुम्हाला आनंद मिळेल.
प्रशासन असो वा न्यायव्यवस्था, प्रत्येक ठिकाणी सत्याला सर्वोच्च स्थान दिले जावे, हाच यामागचा मुख्य उद्देश आहे.
राष्ट्रवादीकडून शुक्रवारी सकाळीच महिला आयोगाच्या अध्यक्षपदाचा राजीनामा द्यावा अशी सूचना रुपाली चाकणकरांना करण्यात आल्याची माहिती आहे.
चेह यावर उदात्ततेची व भव्यतेची झाक असते.
तिला काहीतरी आठवले तिने पत्र्याची ट्रंक उघडली.
साने गुरुजींनी केवळ श्यामची आई सारखी पुस्तकेच लिहिली नाहीत, तर त्यांनी समाजाला जगण्याचे एक नवे तत्वज्ञान दिले.
आम्ही या वर्षी सर्व होम मॅचेस जिंकण्याचा पुरेपूर प्रयत्न करू.
यासंदर्भात मांडणी करताना समीना दलवाई सांगतात, मूळात, आजपर्यंत लोकसंख्याशास्त्र, राजकारण किंवा कायद्याच्या क्षेत्रात या सिद्धांताला पाठिंबा देणारा कोणताही पुरावा आढळलेला नाही.
त्याचं कारण आहे तृतीयपंथी व्यक्ती हक्कांचे संरक्षण सुधारणा विधेयक 2026. केंद्रीय सामाजिक न्यायमंत्री वीरेंद्र सिंग यांनी शुक्रवार 13 मार्च रोजी तृतीयपंथी व्यक्ती हक्कांचे संरक्षण सुधारणा विधेयक 2026 संसदेत मांडलं.
हे ही वाचा नक्की चाललंय काय?
जसप्रीत बुमराह हा आयपीएलमध्ये सर्वाधिक नो बॉल टाकणारा गोलंदाज आहे.
ब्रिटनमध्ये डिझेलच्या किमती 9 टक्के वाढल्या आहेत.
उत्पन्नाचे हे स्थिर पर्याय अनेक भारतीय कुटुंबांसाठी अत्यंत महत्त्वाचे आहेत.
त्या मार्गावर ट्राफिक होती का?
तोटा यासाठी जागेची आवश्यकता असते.
कठोर परिश्रम करावे लागतील, परंतु त्याचा सकारात्मक परिणाम हळूहळू आर्थिक परिस्थितीवर दिसून येईल.
आज, तुमच्यासाठी कुटुंबियांचा सल्ला महत्त्वाचा ठरेल.
पुढे असं म्हटलं, राज्य वन्यजीव मंडळाची भूमिका ही फक्त शिफारसीपुरती मर्यादीत आहे.
सुकलेला भोपळा, बांबू आणि ताडाच्या पानांपासून हे वाद्य बनवले जाते.
अमेरिका हे कच्चे तेल आयातदारांपर्यंत पोहोचण्यास मंजूरी देऊन पुरवठ्यातील अडचणी कमी करण्याचे आणि कच्च्या तेलाची किमत नियंत्रणात ठेवण्याचे प्रयत्न करेल.
वैवाहिक जीवन अधिक सुसंवादी होईल.
नवीन गोष्टी करण्यासाठी तुम्ही फार उत्सुक असाल.
सभागृहापाशी गेल्यावर आमची हातापायी झाली.
रस्त्यांवरील दिवे, जाहिरातींचे बोर्ड, उशिरापर्यंत चालणारी वाहतूक या साऱ्यामुळे आपल्या शरीराला रात्र झाली हे कळण्याची संधीच कमी मिळते.
मात्र बँकांना यातून वगळण्यात आले आहे.
लोकांची मते दिवसेंदिवस अधिक आग्रही होत चाललेली आहे.
शेकडो महिलांचा लैंगिक छळ केल्याचा आरोप असलेल्या नाशिकचा भोंदूबाबा अशोक खरातमुळे रुपाली चाकणकर चांगल्याच अडचणीत आल्या आहेत.
घराच्या अब्रूसाठी आणि आईच्या जिवासाठी कामी आलं, हेच त्याचं सार्थक!
त्या विजयानिमित्त वरंगलमधे मोठा उत्सव झाला किल्ल्याचे दरवाजे उघडण्यात आले.
दादांच्या बंगल्यावर खरातशी जवळीक असणारे कोण कोण आले?
या प्रकल्पात केवळ 120 लोकांना रोजगार मिळणार असून त्यातील फक्त 32 पदे कायमस्वरूपी आहेत.
हे अत्यंत महत्त्वाचे असून जाणून घेणे तुम्हाला फायद्याचे ठरू शकते.
चालू आर्थिक वर्षात डिझेल बचतीबरोबरच जाहिरातीतून सुमारे २५० कोटी रुपयांचे उत्पन्न मिळवण्याचे लक्ष्य निश्चित करण्यात आले आहे.
आतले विस्कटलेले कपडे तिला सारं काही सांगून गेले.
या सगळ्या परिस्थितीसंदर्भात राज्य वन्यजीव मंडळाचे सदस्य आणि बॉम्बे नॅचरल हिस्टरी सोसायटीचे संचालक किशोर रिठे यांच्याशी बीबीसी मराठीने चर्चा केली.
आमच्याकडून चुकी झाली आणि आम्ही लवकर पावले उचलायला हवी होती.
जर मी एकटीनं हॉटेलमध्ये चेक इन केलं होतं आणि रूमचं बुकिंग फक्त माझ्या एकटीसाठीचं होतं.
ती धाडसी, उत्साही आणि स्वतःच्या मतांवर ठामपणे उभी राहणारी मजबूत नायिका आहे.
कुंभ या काळात अनावश्यक वाद टाळा, कारण क्षुल्लक बाबींवरून होणारे वाद विकोपाला जाऊ शकतात.
त्यावेळी माझ्या हाताला कोणतीही जखम नव्हती.
पण त्यातही सातत्य नव्हतं आणि संजूच्या कामगिरीतही मग सातत्य येत नव्हतं.
सामाजिक उपक्रमांमध्ये सहभाग वाढेल.
ऑलिम्पिक सुवर्णपदक विजेते अभिनव बिंद्रा यांनी आपली पदक विजेती बंदूक उद्योगपती हर्ष गोयंका यांना त्यांची खेळाची आवड बघून दिली आहे.
सनरायझर्स हैदराबादचे नेतृत्व ईशान करणार असून चे नेतृत्व रजत पाटीदारकडे असेल.
खूप प्रयत्न करुनही कविता लिहिता येत नाही.
त्यामुळे संकटाच्या वेळी ती धाडसाने निर्णय घेऊ शकते.
मात्र, या निवडीदरम्यान घडलेल्या नाट्यमय घडामोडींनी संपूर्ण जिल्ह्याच्या राजकारणात खळबळ उडवली आहे.
मला सुरुवातीला गर्दीतील गिऱ्हाईक कोण आणि पेपर वाचणारे कोण हे समजत नव्हते.
या चाचणीनंतरच खेळाडूंच्या उपलब्धतेबाबत स्पष्टता येईल.
हे सगळंच सुरू असताना संजून मात्र एकलव्या प्रमाणं त्याचे प्रयत्न सुरू ठेवले.
कमेंट्समध्ये मला माझ्या लग्नासाठी बोलवा, असं कॅप्शन देत तिने हा मजेशीर व्हिडीओ पोस्ट केला आहे.
इजिप्तचे सैन्यप्रमुख फील्ड मार्शल आमिर यांनी आपल्या सैन्याला तयार राहण्याचे आदेश दिले.
सर्व प्रकारची काळजी, उत्तम आहार दिल्यास वर्षभरामध्ये २० ते २५ किलोपर्यंत यांची वाढ होते.
त्याच्या मते जगातले सारे राजकारणी हे अन्यायग्रस्ताची भावना किंवा इंग्रजीत ज्याला व्हिक्टीमहुड कार्ड म्हणतात ते वापरतात.
या प्रयत्नात हंगामामागोमाग हंगाम निघून जात होते.
या काळातील चांगला प्रतिसाद विकासकांना नवीन प्रकल्प सुरू करण्यासाठी आणि बांधकाम गती वाढवण्यासाठी प्रोत्साहित करतो.
कोकण मात्र, कोकण किनारपट्टीवर परिस्थिती वेगळी असून पुढील दोन दिवसांत तिथे उन्हाचे चटके पुन्हा वाढणार आहेत, ज्यामुळे नागरिकांना उकाड्याचा सामना करावा लागेल.
प्रताप रुद्राचे देवगिरीच्या रामदेवराय राजाशी देखील युद्ध झाले आणि त्याने रायचूर जिंकले.
अंकशास्त्र हा ज्योतिषशास्त्राप्रमाणेच महत्त्वाचं शास्त्र आहे.
आणि हे दोन आहेत, पुष्करहून आणलेले आहेत.
हो, तुम्हाला हॉस्पिटलमध्ये आणायला थोडा जरी उशीर झाला असता सगळं संपलं असतं आजी डॉक्टर तीच्या डोक्याला हात लावत बोलले.
गुंवणूकदार डॉलरसारख्या सुरक्षित पर्यायांकडे वळला आहे.
२० ः शहराच्या वैभवात भर घालणाऱ्या पाग येथील उद्यानाची दुरवस्था झाली असून, उद्यानातील अस्वच्छता, बंद स्वच्छतागृह, वाढलेले गवत आणि अपुऱ्या सुविधा याबाबत नागरिकांमध्ये तीव्र नाराजी व्यक्त केली जात आहे.
मंगळ या ग्रहाचे या राशीवर स्वामित्व आहे.
व्हॉट्सॲप 91 8669057209 तुमच्या लेखणीतील शब्दांना मराठी स्पंदन वर उमटू द्या.
तर राष्ट्रवादी काँग्रेसचे स्थानिक नेते दोन्ही पक्षांचे एकत्रीकरण होणारच, असा दावा करत आहेत.
तरी तुटवड्याची स्थिती निर्माण होणे असामान्य असल्याचे सरकारी तेल कंपनीतील एका उच्चाधिकाऱ्याने नामोल्लेख न करण्याच्या अटीवर सांगितले.
यातून कार्बन मोनॉक्साईड गॅस तयार होतो.
अस्पृश्यांच्या गाऱ्हाण्यांकडे, दारिद्र्याकडे, दुःखाकडे हालअपेष्ठांकडे स्पृश्य हिंदूंचे लक्ष वेधावे म्हणून आम्ही हातावर शीर घेऊन हे दिव्य केले.
वाडी रत्नागिरी येथील श्रीक्षेत्र ज्योतिबा, नृसिंहवाडी येथील दत्तमंदिर तसेच खिद्रापूर येथील कोपेश्वर मंदिर म्हणजे शिल्पसृष्टीचा एक अद्भुत नमुना मानल जातो.
त्यांनी उद्यान विभागाच्या अधिकाऱ्यांना धारेवर धरत परिसरातील उद्याने स्वच्छ करण्याच्या सूचना दिल्या आहेत.
त्यातले विनोद लोकांपर्यंत पोहचले.
गेल्या काही दिवसांत इराणमध्ये काही लोकांनी अशा पावसाचा उल्लेख केला.
फायदा या स्टोव्हचा वापर सहजपणे करता येतो.
तुला काय आताच धाड पडली होती.
परमेश्वरानेच जन्मत आपणाला विशाल मन बहाल केले आहे.
अमेरिका आणि इस्त्रायलने जगावर अजून एक युद्ध लादल्याचा आरोप आता अमेरिकन प्रशासनातूनही करण्यात येत आहे.
फोटो स्रोत, खंडोबा मंदिरासमोर अविनाश दंतूलवार हा तरुण आम्हाला भेटला.
हे सगळं सेकंदांमध्ये घडतं.
घरगुती वातावरण आनंदी राहील.
याआधी इराणमध्ये युद्धाच्या काळात नवरोज 1980च्या दशकात साजरा झाला होता.
सोशल मीडिया, मार्केटिंग किंवा तांत्रिक क्षेत्रातील लोकांसाठी हे वर्ष प्रगतीचा सुवर्णकाळ असेल.
कंपनीने भारत सरकारशी सागरी सहकार्यासाठी सामंजस्य करार केला असून, यामध्ये जहाजांचे पुनर्वापर, रिफ्लॅगिंग भारतीय ध्वजांतर्गत नोंदणी आणि बंदर विकासाचा समावेश आहे.
जालना जिल्ह्यातल्या भोकरदन तालुक्यातल्या जळगाव सपकाळ हे भिकन यांचं गाव.
तसेच ते दोघेही डॉक्टरांशी बोलायला उठले.
त्याने नेहमीप्रमाणे त्या सिक्क्याला नमस्कार केला.
तरी आपण माझा राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्षपदाचा राजीनामा स्वीकार करावा अशी आपणांस नम्र विनंती आहे, असं रुपाली चाकणकर यांनी पत्रात म्हटलं आहे.
हे क्षेत्र खाणीच्या क्षेत्रफळाच्या जवळपास हजारपट असून राज्य वन्यजीव मंडळानं ही शिफारस स्वीकारली असून या कठोर व महत्वपूर्ण पूर्वअटीच्या अधीन राहूनच खाणीच्या प्रस्तावाचा विचार करण्यात आला.
कार्यक्षेत्रात कामाचा ताण वाढेल, सहकारी वर्गाशी गोडीत बोलून कामे करून घेतली पाहिजेत.
ते पश्चिम बंगाल निवडणुकीत मुबलक झाले.
गेल्या वर्षी १२ ऑगस्ट २०२५ रोजी संसदेने, सहा दशके जुन्या प्राप्तिकर कायद्याची जागा घेणारे नवीन प्राप्तिकर विधेयकाला मंजुरी दिली आणि येत्या १ एप्रिलपासून अंमलात येणाऱ्या या नियमांना प्राप्तिकर नियम, २०२६ असे संबोधले जाईल, असे राजपत्र अधिसूचनेत नमूद करण्यात आले आहे.
साधा दवाखानाही माझ्या गावात नाही.
गोखले, डॉ. अरुण टिकेकर दिसायचे बोलायचे.
मधेच जोरात रिक्षाच्या हॉर्नचा आवाज येतो.
आता तू ह्या खोलीत येणार ती निघताना नमस्कार करायला.
या पार्श्वभूमीवर, ॲन्युइटी योजना भारतात अधिक महत्त्वाच्या ठरतात.
या चित्रपटात माझ्या दृष्टीने दोन संकल्पना महत्त्वाच्या होत्या.
पुण्यानंतर महाराष्ट्रातील माहिती तंत्रज्ञान आयटी क्षेत्राकरिता महत्त्वाच्या असलेल्या शहरांमध्येही नागपूरचे नाव प्राधान्याने घेतले जाते.
तूळ लॉटरी मधून आर्थिक गरज भागेल.
स्वप्नीलने पकडलेला हात तीला सोडवत नव्हता.
तिच्यात जणू हत्तीचे बळ आले होते.
मेंढा हे या राशीचे प्रतीक आहे.
कायरन स्मिथ याला या प्रकरणात फेब्रुवारीमध्ये ही शिक्षा ठोठावण्यात आली होती.
परंतु, अंतर्मनातून तमिळ ब्राह्मी ते संस्कृत आणि प्राकृत या भारतीय भाषांमधील शिलालेख इजिप्तमधील फॅरोंच्या थडग्यांवर सापडले.
जपानच्या पंतप्रधान सनाई तकाईची यांनी शुक्रवारी २० मार्च अमेरिकेचे राष्ट्राध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांची व्हाईट हाऊसमध्ये भेट घेतली.
तुमच्या कार्यालयीन कामातही तुम्हाला अनेक आव्हानांना सामोरे जावे लागेल.
आजीने न राहवून स्वप्नीलला विचारले.
केवळ खनिज तेलच नव्हे, खाद्यतेल, औषधी घटक, खते, सेमीकंडक्टर व तत्सम इलेक्ट्रॉनिक्स घटक वगैरे सर्व महागणे यातून स्वाभाविक आहे.
याशिवाय, या दुरुस्तीमध्ये 2019 च्या कायद्यातील कलम 4 2 काढून टाकण्याचा प्रस्ताव आहे.
आम्हाला सबसिडी जमा झाल्याचा मॅसेज येतो मात्र आम्हाला टाकी मिळत नाही.
इराणचे राष्ट्राध्यक्ष पेजेश्कियान यांनी खातिब यांच्या हत्येचं वर्णन भ्याड हत्या असं केलं.
हे शब्द आहेत अशा एका भावाचे ज्याने आपल्या भावासाठी स्वतःची किडनी दान केली.
राज्य वन्यजीव सल्लागार मंडळाचे माजी सदस्य बंडू धोत्रे सांगतात, त्रिसदस्यीय समितीने स्पष्टपणे हा प्रकल्प नाकारला असून स्थानिक वनविभागालाही धोक्याची जाणीव आहे.
फोटो स्रोत, अपेक्षांचं प्रचंड ओझं असलेल्या खांद्यावरचं डोकं जर शांत असेल, तर कितीही वर्षं वाट पाहावी लागली तरी त्या एका संधीचं सोनं करण्याची क्षमता निर्माण झाल्याशिवाय राहत नाही, हे संजू सॅमसन या केरळच्या फलंदाजानं दाखवून दिलं.
समस्ता धीर तो द्यावासुखाचा शब्द बोलावाअनाथा साह्य ते द्यावे।
कापूस हे जिल्ह्यातील मुख्य पिक असून कापड विणण्याचा व्यवसाय प्राचीन काळापासून येथे अस्तित्वात आहे.
रजत आणि ऐश्वर्या यांचा 2023 मध्ये विवाह झाला होता.
29 जुलै रोजी त्यांनी अहमद अली नावाच्या फौजदाराची हत्या केली.
कन्या ही निसर्गाची आवडती रास आहे.
त्यांनी इथे एक मशीन आणून खोदकाम सुरू केलं.
2026 सातारा सातारा जिल्हा परिषदेच्या अध्यक्ष आणि उपाध्यक्ष पदाच्या निवडणुकीत साताऱ्यात नाट्यमय घडामोडी दिसून आल्या.
२०२४ मध्ये विश्वकरंडक जिंकतानाही रोहित, विराटची शेवटची टी २० स्पर्धा हे कथन होतेच.
त्यामुळे शेतकऱ्यांना दिवसा आणि रात्रीच्या ठरावीक वेळेत आळीपाळीने वीज दिली जाते.
विमान अपघाताच्या दिवशीच नागरी विमान वाहतूक महासंचालनालयाने जारी केलेल्या निवेदनानुसार, पायलटचा पहिला लँडिंग प्रयत्न अयशस्वी ठरल्यानंतर सकाळी 8 43 वाजता विमानाला रनवे 11 वर उतरण्याची परवानगी देण्यात आली होती.
तसंच, कंपनीच्या मालकावर तसेच संचालकांवर सदोष मनुष्यवधाचा गुन्हा दाखल करून या कंपनीवर तत्काळ बंदी घालावी, अशीही मागणी रोहित पवारांनी केलीय.
अपवाद वगळता टीम इंडियाने द्विपक्षीय मालिका, मल्टी नॅशनल आणि आयसीसी स्पर्धेत चमकदार कामगिरी करुन दाखवली आहे.
या घटकांच्या स्वरूपानुसार जिल्ह्याचे क्षेत्रफळ अथवा २०२५ वर्षातील अनुमानित लोकसंख्येचा वापर करत या सर्व घटकांचे प्रमाणीकरण केले आहे.
मेलसन आणि जे. डब्ल्यू. के यांसारख्या इतिहासकारांचे असे मत आहे की, स्वातंत्र्ययुद्धात कुंवर सिंह सहभागी होण्याचे कारण त्यांची ढासळलेली आर्थिक स्थिती होती, ज्यामध्ये ब्रिटिश सरकार मदत करत नव्हते.
२० जुलै १९२४ रोजी त्यांनी बहिष्कृत हितकारणी सभा या नावाची संस्था स्थापन केली.
आयुष्याच्या उत्तरार्धात जर तिला सर्वात जास्त कोणती गोष्ट खात असेल तर ती होती भीष्माची कठोर प्रतिज्ञा.
हे मिश्रण ५ ते १० मिनिटे चांगले उकळू द्या.
धष्टपुष्ट बैल ही या राशीची आकृती आहे.
या सर्व कारणामुळे या मेंढ्यांचे संगोपन समाजातील आर्थिक दुर्बल घटकांना करणे सोयीस्कर व फायदेशीर ठरत आहे.
आपण एक जागृत राष्ट्र आहोत.
सरकारी आरोग्य सेवेचा लाभ घेणाऱ्या रुग्णांना तिथून औषधं मिळणं सर्वात महत्त्वाचं असतं.
पण स्नेहाला शाळेत काम निघालं आणि त्याचं सगळं प्लॅनिंग फिसकटलं.
१ मे १९९९ रोजी परभणी जिल्ह्यामधून हा जिल्हा वेगळा झाला .
आज आम्ही तुम्हाला काही अशा पदार्थांबद्दल सांगणार आहोत ज्यांचे सेवन केल्याने शरीरातील हार्मोन्सचे संतुलन योग्य राहते आणि तुम्ही कित्येक गंभीर समस्यांपासून स्वत च्या शरीराचा बचाव करू शकता.
ज्या ठिकाणी सिंह व्यक्तींना मान मिळणार नाही त्या ठिकाणी सिंह व्यक्ती फिरकणार नाहीत.
तेहरानमधील 20 वर्षीय शिरीन म्हणते, नवरोजच्या वेळीच युद्ध सुरू असल्यामुळे मला आणखी वाईट वाटतं.
मला त्यांनी माफ केलंय हे कळायला २००५ उजाडलं.
परराष्ट्र मंत्रालयानं म्हटलं आहे की, शेजारी देशांवर क्रूर हल्ले करून इराणनं सर्व मर्यादा ओलांडल्या आहेत.
उदाहरणार्थ, जर तुम्ही गॅस स्टोव्हसोबत इंडक्शन स्टोव्ह किंवा इलेक्ट्रिक कुकरचा वापर केला, तर एका प्रकारचं इंधन उपलब्ध नसल्यावर देखील अन्न शिजवण्यात अडथळा येणार नाही.
संजू सॅमसनने काही दिवसांपूर्वीच झालेल्या आयसीसी टी २० वर्ल्डकप २०२६ स्पर्धेत दमदार कामगिरी केली होती.
कधीतरी कर्ज माफ होईल या आशेवर मोठ्या प्रमाणात शेतकरी कर्जाची परतफेड करीत नाहीत, असे रिझर्व्ह बँकेचे निरीक्षण आहे.
पांड्यांनी नेल्लोर या शहरावर हल्ला केला.
त्यातही स्वत ला मिळणार् या मतांपेक्षा भाजपचे लक्ष असेल व्होट कटवा भूमिकेतील तमिळग वेत्री कळघम पक्षाचा प्रमुख सिने अभिनेता विजय हा द्रमुकची किती मते खातो यात.
अशा शंकाही रोहित पवारांनी मांडल्या.
वा. काणे आणि महर्षी धोंडो केशव कर्वे अशा तीन भारतरत्नांची ही भूमी.
याचा अर्थ प्रकाश तुमच्या जैविक घड्याळ बिघडवतो.
महत्वाच्या लोकांशी दृढ संपर्क ठेवा.
बदलत्या आर्थिक आणि वैयक्तिक परिस्थितीनुसार विमा संरक्षण आणि निवृत्ती धोरणाचे नियमित पुनरावलोकन करणे अत्यावश्यक आहे केदार पत्की लेखक, इंडिया फर्स्ट लाइफ इन्शुरन्स कंपनीचे मुख्य वित्तीय अधिकारी स्थावर मालमत्तेमध्ये गुंतवणूक करण्यासाठी म्युच्युअल फंड आणि एक्सचेंज ट्रेडेड फंड हे आधुनिक पर्याय आहेत.
म्हातारीच्या डोळ्यातून आनंदाश्रू वाहू लागले.
संपूर्ण बारामती त्यांना आदराने माई म्हणत असे.
तसंच दहावी बारावी परीक्षा समोर येते तेव्हा अभ्यासक्रमाचा अतिरिक्त तणावही विद्यार्थ्यांच्या मनावर येतो.
आता पाणी नाही मिळालं तर आपलं मरण निश्चित आहे हे त्याला दिसत होतं, जाणवत व्होडकाचा खंबा साडेसातशेला मिळतो.
दिमाग रिलॅक्स होईल आणि झोप लागेल.
कन्या ही रास स्त्रियांना अधिक चांगली असते.
त्यांच्या या निर्णयामुळे काँग्रेसने त्यांना पक्षातून निलंबित केले आहे.
बाबांच्या आनंदी होण्यामागे आईला विसरणं नव्हतं, तर आईने स्वप्नात येऊन त्यांना दिलेलं वचन होतं.
तर दुसरीकडं आपल्याकडं अतिक्रमणं वाढत आहेत, असं ते म्हणाले.
त्यामुळेच सुनेत्रा पवार मतदारांना भावनिक आवाहन करताना दिसल्या.
भल्याभल्यांना जमलं नाही ट्रॅफिकला हरवणं, आपण त्याच्या वाटेला न गेलेलं बरं.
एक होतं विनीता कृष्णा लिखित नीना की नानी एका विस्मृतीच्या उंबरठ्यावर उभ्या आजी आणि नातीच्या नात्याची संवेदनशील गोष्ट आणि दुसरं मिनी सुकुमारन नायरचं चिमनी दा ढाबा .
आदल्या दिवशी त्यांनी सांगितले की अध्यक्षपद देता येत नाही.
तोटा याच्या धुराचा लोकांना त्रास होऊ शकतो.
कामाच्या ठिकाणी वरिष्ठांशी अधिककाळ अबोला धरणं तुमच्या अंगलट येऊ शकतं.
इराणसोबत यासाठी कुठलाही करार केलेला नाही.
एखादे काम आवडीचे निवडावे व ते काम निष्ठेने व श्रद्धेने करावे हा आपला स्वभाव आहे.
डोंबिवलीतील एका कपडे व्यापाऱ्याला गॅस लाईन अपडेटच्या नावाखाली सायबर फसवणुकीत १४ लाखांचा फटका बसला.
सध्या साताऱ्यात एकच चर्चा रंगली आहे आमदार महेश शिंदे नेमके कोणाचे?
राष्ट्रवादी काँग्रेस शरदचंद्र पवार पक्षाच्या संगीता पाटील यांची जिल्हा परिषदेचे अध्यक्षपदी निवड झाली.
आज 26 फेब्रुवारी रोजी सुनेत्रा पवार ची राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या राष्ट्रीय अध्यक्ष पदी निवड करण्यात आली.
फोटो स्रोत, माळेगावची यात्रा म्हणजे काठी अन् घोंगडं असं समीकरण.
स्वाती गेल्यावर तो फ्रेश होऊन चेंज करुन आला.
सुमित रितोलिया, कॅप्लर, या मॅरीटाईम इंटेलिजन्स फर्मचे रिफायनरी आणि ऑईल मार्केट विश्लेषक आहेत.
पण तो एकही सामना खेळला नाही.
असलेल्या शाल्मलीच्या मेंदूने ह्या अशा पॅरानाॅर्मल गोष्टीच्या शक्यतेवर, लागलीच फुली मारली होती.
१९ रोजी रात्री अचानक आलेल्या वादळी वाऱ्यासह पावसाने शेतकऱ्यांचे मोठे नुकसान झाले.
करिअर संबंधित बातम्यांबरोबरच , , अशा विविध क्षेत्रांशी निगडीत माहितीही तुम्हाला च्या करिअर बातम्या विभागात तुम्हाला वाचायला मिळेल.
नक्कीच राष्ट्रवादी म्हणून आम्ही योग्य कारवाई करणार.
. . ते नेते आहेत सुधीर मुनगंटीवार.
ज्या देशाच्या मातीमध्ये अध्यात्म, पराक्रम आणि लोकशाहीचा संगम झाला आहे, त्या भारताचे वर्णन करताना कवी म्हणतात, हे राष्ट्र देवतांचे, हे राष्ट्र प्रेषितांचे .
त्यावेळी रुपाली चाकणकर यांची महिला प्रदेशाध्यक्षपदी निवड झाली.
शनी, सूर्य, शुक्र हे ग्रह देखील मीन राशीत असतील.
त्यांना अजूनही परवानगी का दिली जाते?
एखाद्या महाविद्यालयात प्राध्यापक, एखाद्या धार्मिक संस्थेत अध्यक्ष, संचालक किंवा एखाद्या संस्थेला वाहून घेणारे अशी ब याच धनू व्यक्तींची स्थिती असते.
जयप्रकाश दांडेगावकर राजू नवघरे रिंगणात. . . गुरूच्या विरोधात शिष्य!
मी एक भल मोठं शून्य आहे याची प्रखरतेने जाणीव झाली.
आर्थिक परिस्थिती चांगली राहील.
त्या आवाजाने तो डिस्टर्ब होत असावा.
फोटो स्रोत, इस्रायलकडे पश्चिम जेरूसलेम आणि पॅलेस्टाईनचा इतर भाग राहिला.
यामध्ये त्यांनी नाशिकचा भोंदूबाबा अशोक खरात याचे उपमुख्यमंत्री एकनाथ शिंदे, मंत्री चंद्रकांत पाटील, मंत्री दीपक केसरकर, खासदार श्रीकांत शिंदे यांच्यासोबत असणारे फोटो शेअर केले आहेत.
टीम इंडियाने पाकिस्तानला पराभवाची धुळ चारली.
2026 राज्याच्या अर्थसंकल्पात शेतकऱ्यांची कर्जमाफी हा महत्त्वाचा आणि शेतकऱ्यांच्या जिव्हाळ्याचा विषय ठरला आहे.
त्यानंतर काही सेकंदात विमान कोसळले.
या दुर्घटनेत मृत्युमुखी पडलेल्यांच्या नातेवाईकांप्रती सहानुभूती आहे.
तब्बल ८२ पैशांचे १ टक्का त्याने सोसलेले नुकसान, ही गेल्या चार वर्षांत एका दिवसात झालेली सर्वात मोठी मूल्य हानी आहे.
तेवढ्यात दुसरी काकू आत मध्ये आली.
भीमाशंकरच्या जंगलातले चार दिवस कसे गेले हे करण, तनय आणि रियाला कळलंच नाही.
धावपळीच्या जीवनात आणि कामाच्या ताणामुळे लोक अनेकदा झोप कमी घेतात, पण ही सवय हृदयासाठी धोकादायक ठरू शकते.
सत्यवतीने देवव्रतासोबत जे केले त्याचे कधीच समर्थन होऊ शकत नाही पण त्याची जी सजा तिला मिळाली ती फार मोठी होती असे वाटते.
तोपर्यत खरातचं कुठेही नाव नव्हतं, परंतु त्याच्या कार्यालयात काम करणाऱ्या व्यक्तीचं नाव होतं.
झाडाच्या खोडावरून हात फिरवायची.
तर, तीन गावांमध्ये शेतकऱ्यांना विजेसाठी रात्रपाळी करावी लागत असल्याचे निरीक्षण अभ्यासात नोंदवण्यात आले आहे.
गेली अनेक वर्षे मी संघात असायचो पण खेळत नव्हतो.
भारतीय रुपयाने देशाच्या आजवरच्या इतिहासात अमेरिकन डॉलरच्या तुलनेत आतापर्यंतची सर्वात मोठी ऐतिहासिक नीचांकी पातळी गाठली आहे.
आमपण भाषा गमावून बसत आहोत.
काहीही म्हटले तरी दृष्यमाध्यमाची ताकत फार मोठी आहे.
आपल्या अति संवेदनशील भावनांवर नियंत्रण ठेवा आणि महत्त्वाचे आर्थिक निर्णय घेताना अनुभवी ज्येष्ठांचा सल्ला घ्या.
त्याने मला फी देऊ केली होती.
नाशिकचे पोलीस आयुक्त संदीप कर्णिक यांच्या आदेशानुसार, खरातवर भारतीय न्याय संहिता कलम 64 1 , 74, 352, 351 1 तसेच महाराष्ट्र नरबळी आणि इतर अमानुष, अघोरी प्रथा व जादूटोणा प्रतिबंधक कायद्यांतर्गत गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
पण अजित पवारांसाठीच्या बारामतीच्या प्रचाराचे नियोजन आणि दौरे मात्र बहुतांश वेळा त्याच करत असत.
आज चांगली बातमी मिळण्याची चिन्हे आहेत.
रमजान महिन्यादरम्यान अल अक्साशी संबंधित निर्बंधांविरुद्ध आंदोलन करणाऱ्या लोकांवर सुरक्षा दलांनी यापूर्वी लाठीचार्ज आणि अश्रुधूर यांसारख्या बळाचा वापर केला आहे.
काही दुकाने उघडी आहेत, पण हवेत नवरोजचा उत्साह जाणवत नाही, सुगंध दरवळत नाही.
नाश्ता तयार झाला तसे सगळे डायनिंग टेबलवर जमले.
जेणेकरुन भाविकांच्या सोयी होत नाहीत.
त्यांच्या प्रश्नांचा एक पॅटर्न आहे.
न्यूझीलंडने या विजयासह 5 सामन्यांच्या मालिकेत आघाडी मिळवली आहे.
मर्यादेपेक्षा जास्त पाणी वापरल्यास उन्हाळ्यात पाणी टंचाई निर्माण हाेऊ शकते.
जसप्रीत बुमराह हा मुंबई इंडियन्सचा सर्वात यशस्वी गोलंदाज आहे.
जे काम मी आधी दर महिन्याला शंभर ते दोनशे रुपये देऊन करीत होतो तेच काम मी आता शंभर रुपये देऊन कायमचे संपवले होते.
संशोधन कार्य, विज्ञान, शाखा, स्टॅटिस्टिक्स, वाणिज्य, कायदा या विषयात आपला उत्तम प्रभाव पडतो.
पर्यटन, मासेमारी, शेती हे येथील प्रमुख व्यवसाय आहेत .
पण या हल्ल्याची जबाबदारी कुणीच घ्यायला तयार नव्हतं.
शहाणे, धरमसी, रघू दंडवते वगैरे मंडळी जवळच्या कॉफी हाऊसात डेरा टाकत.
तीला अडवत आपण दमलो असल्याचे बोलला .
जाणून घ्या. . . 17 24 मोठी बातमी महाराष्ट्र विधानसभेला विरोधी पक्षनेता मिळणार?
महाडच्या चवदार तळ्याच्या सत्याग्रहामुळे दलित समाजामध्ये आत्मसन्मान जागृत झाला.
अशा प्रकारे विभाजनानंतर सॅम्युअल मार्टिन बर्क आपल्या कुटुंबासह ब्रिटनला गेले, तर त्यांचे इतर भावंडं कॅनडाला गेले.
तिचं उत्तर ऐकून त्याच्या काळजात चर्र झालं.
या युद्धात 5000 हून जास्त अरबांचा मृत्यू झाला.
आपण पुराणमतवादी आहात, सनातनी आहात.
अज्याच्या मनावरचं मणामणाचं ओझं एका क्षणात उतरलं.
ज्या ठिकाणी कुत्री, मांजरे व अन्य पशूदेखील बिनधास्त पाणी पिऊ शकतात अशा ठिकाणी मात्र माणसासारख्या माणसालाच पाणी पिण्यास मज्जाव केला जात होता.
गेल्या 10 वर्षांमध्ये सैराट मुळे अनेक चित्रपट आले ज्यात अस्पृश्यता, जातीय भेदभाव आणि हिंसाचार यांसारख्या समस्यांवर प्रकाश टाकण्यात आला.
कुठे राहायचा ते देखील कळवले नव्हते.
फोटो स्रोत, पण 2024 मध्ये बरंच काही बदललं.
त्यांच्या कवितांमधे चित्रासारखी रंगांची मुक्त उधळण असली तरी त्यात गूढता असते.
तरीही, याचा फायदा खूप मोठा होऊ शकतो.
19 मार्च 2026 संजय पाटील आयपीएलच्या 19 व्या मोसमाचं काउंटडाऊन सुरु आहे.
तसंच राजकीय क्षेत्रात खळबळ उडवणारीही एक लाचेची घटना समोर आली होती.
तर राष्ट्रवादीच्या महिला प्रदेशाध्यक्षपदाचाही चाकणकरांना राजीनामा द्यावा लागणार असल्याची माहिती समोर आली आहे.
तर अमेरिकेच्या अधिकाऱ्यांनी म्हटलं आहे की, अमेरिकेला या हल्ल्याची माहिती होती, मात्र यात त्यांचा सहभाग नव्हता.
बहुधा २०२९च्या निवडणुकीपूर्वी लाडक्या बहिणींच्या अनुदानात वाढ केली जाऊ शकते.
हळूहळू त्यांनी स्वतःला कामातून मुक्त करून घेतलं आणि सगळं ओझं ऋतूवर आलं.
फोटो स्रोत, ज्या राष्ट्रांच्या सैन्याला इस्रायलने मात दिली होती, त्या राष्ट्रांच्या सैन्याने आपल्याच देशात सत्तापालट करायला सुरुवात केली.
दयाळू, मायाळू व ममताळू आहात.
त्यामुळे उठलीय की झोपलीय हे बघायला देखील कोणी येण्याची शक्यता नव्हती.
जिल्ह्यात प्रामुख्याने भाजप आणि काँग्रेसचे वर्चस्व आहे.
हे प्रातिनिधिक उदाहरण आहे.
आत्मसंयमन, मनोबल व विवेकशक्ती या गोष्टी वृश्चिकराशीकडे मोठय़ा प्रमाणावर असतात.
पण महिनाभरापूर्वी शेजारच्या साठ्ये काकू भेटून गेल्या आणि सुधाकररावांमध्ये अचानक बदल झाला.
त्यांच्या 34 मागण्या असतील तर 34 वी मागणी शिक्षणाची असते.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन मीन ही राशीचक्रातील शेवटची बारावी रास आहे.
त्यांनी पोस्ट करत लिहिलं की, बीसीसीआयसाठी समालोचन करण्यापासून निवृत्त घेत आहे.
रात्रीच्या वेळी सगळेच पाहुणे बाहेर बसले होते.
2019 च्या ट्रान्सजेंडर व्यक्ती अधिकारांचे संरक्षण अधिनियमाने या तत्त्वांना मान्यता दिली होती आणि समुदायाला काही प्रमाणात कायदेशीर संरक्षण दिले होते.
मला काही हवं असतं तर ते मी मागू शकले असते.
यावर्षी आंब्याचे उत्पन्न जिल्ह्यात प्रचंड प्रमाणात होईल असे दिसून येत होते परंतु अचानक आलेल्या वादळंमुळे शेतकऱ्यांचे प्रचंड नुकसान झाले असल्याचे दिसून येत आहे.
त्यातून पुढे संविधानातील समानतेच्या तत्त्वाला आधार मिळाला.
जीवनसाथीशी गैरसमज होणार नाहीत, याची काळजी घ्या.
या हिशेबाने एलपीजीचे पुरेसे उत्पादन आणि साठा असल्याचे तेल कंपन्यांचेच म्हणणे आहे.
केस कापले या साध्या कृत्यामुळे माझ्या मानसिक स्थितीवर शंका उपस्थिती केली गेली.
इराणसाठी हा मोठा झटका होता.
त्यांनी त्यांच्या काही कवितांचे वाचन नाटकासारखे करायचे ठरविले.
सगळा खर्च सरकार घेतं आणि प्रत्येक महिन्याला 13 हजार रुपये स्टायपेंड मिळतो.
खाण्या पिण्याची चंगळ राहील.
त्यामुळं अशा परिस्थितीत प्रत्येक सेकंदाची माहिती महत्त्वाची असते, असं सांगत रोहित पवारांनी वेगवेगळ्या अहवालांतील वेळेच्या विसंगतीवर बोट ठेवलं.
तसेच ज्या गोष्टीला कायद्याने मनाई केलेली नसेल ती करायला सर्वांना मोकळीक पाहिजे.
. अंतर्गत मेगाभरती कोणत्या पदांसाठी जागा शल्य भारत योजनेअंतर्गत बेरोजगारांना रोजगाराची संधी उपलब्ध व्हावी, यासाठी भंडाऱ्याच्या साकोली येथील करंजेकर कॉलेज ऑफ इंजीनियरिंग अँड मॅनेजमेंटचे प्रमुख डॉ सोमदत्त करंजेकर यांच्या पुढाकारातून भव्य रोजगार मेळाव्याचं आयोजन करण्यात आलं.
सुंडगी येथील मूळ रहिवासी मरीबा मारुती सुंभाळे वय ४० असे मृताचे नाव आहे.
त्यांनी ट्रम्प आणि स्वतःमध्ये अतिशय निकटचा असाा समन्वय असल्याचा दावा केला.
अशी विचारणा शिवसेना ठाकरे गटाच्या नेत्या सुषमा अंधारे यांनी केली.
त्यावेळी हे सगळं सुरळीत करण्यासाठी धीर देत 50 हजार रुपये घेतले गेले आणि पुष्कराज खडा देत कल्याण करण्याचे आश्वासन दिले.
कदाचित तिच्यातील आईचे प्रेम आणि त्या प्रेमातून फक्त आपल्या होणाऱ्या पुत्रांचा स्वार्थ तिच्या डोळ्यासमोर आला असेल.
शहरी भागांमध्ये गॅस स्टोव्हला प्रमुख पर्याय म्हणून इंडक्शन कुकटॉप लोकप्रिय होत आहेत.
गुढीपाडव्याचा आणखी एक महत्त्वाचा पैलू म्हणजे तो आर्थिक वर्षाच्या सुरुवातीशी साधारणपणे जुळून येतो.
फोटो स्रोत, दरवर्षी देशभरातील लाखो तरुण स्पर्धा परीक्षेची तयारी करतात.
तथापि, ५० टक्के सवलतीसाठी पात्र असलेल्या शहरांची संख्या मात्र दुप्पट झाली आहे.
रजतने सांगितले की, दिग्दर्शक आदित्य धर यांनी कलाकारांना भावनिक सीनसाठी वडिलांच्या मृत्यूची कल्पना करायला सांगितली होती.
मुळात तो श्रावणच बेभरवशाचा आहे क्षणात येती सरसर शिरवे क्षणात फिरुन उन पडे असे स्वतः बालकवीने सांगून ठेवले आहे.
तसेच वनाधिकारी सुद्धा कॉरीडॉर नष्ट होत असल्याचं मान्य करतात.
साहेब हसून म्हणाले, सुमित, आम्हाला तुझी पदवी माहीत आहे, पण आम्हाला तुझ्या कृतीतून तुझी पात्रता कळली.
भिकन यांच्या कपाळाला गुलाल होता.
जोपर्यंत विमान सुरक्षितपणे उड्डाण करण्यायोग्य होणार नाहीत, तोपर्यंत ते बंद राहतील.
या परिषदेत २५ डिसेंबर १९२७ रोजी रात्री ९ वाजता परिषदेसमोर खणलेल्या खड्ड्यामध्ये एका अस्पृश्य बैराग्याच्या हस्ते मनुस्मृतीची होळी करण्यात आली.
संजू यष्टीरक्षक फलंदाज आहे.
भावंडांच्या भेटीगाठी होतील.
यामुळे या संकटाचा भाग नसलेले देशदेखील संघर्षात कक्षेत येत आहेत.
तोटा याला गरम होण्यास थोडा वेळ लागतो आणि विजेचा अधिक वापर होतो.
पहिल्या टप्प्यात प्रत्येक संघाला 4 सामने खेळायचे आहेत.
त्यामुळे सिनेस्टाईल थरार जिल्हा परिषदच्या अध्यक्ष उपाध्यक्ष निवडीत दिसून आला.
मात्र उभयसंघात एकूण किती सामने होणार?
विशेषतः राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्षा रूपाली चाकणकर विरोधकांच्या निशाण्यावर आहेत.
राजीनाम्यासाठी दबाव वाढल्यानंतर रुपाली चाकणकरांनी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीसांची भेट घेतली आणि त्यांच्याशी चर्चा केली.
धर्मपरिवर्तनासंदर्भात के. टी. शाह म्हणतात, माझी केवळ एवढीच इच्छा आहे की, याला पूर्णत व्यक्तिगत विषय राहू द्यावे.
तसेच २२ मार्च रोजी सोलापूर, धाराशिव, लातूर या जिल्ह्यांमध्ये पाऊस पडू शकतो.
जागतिक ऊर्जा आणि कमोडिटी मार्केट इंटेलिजन्स कंपनी आरगस मीडियाचे मुख्य अर्थशास्त्रज्ञ डेव्हिड फाईफ म्हणतात, पूर्वी भारताला रशियन तेलाची खरेदी कमी करण्यासाठी सांगितले गेले होते.
व्हनीआजी आता मठाच्या आसपासच राहू लागली.
दोन वर्षापुर्वी किरकोळ आजाराने तीचे यजमान देवाघरी गेले आणि वर्षभराने तिचा मुलगाही मुंबईला निघून गेला.
मात्र त्यांनी सांगितलं की त्यावेळेस कर्मचाऱ्यांनी याचं योग्यप्रकारे पालन केलं होतं.
या ओढाताणीत माणूस थकतो,आणि ती थकवाही हसण्यात लपवतो.
11 12 वीचं शिक्षण विज्ञान शाखेत घेतल्यानंतर त्यांनी मध्ये पदवी पूर्ण केली आणि मग ची तयारी सुरू केली.
फोटो स्रोत, आधी जिल्हा परिषद सदस्य आणि मग कर्जतमधून त्यांनी आमदारकीची निवडणूक लढवली होती.
थोडक्यात काय तर गुंतवणूकदारांनी अशा अपारंपरिक गुंतवणुकीचे मार्गदेखील निवडावेत आणि असे मार्ग निवडणारे फक्त चित्रपटात नसून प्रत्यक्षातसुद्धा आहेत.
डिझेल खरेदीची निविदा प्रक्रिया कोणताही हस्तक्षेप न सहन करता पारदर्शक पद्धतीने राबविल्यामुळे केवळ डिझेल खरेदीतून दरवर्षी सुमारे २४१ कोटी रुपयांची बचत होणार असल्याचे त्यांनी स्पष्ट केले.
शेवटी तिने व्यासाला नियोगासाठी विनंती केली.
या तीन विषयांवर आधारित संपूर्ण प्रश्नपत्रिका तयार केली जाते आणि त्याच आधारावर विद्यार्थ्यांची गुणवत्ता तसेच गुणांकन निश्चित केले जातं.
चवदार तळ्याच्या सत्याग्रहाबरोबरच मनुस्मृती दहन हेही मानवी प्रतिष्ठासाठी व सामाजिक क्षमतेसाठी एक अत्यंत महत्त्वाचे प्रतीकात्मक पाऊल होते.
रविवारची रात्र म्हणजेच 26 जुलैच्या रात्रीही शहरात कोणतीही हालचाल नव्हती, अगदी सोमवारच्या सकाळपर्यंत.
या स्पर्धेत एकूण चौदा लघुनाटिका सादर झाल्या त्यातील तीन लघुनाटिका मी लिहिल्या होत्या.
तसेच शेतकऱ्यांची मानसिकता, पीक पद्धतींमधील बदलांचा पर्यायाने विजेच्या मागणीचा विचार योजनेच्या अंमलबजावणीत करण्यात आला नाही.
महत्त्वाच्या गाठीभेटी पार पडतील.
नातेसंबंधात पारदर्शकता ठेवल्यास मानसिक शांतता लाभेल.
, 30 , , , , , , , , , , , , .
कातरलेले शब्द, पाणावलेले डोळे,घोगरा आवाज, भावनांना बांध घालण्याचा अयशस्वी प्रयत्न,दादांच्या धक्कादायक निधनानंतर माध्यमांसमोर खचलेले कुटुंबप्रमुख साहेब बघतांना कुटुंबावरील आघाताची कल्पना येते.
अकोला जिल्ह्याचा कापूस उत्पादनात पहिला क्रमांक लागतो, म्हणूनच त्याला कॉटन सिटी म्हटले जाते.
आर्थिक विकास या उपनिर्देशांकात दरडोई उत्पन्न, जिल्हा पातळीवरच्या अर्थव्यवस्थेतील उद्योग आणि सेवा क्षेत्राचे प्रमाण तसेच सूक्ष्म, लघु व मध्यम एमएसएमई उद्योगांमधील गुंतवणूक यांचा समावेश केला आहे.
सामान्य माणसे याचा विचारदेखील करत नाहीत.
श्रावणात घन निळा बरसला रिमझिम रेशिमधारा पाडगावकरांच्या शब्दांनी आणि ह्रदयनाथ मंगेशकर यांच्या चालीने अशी मोहिनी घातली की विज्ञान विसरायला होते.
गेल्या काही वर्षांपासून यात जळगाव सारख्या गावांमधून येणाऱ्या मजुरांचीही भर पडली आहे.
दुसरीकडे उत्तराधिकारी शक्यतेवर काही तज्ज्ञ असहमत आहेत.
रुपाली चाकणकर यांना पदोपदी का वाचवलं जात आहे? . वैष्णवी हगवणे प्रकरण असेल आणि अनेक प्रकरणं.
आता हा दुसरा मोठा धक्का बसला होता.
तुमच्या व्यवसायाचा विस्तार वाढलेला दिसेल.
त्यांनंतर पुन्हा संजूला बॅड पॅच पाहावा लागला.
प्राथमिकदृष्ट्या, पायलटला रनवे दिसला नसल्यानं ही घटना घडलीय.
गाडी पुलावरुन खाली उतरताच ती ड्रायव्हरला म्हणाली.
खिशात एक पैसा नव्हता, तुमची नजर माझ्यावर पडली , मी अडचणीत सापडलोय हे तुम्ही जाणलं त्याला मध्येच तोडत व्हनीआजी बोलू लागली आठावला माका, तु अगदी काकुळतेक येवन तुझी परीस्थिती सांगत हूतस , पण तुज्या बोलण्यावर कोणी इस्वास ठेवक तयार नाय हूतो पण तुम्ही मात्र माझ्या बोलण्यावर विश्वास ठेवलात आणि स्वताजवळचा पुरा गल्ला माझ्या हातात ठेवलात.
घरातील मोठ्यांच्या, विशेषतः आईच्या आरोग्याची विशेष काळजी घेणे आवश्यक आहे.
यासगळ्यात इस्रायल मात्र निराशेच्या गर्तेत ढकलला जात होता.
तसेच या विमानाचे पाच वेगवेगळे मालक झाले असल्याचं दिसून येतं.
काही इतिहासकारांच्या मते काकतीया राष्ट्रकूटांचे सामंत होते त्यामुळे ते आधी जैन धर्मीय असावे.
प्रसादकाकांनी हसत सांगितलं, नाही रे, आपण त्यांच्या जगात आलोय, म्हणून ते फक्त आपल्याकडे बघतात.
फोटो स्रोत, ट्रान्सजेंडर या संकल्पनेची व्याख्या स्पष्ट नसल्यामुळं पोलीस, न्यायालय आणि वैयक्तिक कायद्याशी संबंधित नियमांची अंमलबजावणी करण्यात अडचण येत असल्याचं असं सरकारचं म्हणणं आहे.
पहिल्या एक किलोमीटर अंतरावरील रस्त्याच्या रुंदीकरणाचं काम सुरू करण्यात आलंय.
त्या संध्याकाळी घरी आल्यावर तिने ठरवलं की आता स्वतःसाठी उभं राहायचं.
काहींनी विरोध केला, तर काहींनी रोजगारासाठी सशर्त पाठिंबा दर्शविला.
तिची वात्सल्यानी भरलेली नजर पाहून व्हनीआजीच्या डोळ्यात पाणी तराळले.
तुम्ही मित्रांसोबत एक चांगली संध्याकाळ घालवाल.
इच्छुकांसाठी ही आजची शेवटची संधी आहे ११६ तज्ञ पदांसाठी भरती जाहीर विशेषज्ञ पदांच्या एकूण ११६ रिक्त जागा भरण्यासाठी भरती मोहीम सुरू करण्यात आली आहे.
महापालिका निवडणूकीत पुणे आणि पिंपरी चिंचवड या दोन महापालिकांमध्ये दोन्ही राष्ट्रवादीचे उमेदवार दोन वेगवेगळ्या चिन्हांवर म्हणजे घड्याळ आणि तुतारी या चिन्हांवर लढले, तरी जागावाटपापासून तिकिटं देण्यापर्यंत सर्व निर्णय अजित पवारांनी घेतले होते.
सॅम्युअल यांनी मोहम्मद अली जिन्ना आणि लियाकत अली खान यांच्यासोबतही जवळून काम केलं होतं.
ही स्त्री राशी व बहुप्रसव रास आहे.
नवरोजच्या आधी चांगलं दिसाव यासाठी लोक तयारी करत असतात, त्यामुळे या काळात पार्लरमध्ये नेहमीच खूप गर्दी असते.
भारताने २०२४ मध्ये ट्वेंटी २० वर्ल्ड कप, २०२५ मध्ये चॅम्पियन्स ट्रॉफी आणि २०२६ मध्ये पुन्हा ट्वेंटी २० वर्ल्ड कप जिंकला.
मुंबईच्या रस्त्यांवर आता क्रांती घडतेय.
त्या क्षणाला तिच्यासाठी तोही त्या साऱ्या पुरुषांसारखा एक पुरुष होता आणि ती एक अन्यायग्रस्त स्त्री होती.
इतकंच नाही तर त्यांच्या सोबत असलेल्या दोन सदस्यांना जबरदस्तीने बाहेर काढल्याचा आरोपही करण्यात आला.
म्हणजे स्पर्धा परीक्षांच्या अभ्यासक्रमात कधी कोणता बदल होईल, हे स्पष्टपणे सांगता येत नाही.
जर तुम्ही किडनी दिली तर त्या व्यक्तीकडून तुम्हाला नेहमीकरता ख्रिसमसला गिफ्ट मिळण्याची सोय होते, असं ते गमतीत म्हणतात.
या मुद्दयावर सत्ताधाऱ्यांसोबतच विरोधकांनीही आता आपल्या तलवारी म्यान केल्याने संशयाचे वलय निर्माण झाले आहे.
तरीही बॉक्स ऑफिसवर या चित्रपटाने जोरदार कमाई केली होती.
या हल्ल्यामुळे मोठं नुकसान झालं आहे.
अलीकडे राज्यात प्रत्येक जिल्ह्यातील मेंढपाळांची पसंती या मेंढीला असल्याने सगळीकडे आपल्याला या मेंढ्या, मेंढे असलेले कळप दिसून येतात.
आज सावित्रीबाई फुले यांचा स्मृतिदिन आहे.
म्हणून किमान दोन शाश्वत विकास उद्दिष्टांची निवड करून, त्या संदर्भातील सद्य स्थिती व सार्वजनिक सुविधांचा आढावा आम्ही घेतो.
महाराष्ट्राच्या कानाकोपऱ्यातील टॅलेंटला व्यासपीठ मिळावे आणि वाचकांना काहीतरी नाविन्यपूर्ण वाचायला मिळावे, हा 402,313 .
२६ नोव्हेंबर १९४१ रोजी जपानच्या इम्पेरियल नेव्हीने युद्धासाठी सज्ज असलेल्या युद्धनौकांच्या समूहाला एक आदेश दिला.
त्या क्षणाला तो सत्यवतीच्या खिजगणतीत नव्हता, असला तरी या क्षणाला त्याच्या आयुष्याच्या दोऱ्या माझ्या हातात आहे त्या मी मला हव्या तशा फिरविणार.
दिलदारपणे कोणालाही संकटात मदत करण्याची आपली प्रवृत्ती असते.
एवढं म्हणत शाल्मलीने फोन कट केला.
या 19 व्या पर्वाचा थरार 28 मार्चपासून सुरु होणार आहे.
कामात सातत्य आणि शिस्त राखल्याने यश निरंतर राहील.
शिक्षकांची गुणवत्ता, कौशल्ये वाढवण्याची गरज असून त्यांच्या क्षमता बांधणीसाठी सातत्यानं प्रशिक्षण आणि ठोस कार्यक्रमाची गरज आहे.
अमेरिकन राष्ट्राध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांना अंधारात ठेवत इस्त्रायलने इराणच्या जगातील सर्वात मोठ्या गॅस प्रकल्पावर हल्ला केला.
उन्हं वर आली तरी व्हनीआजीला उठावेसे वाटत नव्हते.
वृषभ रास व मृग नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े स्वभावाने सौम्य, भ्रमणशील, चंचलमनाचे, उत्तम वक्ता, अभिमानी, विवेकी, धनपुत्र, भूमी, वाहन यांचे सुख मिळविणारे, काहीवेळा स्वार्थी व कुटिल असतात.
लोहारडोंगरी खाणीच्या प्रस्तावित प्रकल्पाविरुद्ध नावाचे अभियान बंडू धोत्रे यांनी सुरू केले आहे.
शहरामध्ये हिरवळ, बागा तयार करणं, नाले रिकामे करणं अशाप्रकारची पावलं उचलत आहेत.
तळे शुद्ध करण्यापूर्वी बापूराव जोशी यांनी तळ्यात उडी मारून स्नान केले.
या हल्ल्यामुळे दोन्ही देशांमध्ये थेट लष्करी संघर्ष सुरू झाला आहे.
त्यांनीही डोंगर पिंजून काढला.
चित्रपटाच्या प्रदर्शनाची तारीख लवकरच जाहीर केली जाणार आहे.
वयाची गणना पात्रता तारखेनुसार केली जाईल.
इराणनं आधी कधीही पाहिलं नसेल अशा ताकदीनं हे केलं जाईल.
ती त्याला देत कौतुकाने बघत राहीली.
त्यांनी आमच्या इकडे पण सोयीसुविधा केल्या असत्या.
कितीही म्हटले तरी खरे जगआभासी जग यात फरक असतो.
लक्ष्मीकांत मैत्र, एल. कृष्णस्वामी भारती यांचेही उल्लेख प्रामुख्याने दिसतात.
या शेवटातून जाती आधारित समाजाची क्रूरता, स्वातंत्र्य आणि समतेच्या विचारांविषयी असलेला द्वेष आणि एका धाडसी स्वप्नाचा अंत दिसून येतो.
व्यापार, व्यवसाय, बँका याही क्षेत्रात धनू व्यक्ती सचोटीने व प्रामाणिकपणामुळे काम करण्याने पुढे येतात.
एक मांजर सोडले तर त्या घरात कोणीही नव्हते.
त्यांचे काम ती जबाबदारी पार पाडण्याचे असते, असे एका ऑस्ट्रेलियन खेळाडूने मध्यंतरी ऑस्ट्रेलियाची क्रिकेट यशाची टक्केवारी जास्त का असते, त्याबद्दल बोलताना सांगितले.
पायलटला उड्डाणानंतर ठराविक वेळेचा गॅप किंवा विश्रांती द्यावी लागते, पण याबाबत कंपनी नियमांचं उल्लंघन आणि कागदपत्रांवर वैमानिकांच्या उड्डाणाच्या तासांमध्ये फेरफार करत असल्याचं रोहित पवार म्हणाले.
याचं कारण म्हणजे जिल्ह्यात अनेक कोळसा खाणी आहेत.
नवीन शैक्षणिक धोरणाची अंमलबजावणी करताना फक्त परिपत्रक काढून होणार नाही.
परंतु पावसाळे गेल्याशिवाय ते होत नाही हेही तितकेच खरे आहे.
विमानात तांत्रिक बिघाड नव्हता हा कंपनी मालकाचा दावा खोटा असल्याचं रोहित पवार म्हणाले.
रिपोर्ट दीपाली जगताप एडिट अरविंद पारेकर बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
फायदा हा सर्वसामान्यपणे प्रवासात सोबत घेतला जातो.
आभासी जगतात पुढची व्यक्ती स्त्री आहे की पुरुष आहे यापेक्षाही पुढची व्यक्ती कुणी जिवंत व्यक्ती आहे की फक्त एक आयडी अशी समस्या असते.
यामुळे डॉलर अधिक मजबूत झाला आहे.
कुणाला उसने पैसे देताना विचार करून द्या.
पृथ्वीराज चव्हाण महाराष्ट्राचे मुख्यमंत्री असताना राज्यावर 2 लाख कोटींचं कर्ज होतं.
आता त्या समस्येवर थेट कारवाई करत आहे.
रिपोर्ट्सनुसार, अर्शदीप सिंह, मोहम्मद सिराज, प्रसिध कृष्णा आणि हर्षित राणा यांचं नाव निश्चित आहे.
त्या लाहोरमध्ये तयार होणाऱ्या चित्रपटांमध्ये काम करत असत.
सेमॅग्लुटाइड हे जीएलपी 1 रिसेप्टर ॲगोनिस्ट्स या औषधांच्या गटात येतं.
तेरवीच्या जबाबदारीचं त्याला भान राहिलं नव्हतं.
कारण जागतिक स्तरावर देशाची प्रतिमा उभी करताना स्वस्त पर्याय नव्हे, तर सक्षम आणि गुणवत्तापूर्ण हातच देशाचे खरे प्रतिनिधित्व करू शकतात.
मला एकच सांगायचं आहे आम्ही 33 सदस्य तिथं निघालो होतो.
अनेक लोक सिलेंडर हलवून किंवा त्याचे वजन पाहून अंदाज लावतात की गॅस किती उरला आहे, पण हा अंदाज अनेकदा चुकीचा ठरतो आणि स्वयंपाक करतानाच गॅस संपतो.
या प्रश्नाला सर्वांत आधी वाचा फोडली ती इथल्या इको प्रो संस्थेचे अध्यक्ष आणि राज्य वन्यजीव सल्लागार मंडळाचे माजी सदस्य बंडू धोत्रे यांनी.
सर्वाधिक वाचलेले यातल्या कारखान्यावर काम करणाऱ्या मजुरांचं मुक्कामाचं ठिकाण ठरलेलं असतं.
डोळे उघडून ती अंथरुणावर बसली.
मी अमेरिकेत असून माझं लग्न झालंय हे मला आता कळतंय.
त्यामुळे उसतोडणी कामगारांच्या मुलांचं शिक्षण हा व्यवस्थेच्या प्राधान्याचा मुद्दा नाही, पालकांच्या प्राधान्याचा मुद्दा नाही.
लोकशाही पद्धतीने चालणार् या या नियोजनाला वस्तुनिष्ठ माहितीची जोड मिळावी, आजवर साधलेल्या विकासाचा सहज आढावा घेता यावा आणि भविष्यासाठी विकासाचे प्राधान्यक्रम ठरविण्यास जिल्ह्यांना मदत व्हावी ही उद्दिष्टे बाळगत लोकसत्ता ने लोकसत्ता जिल्हा विकास निर्देशांक हा उपक्रम २०२३ मध्ये हाती घेतला.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . अगं, कुठे लक्ष आहे तुझं?
आपला मुलगा बायकोला घेऊन गावातच स्थायीक होणार हे जेव्हा मुलाने तिला सांगीतले तेव्हा किती आनंद झाला होता.
ज्या वंशासाठी तिने हे सारे केले होते तो वंश अजून सुरुच झाला नाही.
पहिल्या भागातील रेहमान डकैतच्या मृत्यूच्या सीनच्या आठवणींना उजाळा देताना रजत अरोरा आणि विक्रम भांब्री यांनी अनुभव शेअर केले.
सिंह आरोग्याच्या तक्रारी जाणवतील.
नाशिक मध्ये मुख्यतः द्राक्षाचे उत्पादन घेतले जाते नाशिक हे राजकीय, आर्थिक, सामाजिक शैक्षणिक दृष्ट्या प्रगतशील आहे.
35 मध्य पूर्वेत सुरु असलेल्या युद्धात काल एक धक्कादायक घटना घडली.
त्यामुळे कुठं गेलं तरी तेवढंच प्रेम मला देता.
त्याला विशिष्ट परवाना घ्यावा लागतो आणि वरचेवर त्याची माहितीसुद्धा जवळच्या पोलीस स्टेशनमध्ये द्यावी लागते मग तुम्ही बंदूक स्वसंरक्षणासाठी घेतली आहे किंवा गुंतवणूक म्हणून घेतली आहे.
मला सर्वात मोठी चिंता ही माझ्या देशातील पायाभूत सुविधांची आहे, असं तो म्हणतो.
जयंत पाटलांच्या या वक्तव्यावर माजी खासदार संजय काका पाटील यांनी पलटवार करत सडकून टीका केली आहे.
राष्ट्रवादी आणि शिवसेनेच्या काही सदस्यांवर गुन्हे दाखल करून त्यांना अटक करण्याचा कथित प्लॅनही आखण्यात आला होता.
2009 मध्ये ज्येष्ठ पत्रकार साजिदा मोमीन यांनी 103 वर्षीय सॅम्युअल मार्टिन बर्क यांची भेट घेतली.
21 2026 ज्योतिष शास्त्रानुसार, ग्रह नक्षत्रांच्या चालीनुसार प्रत्येक राशींचं आकलन केलं जातं.
या राशीचे प्रतीक खेकडा आहे.
तसेच पोळ्याच्या दुसऱ्या दिवशी मारबत आणि बडग्याचा महोत्सव संपूर्ण देशात फक्त नागपुरात साजरा केला जातो.
या गीतातील प्रत्येक कडव्याचा अर्थ आणि त्यामागची भावना उलगडणारा हा सविस्तर लेख भारत हा केवळ एक भूखंड नाही, तर ती एक जिवंत संस्कृती आहे.
चांगल्या कपड्यात आलेल्या आपल्या मुलाकडे बघून तीला खूप बरे वाटले होते.
जेवण झाल्यानंतर ती ताट घेऊन उठणार तोच नीलने ते ताट त्याच्या हातात घेतलं.
झेड तवा कोण जाइन तेथं मराले.
मेट्रो किंवा बसमधे जोरजोरात युट्युब बघत असतात.
हे राष्ट्रकूटांचे घर होते आणि ते अशोकच्या साम्राज्याचा भाग होते.
मात्र त्याची अंमल बजावणी होत नाही.
त्यात तांबे आणि अॅल्युमिनियमच्या किमती प्रामुख्याने वाढल्या आहेत.
आणि त्या करता मी सकारात्मक राहणार आहे.
चला जाणून घेऊ अनुरूप विवाहसंस्था या यूट्यूब वाहिनीला दिलेल्या मुलाखतीत मृणाल नीरज यांना एकमेकांना कधी पत्र लिहिलं होतं का?
या उद्योगाचा मोठा भाग स्वस्त जेनेरिक औषधांवर आधारित आहे आणि याच ताकदीमुळे आता सेमॅग्लुटाइडवर मोठी स्पर्धा सुरू होणार आहे.
एखाद्या गोष्टीचे नेतृत्व स्वीकारण्यापेक्षा पडद्याआड राहून काम करण्याची प्रवृत्ती असते.
तोच यू आर अंडर अरेस्ट चा कागद पोलिसांनी बाईंसमोर फडफडवला.
दररोज संध्याकाळी दोन तास मुलांसाठी गाणी, गप्पा करत अभ्यास असं या शाळेचं स्वरूप.
कोणालाही रूमची चावी देण्यापेक्षा यातील काहीही चांगलं ठरलं असतं.
त्या सिंहाची ऐट, त्याचा दिमाख, त्याची प्रत्येक चाल, त्याची प्रत्येक हालचाल ही मी वनाचा, या जंगलाचा राजा आहे, या प्रदेशाचा मी स्वामी आहे.
17 24 दोन गुलाब रावांच्या हायव्होल्टेज लढतीत विजयाचा गुलाल कोण उडवणार?
हाच कवी दुसऱ्या एका प्रसिद्ध कवितेत म्हणतोमुसळधार पाऊस खिडकीत उभी राहून पहाबघ माझी आठवण येते का?
अस्मितालाही साडी बदलायची आहे.
याचा परिणाम इतरत्र अधिक व्यापक असू शकतो.
हा माझा चेहरा वाचतो कि काय?
त्यांनी हे पत्र राष्ट्रवादीच्या अध्यक्ष आणि उपमुख्यमंत्री सुनेत्रा पवार यांच्याकडे सुपूर्द केले.
संसारात तेलामीठासाठी केला जाणारा हा जोडधंदा आता मुख्य व्यवसाय म्हणून पुढे येत आहे.
तितक्यात त्यांनेही बघितलं तिच्याकडे आणि किंचितशी जीवणी पसरवून, हसला तो.
तेजस्वी नायक म्हणून उदयास येण्याची शक्यता अशक्य आहे.
तू स्वतः बघितले का बीपी, शुगर, पल्स, वगैरे तिने व्हाटसअॅप केले होते हिमोग्लोबिन काऊंट, लिव्हर फंक्शन, इनफ्लेमेशन.
आपणाकडे काहीतरी गुप्त ठेवण्याची वृत्ती असते.
स्वतःचा नवीन व्यवसाय सुरू करण्यासाठी हा काळ अत्यंत अनुकूल आहे, त्यात यश नक्की मिळेल.
तीन गोष्टीतील पात्रे त्यांच्या त्यांच्या स्वातंत्र्याच्या संकलपना मांडतात.
याआधी 2019 मध्येही त्यांनी अत्यंत कमी मतांच्या फरकाने विजय मिळवला होता.
मग पायलटने रनवे क्रमांक 11 चा आग्रह का धरला?
बालकवींचा काळ वेगळा होता हो, तेंव्हा खरच होते हिरवे हिरवे गार गालिचे, हरित तृणांच्या मखमालीचे आता आहे का.
यात्रेत डोंबारी समाजातली मुलगी सोनियाची उगवली सकाळ जन्मास आले भीम बाळ या गाण्यावर दोरीवरचे खेळ करताना दिसते.
एखाद्या आजारामुळे तुम्हाला त्रास होऊ शकतो.
तिने भीष्माला नियोगाची विनंती केली परंतु भीष्म आपल्या प्रतिज्ञेवर अढळ राहिला.
हिरोशिमात १ लाख ४० हजार तर नागासाकी ७० हजार नागरिकांचा मृत्यू झाल्याची नोंद आहे.
मात्र त्यांच्या वैयक्तिक आयुष्याबद्दल आपल्याला काही माहिती नाही.
होता होता ते व्याख्यान इतकं लांबलं की तेव्हा वक्तशीर अरविंदचा त्यासाठी ठेवलेला वेळ आणि पेशन्स दोन्ही संपले.
9 नेटवर्कचे बहुप्रतिक्षित 2026 2026 समिटची चौथी आवृत्ती येत्या 23 24 मार्च राजधानी दिल्लीत आयोजित होत आहे.
मात्र उमेदवारांची वाढती मागणी आणि रजिस्ट्रेशन पोर्टलवर वाढलेली गर्दी लक्षात घेऊन ही अंतिम तारीख पुढे ढकलण्याचा निर्णय घेण्यात आला आहे.
ते म्हणतात, शिवसेनेसारखा पक्ष महाविकास आघाडीत आहे आणि तिकडे या कायद्याला समर्थनही देतंय.
कंपनी त्यांच्या कंपन्यांचं मेंटनन्स स्वतः करत होते.
त्यावरूनही त्यांच्यावर विरोधकांनी टीकेची झोड उठवली.
त्यामुळे आता धार्मिक सांस्कृतिक स्वातंत्र्य मोडीत काढायला आलेत, असं ते सांगतात.
त्यानंतर टीम इंडिया अफगाणिस्तान इंग्लंड आणि आयर्लंड विरुद्ध भिडणार आहे.
त्यांच्या कवितेत मला फक्त सहा ओळी आणि मोजून सव्वीस शब्द होते.
रात्री ३ वाजता रस्ता रिकामा असो किंवा संध्याकाळी ६ वाजता प्रचंड गर्दी असो, हिरवा सिग्नल ठरलेल्या ९० सेकंदांसाठीच लागत असे.
महापालिका आणि जिल्ह्यासह सर्व क्षेत्रातील इतंभूत घडामोडी तसंच लेटेस्ट ट्रेडिंग, व्हायरल अपडेट्स एबीपी माझाच्या वेबसाईटवर पाहा. . , , .
सुनेत्रा पवारांनी बारामती लोकसभा मतदारसंघातल्या वेगवेगळ्या भागांना भेटी दिल्या.
त्यामुळे सवयीप्रमाणे मी बाबांचा शर्ट घालून नीरजला पाठवण्यासाठी चिठ्ठी लिहिली आणि ती चिठ्ठी त्या शर्टच्या खिशात ठेवली.
पश्चिम बंगाल या एका राज्यात याआधी सात सात, आठ आठ फेर् यांत मतदान घेतल्यानंतर आणि त्यापेक्षा मुख्य म्हणजे मतदानाचे जितके टप्पे अधिक तितका केंद्रीय सत्ताधार् यांस धोका जास्त या गेल्या लोकसभा निवडणुकीतील धड्यानंतर पश्चिम बंगालात निवडणुका लांबवणे योग्य नाही, असा विचार निवडणूक आयोगाने केला नसेलच असे नाही.
ते सांगतात की त्यांच्या कुटुंबाच्या चार पिढ्या या पाड्यावर राहत आहेत.
अंजली मेहताने सुरू केलेलं ५ी१ंल्लिंँ हे लेबल लॅक्मे फॅशन वीकच्या शोजमध्ये पहिल्यांदा २०१७ मध्ये दिसलं आणि त्यानंतर सस्टेनेबल लक्झरी फॅशनमध्ये या ब्रँडने आपली ओळख निर्माण करायला सुरुवात केली.
त्याने सांगितलं की, जेव्हा तुमच्यावर दबाव असतो तेव्हा आपलं भाग्यच असतं.
या भागात हुथींचे हल्ले झाले आहेत.
आंतरराष्ट्रीय किमतींनुसार भारतात इंधनाची किंमत ठरवली जाते.
आपल्याकडे अप्रामाणिकपणा, लबाडी, दांभिकपणा, मत्सर, हेवा, द्वेष या गोष्टी सापडणार नाहीत.
१९ मार्च रोजी हा चित्रपट प्रदर्शित होणार आहे.
त्याने प्रतापरुद्रावर हमला केला.
विकासाचा झंजावात म्हणजे दादा .
जर हे युद्ध जास्त दिवस सुरू राहिलं तर परिस्थिती आणखी बिघडू शकते.
आज सकाळी महाराष्ट्रातील बारामती विमानतळावर हे विमान कोसळून मोठी दुर्घटना घडली.
या वर्षी हा सण 20 मार्च रोजी आहे.
पदोन्नती आणि प्रगतीचे मार्ग खुले होतील.
संजय पाटील संघर्षातून पुढे आला आहे.
तिथून थोडी करवंदं तोडून खायला दिली.
थकून पुन्हा गुलमोहरालाच टेकायची.
हा तर एक कीटक, त्याला काय घाबरायचं!
राज्याच्या विधिमंडळ अधिवेशनातही याचे पडसाद उमटलेत.
आपल्या बोलण्यात व कृतीत मेळ असत नाही.
नोएल पार्सन्स आपली आत्या आणि रणवीरची आजी चाँद यांना ओळखत होत्या का?
खाणीसंदर्भात काहीच ऐकण्यात आलं नव्हतं.
सूर्यकुमार यादवच्या कर्णधारपदाची वा डावपेचांची समीक्षा प्रशिक्षक गौतम गंभीरच्या आणि इतर सहायक मार्गदर्शकांच्या जोडीनेच झाली, तर इतर खेळाडूंचे मूल्यमापनही त्या त्या सामन्याच्या अनुषंगाने झाले.
भारतीय हवामान विभागाने महाराष्ट्रातील 22 जिल्ह्यांसाठी गारपीट आणि वादळी वाऱ्यासह पावसाचा येलो अलर्ट जारी केला आहे.
भारताला हे कच्चे तेल स्वत ला सोयीच्या किंमतीनं आणि पेमेंट करण्याच्या सोप्या अटींवर मिळत होतं.
पण शेतीच्या माध्यमातून त्यांनी केवळ स्वतःचं आयुष्य बदललं नाही, तर गावात सामाजिक बदल घडवून आणला.
भगतसिंग नाव बदलून बनले रणजीतसिंग, दुर्गाभाभी बनल्या सुजाता.
त्यामुळे संघटनांमध्येही त्यांचं प्राबल्य आहेत.
ही मुलं केस कापण्याच्या उपक्रमाला हेअरकट किंवा केशरचना वगैरे म्हणतात पण मी मात्र आमच्या केस कापण्याच्या उपक्रमाला कटींग करणे असेच म्हणेल.
तीन वेळा या कर्जमाफी झाली पण सर्वात जास्त आत्महत्येचा आकडा महाराष्ट्रात आहे असे राज ठाकरे म्हणाले.
तो गेला तेव्हा तिला खुप वाईट वाटले होते.
त्यांना बेस्ट ऑफ द बेस्ट कोचिंग फॅसिलिटी अव्हेलेबल करुन दिली जाते.
स्वाती तुला खरंच भिती वाटली नाही नाही मी ते कॉईन सापडत नाही म्हटले तरी भिती वाटली नाही. नाही. अजिबात नाही ती त्याच्या जवळ आली त्याचे दोन हात हातात घेतले.
त्यातून अकाली मातृत्व आणि परिणामी कुपोषित मुलांचा जन्म, अशी गहण सामाजिक प्रश्नांची मालिका यातून सुरू होऊ शकते, असं त्यांनी सांगितलं.
या आठवड्यात गजकेसरी राजयोग तयार होत असल्याने, तुमच्या राशीच्या लोकांच्या सामाजिक प्रतिष्ठेत वाढ अनुभवता येऊ शकते.
मकर रास व श्रवण नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े धार्मिक, विनम्र, सुसंस्कृत, विद्वान, स्वार्थी, चंचल स्वभाव, आज्ञाधारक, थोडासा हट्टी, एकनिश्चयी, कष्टाळू, ईश्वरभक्त, साधूसंतांची सेवा करणारे, प्रामाणिक, काहीवेळा अशांत मन.
दोघांची 1 जून ही जन्मतारीख आहे.
1967 साली तेल अवीवमध्ये तैनात असलेल्या एका ब्रिटिश अधिकाऱ्याने इस्रायली सैन्याच्या आपल्या एका रिपोर्टमध्ये म्हटलं होतं की नेतृत्व, प्रशिक्षण, संरक्षण साधनं आणि रसद या सगळ्या आघाड्यांवर इस्रायलचं सैन्य इतकं तयार झालंय जितकं आधी कधीच नव्हतं.
इंटरनॅशनल मिलिटरी ट्रिब्यूनल मध्ये असलेल्या नोंदीनुसार, त्यावेळी २ दोन लाख चिनी नागरिक मारले गेले व वीस हजार चिनी महिलांवर जपानी सैनिकांनी बलात्कार केला, असा अंदाज व्यक्त करण्यात आला आहे.
हे चांगल, हे वाईट मला सांगावे लागले बाबा रे प्रत्यक्ष जाऊन बघू फोटोवर जाऊ नको.
या सगळ्यांची पूर्तता झाली का, त्याबद्दल आम्हाला शंका आहे, त्यामुळे आम्ही वेळोवेळी आक्षेप घेतलाय.
दरम्यान, ट्रुडो यांच्या या निर्णयाला तज्ज्ञांकडून राजकारणाशी जोडलं जात आहे.
काही झालं का पहिलेचा जमाना राहिला नाही आता.
जीवन विम्याचा मूलभूत उद्देश म्हणजे विमाधारकाच्या आकस्मिक निधनाच्या प्रसंगी कुटुंबाला आर्थिक सुरक्षितता देणे हा आहे.
पराभवाने खचून न जाता, पुन्हा नव्या जोमाने उभे राहण्याची प्रेरणा आपल्याला या भूमीतून मिळते.
गाढवी, खोब्रागडी, पाल,विलोचना, कठाणी, शिवणी, पोर, दर्शन या नद्या जिल्ह्यातून वाहतात .
चैतन्य देऊ शकता, संजीवनी देऊ शकता.
सगळीकडे पोलिसांचा कडक पहारा.
रूपाली चाकणकर यांच्याबाबत काँग्रेस विरोधात आहे.
उमेश सकपाळ, नगराध्यक्ष सकाळ चे सदस्य व्हा ब्रेक घ्या, डोकं चालवा, कोडे सोडवा!
झाडं वाचवण्याचा विभागाचा प्रयत्न आहे.
व्यवसायात पैसा अडकून पडणार नाही याची काळजी घ्या.
मेघश्री दळवी अरे, खरंच आपण जंगलात जातोय का?
आज कोल्हापूर हा एक आधुनिक आणि औद्योगिक शहर आहे.
रूपाली चाकणकर यांचा राजीनामा झालाच पाहिजे आणि त्यांच्यावर कारवाई देखील झाली पाहिजे असं त्यांचं म्हणणं आहे.
त्यांच्या अंदाजानुसार, योग्य किंमत आणि लोकांचा वापर वाढला तर सेमॅग्लुटाइड औषधांचा बाजार भारतात भविष्यात सुमारे 1 अब्ज डॉलरपर्यंत पोहोचू शकतो.
अपमान, आरोप, राजकीय डावपेच, कौटुंबिक वादळं प्रत्येक वेळी त्यांनी प्रतिक्रिया देण्याऐवजी परिस्थितीला सामोरं जाणं पसंत केलं.
या ऑनलाइन सारेचा शोध लावला कोण?
सत्यवतीचे राजा शंतनु सोबत रीतसर लग्न झाले.
आपणापैकी अनेकांना इतरांना मार्गदर्शन करणे आवडते.
व्यक्तिमत्त्वात अपूर्व ताकद आहे.
भाजपच्या प्रिया शिंदे या अध्यक्षपदाच्या निवडणुकीत विजयी झाल्या तर राजू भोसले उपाध्यक्ष म्हणून निवडून आले आहेत.
एवढंच नाही तर 321 धावा करत विश्वचषक स्पर्धेत तो मालिकावीरही ठरला.
सुनील इनामदार आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
यातल्या बहुतांश मजुरांच्या जोड्यांसोबत त्यांची मुलंही येतात.
सध्या याचा परिणाम पूर्णपणे समोर आलेला नाही, पण जर शेतकऱ्यांना खते मिळणे कठीण झाले किंवा पिकांवर परिणाम झाला, तर याचा दीर्घकालीन परिणाम नक्कीच पाहायला मिळेल.
पुढे प्रशासकीय सोयीच्या दृष्टीनं वर्धा जिल्हा वेगळा करण्यात आला
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . नमस्कार माझा या ज्ञानमंदिरा, सत्यम शिवम सुंदरा शाळेच्या दिवसांतली ती सकाळ आठवतेय?
जिल्ह्यात महत्त्वाचे ठिकाण म्हणजे बारा ज्योतिर्लिंगापैकी एक असलेले पाचवे ज्योतिर्लिंग तीर्थक्षेत्र औंढा नागनाथ. . . संबंध देशात कीर्तनाच्या माध्यमातून भागवत धर्माची पताका फडकवणारे संत शिरोमणी नामदेव महाराज यांचे जन्मस्थळ नरसी नामदेव या ठिकाणी आहे.
त्याच्यासाठी स्वयंवरात जाऊन अंबिका आणि अंबालिका या दोन कन्या घेऊन आला.
जगातल्या 32 देशांनी कार्बन टॅक्स लावला आहे.
त्याची बॅटही तळपायला लागली.
बखऱीला बरेच इतिहासकार इतिहास म्हणून मानत नाही.
असा प्रश्न त्यांनी उपस्थित केला.
फोटो स्रोत, बहुतेक लोक जेव्हा कॅन्सर किंवा कर्करोग हा शब्द ऐकतात तेव्हा तो त्यांच्यासाठी प्राणघातक अशा दुर्धर रोगाशी संबंधित असतो.
छत्रपती शिवाजी महाराज हे नरसिंह योग्यतेचे राजे होते.
11 सामन्यांत त्यानं 206 धावा केल्या.
त्यांना स्वानंद पुढे जाऊन मोठा डॉक्टर होईल याची खातरी होती पण सुरवातीचे काही दिवस त्रास होईल हे त्यांनी मुलीला समजावून सांगितले.
त्या आणि त्यांची मुलं दुपारी दोन अडीचला शेतावरून परत येतात.
माध्यमांशी बोलताना रोहित पवार म्हणाले, जी माहिती मीडियासमोर, लोकांसमोर मांडली ती सर्व माहिती मुख्यमंत्र्यांना दिली आहे.
आपणाकडे निसर्गत च उत्तम ग्रहणशक्ती आहे.
असं असताना पंजाब किंग्सचा कर्णधार श्रेयस अय्यर म्हणाला की, त्याला आव्हानं आवडतात आणि त्याची नजर यावेळी चषकावर असणार आहे.
त्यांच्या मते, चीनमधील ग्राहक सरकारी कंपन्या आणि खासगी तेलशुद्धीकरण कारखाने आणि आशियातील इतर देशांबरोबर भारत मागणीचं एक प्रमुख केंद्र म्हणून उदयास येऊ शकतो, ज्यावर लक्ष ठेवलं जाईल.
महिलांनी एकमेकांशी बी बियाण्यांची देवाणघेवाण करून स्थानिक अन्नसुरक्षा आणि पोषणाला चालना दिली आहे.
पण त्यामुळे ती गोंधळून गेली होती आणि मनात उमटणारे आनंद तरंग स्वत शीच मान्य करत नव्हती.
म्हणूनच सामनावीर वा मालिकावीराचे पारितोषिक दिले जाते, ते वैयक्तिक खेळाचे कौतुक म्हणून अधिक.
एखाद्या प्रभावशाली व्यक्तीची मदत मिळाल्याने परिस्थिती थोडी सुसह्य होईल.
विमानाबद्धल थोडेफार हे लिअरजेट ४५एक्सआर मालिकेतील विमान असून ते खाजगी चार्टर सेवेसाठी वापरले जात असे.
सुनेत्रांनी कंप्युटर शिकण्याचा आग्रह धरला आणि शिकूनही घेतलं.
त्यामुळे लोकांची उडालेली तारांबळ बघण्यात त्याचा वेळ मजेत जात होता.
कानपूरमध्ये बंडखोर सैन्याला पराभवाचा सामना करावा लागला.
स्वानंद ए स्वानंद तो झोपेतून जागा झाला.
मागच्या वर्षी पंजाब किंग्सने अंतिम फेरी गाठली होती.
आमच्यावेळी माझ्या माहेरी अंगणात लग्न झाले.
मात्र चीनप्रमाणे भारतानं रिफाईंड म्हणजे शुद्धीकरण केलेल्या इंधनाच्या निर्यातीवर बंदी घातलेली नाही.
आजेसासर् यांचं निधन झालं ते जवळपास नव्वद वर्षांचे होते.
पोलीसाशी हुज्जत घालू नका म्हणा हे शीआरपी रायते ते ढुंगणावर पट्टा मारुन सोलून काढते.
माझ्या माहितीनुसार पूर्व विदर्भातील एक नेत्याच्या फाईलवर सही करायची होती.
इराणवर इस्राईल आणि अमेरिकेने हल्ले सुरु केल्यानंतर आज २१ दिवस झाले तरी ही युद्ध थांबलेले नाही.
कारण की सांगता येत नाही की पुढे चालून कोणते पेपर समाविष्ट होतील, कोणते पेपर रद्द होतील.
प्रिया सरोज या समाजवादी पक्षाच्या उत्तर प्रदेशातील मछलीशहर लोकसभा मतदारसंघातून खासदार आहेत.
त्यामुळे जुलैच्या पावसातही सिग्नल आंधळा ठरणार नाही, याची काळजी घेण्यात आली आहे.
ज्ञानाचे भांडार असते, त्याचा योग्यवेळी आपण कौशल्याने वापर करू शकता.
कवीने काय लिहिले आहे आणि कविला काय सांगायचे आहे यात खूप फरक असतो.
मी एवढा कचरा करतो घाण करतोतरीही तुझा जीव माझ्यातच का गुंततो?
ब्रिटिशांनी सैन्याला पाचारण केलं.
आज मात्र डोक्यावरचे ओझे आणि उन यामुळे ती पुरती थकून गेली होती.
चित्रपट मधला एक प्रसंग आठवला.
पीक काढणीला आलेली असताना झालेल्या नुकसानीमुळे शेतकऱ्यांच्या हातातोंडाशी आलेला घास हिरावला गेला आहे.
अ ॅडमिट कार्डची सॉफ्ट कॉपी मोबाइलवरील कॉपी परीक्षा केंद्रावर स्वीकारली जाणार नाही.
पण हा जाहीरनामा म्हणजे हलवायाच्या घरावर तुळशीपत्र होतं असंही सांगायला ते विसरत नाहीत, ब्रिटिशांचं काय जात होतं पॅलेस्टाईनच्या भूमीत इस्रायल वसवू असं आश्वासन द्यायला.
यापूर्वी हे उत्पन्न दरवर्षी केवळ २० ते २२ कोटी रुपये होते ऊर्जा बचतीसाठी एसटी महामंडळाने सौर रूफटॉप प्रकल्प हाती घेतला आहे.
हिला पळवून आणलेली. . म्हणून सासूचा राग.
लेख पाठवण्यासाठी महत्त्वाच्या सूचना तुमचे हे शब्द जेव्हा आमच्या वेबसाइटवर प्रसिद्ध होतील, तेव्हा ते केवळ एका लेखापुरते मर्यादित राहणार नाहीत, तर ते जगभरातील मराठी वाचकांशी तुमचे एक नाते निर्माण करतील.
याचाच भाग म्हणून काही पोलिसांनी खरातच्या घराचीही तपासणी सुरू केली.
नांदेड हे मराठवाड्यातील दुसरे मोठे शहर.
जिल्ह्यातील श्रीरामपूर , राहता , संगमनेर , अकोले , राहुरी , नेवासा ,भागातील शेती पिकांचे मोठे नुकसान झाले आहे.
ज्ञानदा रामतीर्थकरच्या फॅशनचे सर्वत्र कौतुक
प्राप्तिकर वजावटीचा दावा करण्यासाठी भाडेकरू आणि घरमालक यांच्यातील संबंधांची माहिती उघड करणे अनिवार्य ठरेल.
काही इतिहासकारांना ही दंतकथा वाटते.
या रसायनाचे सर्वात महत्त्वाचे वैशिष्ट्य म्हणजे ते सहजपणे ओळखता येते.
अहिल्यानगरच्या पारनेर तालुक्यात गारपीटीने शेतकऱ्यांचे मोठे नुकसान झाले आहे.
रणवीर उत्तर देतो खरोटाबाद, क्वेटा.
गोल्ड नाईट्स विरुद्ध पर्पल नाईट्स या 2 संघांमध्ये खेळाडूंना विभागण्यात आलं.
शिवाय, महिला केवळ एका धर्माचा प्रसार करण्यासाठी आणि मुलं जन्माला घालण्यासाठीचं साधन म्हणूनच मर्यादित राहू शकतात, असं यात गृहितच धरलंय, असं त्या सांगतात.
भाजप आणि नरेंद्र मोदी यांनी या घटनेला काँग्रेसचे अपयश म्हणून गाजावाजा करत प्रचार केला.
टीम इंडियाने न्यूझीलंडला पराभूत करत टी 20 वर्ल्ड चॅम्पियन होण्याचा बहुमान मिळवला.
फोटो स्रोत, जानेवारी महिन्यापासून एकट्या चंद्रपूर जिल्ह्यात वाघाच्या हल्ल्यात 40 पेक्षा अधिक जणांचा मृत्यू झाला आहे, असं वनविभागाची आकडेवारी सांगते.
जमिनीच्या किंवा मालमत्तेच्या व्यवहारात मोठी गुंतवणूक करताना कागदपत्रे तपासून घ्या.
फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा लॅटिन चर्चने 1095 ते 1271 या काळात होली लँड आणि होली सिटी मुस्लीम अधिपत्याखालून काढून त्या प्रदेशावर पुन्हा आपला ताबा मिळवण्यासाठी युद्ध केली.
त्यांच्या पक्षाने निर्णय घेतला.
काळ बदलला, औतं गेले, वखर, नांगर, खासरं गेली, रेंग्या गेल्या त्याच्या जागी हार्वेस्टर, ट्रॅकट्रर आली, गावात रस्ते आले, फटफट्या, गाड्या आल्या.
एक कथा सांगते की सत्यवतीच्या सौदर्याने ऋषी पाराशरांना वेडे केले आणि तिला जवळ येण्यासाठी सांगितले.
हा बॉम्बवर्षाव जवळपास दोन तास सुरू होता.
सिस्टर्सची अधूनमधून येजा सुरु होती.
त्यांनी मला सविस्तर उत्तर दिलं.
या परीक्षेसाठी फक्त पात्र उमेदवारांनाच अर्ज करता येतो.
असे भाव उमटत अचानक जाग आली शाल्मलीला.
पोलिसांनी मात्र व्हिडिओची सत्यता पडताळली नसून, हे उपद्रवी घटकांचे कृत्य असू शकते, असे म्हटले आहे.
गळती लवकर लक्षात यावी यासाठी हा पदार्थ एलपीजीमध्ये मुद्दाम मिसळला जातो.
प्रगतीचे पंख दे, चिमण पाखरा ।
एक छोटी चूक आणि आतापर्यंत मिळवलेलं क्रेडिट लगेच धुळीला मिळेल.
तिने आपण कुठे आहोत त्याचा अंदाज घेतला.
तुळ वेळ व पैसा वाया जाण्याची शक्यता.
आयुक्तांनी त्यावर सुनावणी घेतलीय.
एक दहा बाय सहाची लंबोळकी खोली, तीन आरसे, तीन खुर्च्या एक बेंच, दोन पेपर, एक जुने फिल्मी मासिक आणि खाली पडलेला केसांचा कचरा अशा वातवरणात श्रृंगारीक, रोमहर्षक असे काही घडू शकत नाही जे घडते त्याला भादरणे, कापणे, कर्तन, कटींग असलीच नावे शोभतात.
शेजारणीशी वाद होण्याची शक्यता आहे.
राजा शिवाजी चा भव्य टीझर चित्रपटगृहांमध्ये प्रदर्शित करण्यात आला आणि प्रेक्षकांकडून त्याला उत्स्फूर्त व तुडुंब प्रतिसाद मिळाला.
ज्ञानवंतानं लोकेष्णेसाठी फ्लोरा फौंटनच्या नाक्यावर वडा पाव खावा असं कुणी म्हणत नाहीए परंतु एकीकडे ज्ञानाचा पिसारा मिरवायचा आणि रोजचं जगणं महागडं नि डामडौलाचं हा विरोधाभास समजून येत नाही.
आधीच युद्धजन्य परिस्थितीमुळे केळी निर्यात बंद झाली आहे.
रुद्रांबाच्या काळातच प्रसिद्ध युरोपियन प्रवासी मार्को पालो हा वरंगल राज्यात आला होता.
आईच्या फोटोसमोर त्याने मनोमन माफी मागितली.
सध्या शिक्षणासाठी अमेरिकेत असणारी मृण्मयी म्हणते की तिच्याच लग्नात किमान तिला तरी बोलवायला हवं होतं.
असा प्रश्न सुहास पळशीकरांनीही उपस्थित केला.
आपल्याकडे अनेक गोष्टींचा खजिना असतो.
अशा एका मित्राला भेटाल ज्याच्याशी कॉलेज संपल्यापासून फक्त व्हॉटसॅपच्या माध्यमातूनच संपर्कात आहात.
याचा नवीन स्वामी गुरु आणि मंगळ असेल.
ती रोज सकाळी उठून झाडू घेऊन मठाचा परीसर स्वच्छ करू लागली.
दक्षिण उत्तर भारताला जोडणारे शहर म्हणून अकोला ओखळले जाते .
1980 मध्ये सुनेत्रा या लग्न होऊन बारामतीला आल्या.
खाणीतून लोह वाहतूक करणारे ट्रक, इतर वाहनं, मजूर अशा सगळ्या गोष्टींचा इथल्या परिसरावर परिणाम होईल.
युद्धामुळे विद्यार्थ्यांच्या मानसिक ताणाचा विचार करून हा निर्णय घेण्यात आला आहे.
आपली ग्रहणशक्ती व कल्पनाशक्ती चांगली असते.
ती दोघे कशाचीतरी वाट बघत असतात.
मात्र डेव्हिड फाईफ यांचे म्हणणे आहे की, चीनच्या निर्यातीवर आधारित उद्योगांवर याचा परिणाम होऊ शकतो.
उठून बघते तर तीच बाजारातील गाय तीचे पाय चाटत होती.
कुंवर सिंह यांची मालमत्ता भरपूर मोठी होती.
गंगाजळीची ही जानेवारीच्या मध्यापासूनची सर्वात नीचांकी पातळी आहे.
2027 2026 सलग तीन आयसीसी स्पर्धा जिंकल्यानंतर टीम इंडियाचे जेतेपदाचा चौकार लगावण्याचे लक्ष्य आहे.
एसटीच्या मोकळ्या जागेवर सौर शेतीद्वारे वीज निर्मिती करून ती महावितरण कंपनीला विकण्यात येणार असून त्यातून शाश्वत उत्पन्न मिळेल,असे सरनाईक यांनी सांगितले.
या सर्वांमुळं मुलं हिंसक होत असल्याचं पाहायला मिळतं.
जिल्हा परिषदेत महाविकास आघाडीने भाजपचा पराभव केला.
ठाकरे यांनी केंद्रीय पर्यावरण, वने व हवामान बदल मंत्री भूपेंद्र यादव यांना पत्र पाठवून या प्रकल्पांना राष्ट्रीय वन्यजीव मंडळाकडून नकार देण्याची मागणी त्यांनी केली.
, , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , .
रात्री उशिरापर्यंत शाळा कॉलेजातली मुलं बहुतेक मराठी पायर् यांवर सतरंजी टाकून अभ्यासाला बसली की संगमरवरात चिरेबंद झालेल्या एल्फिन्स्टनला बरं वाटायचं.
दरम्यान घटनेनुसार कारवाई केली असून, यापुढे दामगुडेंकडचं पिस्तुलाचं लायसन्स रद्द करण्याचा विचार करत आहोत, असंही उपायुक्त मोहितेंनी बीबीसीशी बोलताना सांगितलं.
, असा सवालही कानिटकर यांनी उपस्थित केला.
उज्ज्वला योजनेच्या यशामुळे आता घरगुती वापर वाढला आहे, पुर्व परंपरेनुसार कोणताही तुटवडा आपल्याकडे लगेच राजकीय वादात रूपांतरित होतो.
एखाद्या जिल्ह्यात वाघांची संख्या वाढतेय ही चांगली गोष्ट आहे.
पण तरीही विधिमंडळात ते आक्रमकपणे भूमिका मांडताना आणि सरकारलाच धारेवर धरताना अनेकदा दिसले.
त्यांचा मोठा मुलगा आता दहावीत जाण्याच्या वयाचा.
गणपतीदेवाच्या आधी रुद्रदेवाच्या काळात काकतीयांचा प्रभाव वाढत होता.
असं असून देखील ती शेवटच्या क्षणापर्यंत भाजी विकायची.
मनात असून पण तुम्हाला भेटायला येऊ शकलो नाही.
अनेक मंत्री व राजकीय नेते या भोंदू बाबाचे भक्त आहेत.
आता शाळेभोवती म्हणण्याएवजी ऑफिसभोवती म्हणावे लागेल.
भोंदू अशोक खरात याच्या लैंगिक शोषणाचे 58 नाहीतर 100 पेक्षा अधिक व्हिडीओ असल्याची धक्कादायक माहिती समोर आली आहे.
पूर्वी पूजा मांडण्यासाठी दगडी पाटयाचा वापर होई.
सरकारने शेतकऱ्यांना नुकसान भरपाई द्यावी अशी शेतकऱ्यांनी मागणी केली आहे.
कालांतराने परिस्थिती कमी होईल.
राहिल्या तरी त्याला अर्थ नाही.
हे गीताख्य अमृत पिऊनच भारत आजही ताठ मानेने उभा आहे.
वास्तविक जीवनाबद्दल सांगायचं झालं तर रणवीर सिंहचे कौटुंबिक नाते पाकिस्तानशी जोडलेले आहेत.
अनेक धनू व्यक्तींकडे अंतज्र्ञान असते.
आपल्या बोलण्या चालण्यातून घमेंडी स्वभाव दिसून येतो.
मात्र लक्षात ठेवा, अर्ज शुल्क भरल्याशिवाय अर्ज प्रक्रिया पूर्ण मानली जाणार नाही.
पक्षात नवीन जबाबदाऱ्या निर्माण होतील.
अरब रेडियो स्टेशन्स आणि इस्रायली वृत्तपत्र रोज एकमेकांना धमकी देत होते.
मुलगा बाहेरून येवून चुलीजवळ बसला, तिने भाजीसोबत दिलेले घावने खाऊ लागला.
झिला एक माझी इच्छा हा रे , मठाच्या बाजूक एक गाय हा रे, ती पण माझ्यासारखीच थकली हा आता, तिकाव घरदार नाय आसा, तिची काय तरी निरगत लावन आपण गेलाव तर बरा होयत, तुका ती बस मिळण्यामागे तीचो पण वाटो हा रे, आणि माझ्या सुख दुखा तली सोबती हा ती, तिची कायतरी सोय करून जावया आजी हळू हळू बोलत होत्या .
संयुक्त राष्ट्राने ठरवून दिलेली ही ध्येये गाठण्यासाठी भारतातील नीती आयोगाने राज्य व जिल्हा पातळीवर कोणत्या निर्देशांकामध्ये काय प्रगती अपेक्षित आहे याची यादी दिली आहे.
आमच्या दोन सदस्यांनी व्हीप मोडला, राष्ट्रवादीच्या दोन सदस्यांनी व्हीप मोडला, त्यांच्यावर कारवाई करु, सुप्रीम कोर्टापर्यंत जाऊ असं शंभूराज देसाई म्हणाले.
या राशीची आकृती म्हणजे कमरेखालील भाग घोडय़ासारखा व कमरेच्या वरील भाग हातात धनुष्य घेऊन शरसंधान करण्याच्या पावित्र्यात असलेला वृश्चिक ही राशी चक्रातील आठवी रास आहे.
तसेच या प्रकरणात रुपाली चाकणकरांचा राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्षपदाचा राजीनामा घ्यावा अशी मागणीही अंजली दमानिया यांनी केली.
याच रागात गेल्या महिनाभरापासून त्याने बाबांशी चहा पीत गप्पा मारणं बंद केलं होतं.
काय ग राणी, किती ग त्रास देशील आणि अग किती भटकलो मी दऱ्या खोऱ्यातग्रीष्माच्या चटक्यात आणि पावसाच्या तडाख्यातसोसले बरं टाकीचे घावबांधले अश्रूंचे इमलेदिसली नाही तुझी पावलेअग किती लपशील आणि अग ती बघ सुरवंटालाही पंख फुटलीवेलीवर सुद्धा फुले बहरलीआकाशातील गुरे पांगलीसूर्याची भ्रमणे देखील संपलीतरी सरता सरत नाही तुझी वेणी फणी तू छळते कृष्णाच्या लिलेसारखीतू बोचते गुलाबाच्या पाकळीसारखीतू हसते परिकथेतल्या राक्षसासारखीतू वाहते मात्र अश्वत्थामाच्या जखमेसारखीअग तुझा खेळ होतो गं पण माझा जीव जातो आणि सहज सुचनाऱ्या गोष्टी टाइप करनारा.
तसेच आंद्रे रसेल याने 4.37 बॉलवर फोर ठोकला आहे.
मी तुम्हाला कधी नेता मानलं नाही.
यातील काही माहिती संचांची संदर्भ वर्षे निरनिराळी होती, परंतु त्याला पर्यायी विकल्प नसल्यामुळे त्यांचाही समावेश केला गेला.
अगदी तातडीनं त्यांनी त्यावर अंमलबजावणीही केली.
प्रजासत्ताक दिनाच्या पूर्वसंध्येला या पुरस्कारांची घोषणा होताच पालघर जिल्ह्यात आणि कला विश्वात आनंदाची लाट पसरली आहे.
साहेबांनी जेवण दिले नाही ग पण मालकीणबाईने आपल्या मुलीचा गाऊन तुझ्यासाठी दिला . अग. . नवीनच आहे हा.
तिच्या हातात ते ताट देत केदार म्हणाला, अस्मिता हे खाऊन घे.
एपी फोटो गव्हर्नरेटनी असेही म्हटले आहे की, अल अक्सा मशीद उघडण्याचा किंवा बंद करण्याचा अधिकार केवळ इस्लामिक वक्फला आहे आणि इस्रायलची कृती आंतरराष्ट्रीय कायदा व संयुक्त राष्ट्रांच्या ठरावांचे उल्लंघन करते.
या हतबलतेने हैराण झालेले पॅलेस्टिनी युवक विचारत होते की इजिप्तचं सैन्य कुठेय?
हा धाडसी आणि बंड करणारा वेगळा चित्रपट आहे.
एके दिवशी ऑफिसमध्ये मित्र मैत्रिणींसोबत लंच करताना ऋतू उदास होती.
पण त्या सातही दिवसांत, कधीच त्याने त्याचा तोल ढळू दिला नाही जेव्हा की पाचव्या दिवशी ती बऱ्यापैकी चालू, बोलू लागली होती.
विश्लेषकांचं म्हणणं आहे की भारत त्याच्या जवळपास 90 टक्के कच्च्या तेलाच्या आवश्यकतेसाठी आयातीवर अवलंबून आहे.
अमरावती महानगरातील साफसफाई व स्वच्छतेच्या कामाचे नियोजन पुर्णतः फसले आहे.
दरम्यान मीडिया रिपोर्ट्सनुसार, 19 मार्च रोजी 19 व्या मोसमातून दुखापतीमुळे 3 विविध संघांचे 3 गोलंदाज बाहेर झाले आहेत.
कोलकाता नाईट रायडर्स, चेन्नई सुपर किंग्स, राजस्थान रॉयल्सनंतर आता सनरायजर्स हैदराबादला मोठा झटका लागला आहे.
नवीन काम सुरू करण्याची संधी मिळेल.
नंदुरबार जिल्ह्याचे राजकारण म्हणजे या ठिकाणी भाजपाची बाजू भक्कम आहे.
मात्र, अशा प्रकारच्या घटनांचे कोणतेही ठोस पुरावे नसल्याचे कार्यकर्ते सांगतात.
वहिनी तू बायाच्या ग्रुपमधी मेसेज टाक आज कोठ जाऊ नका.
अशा सिद्धहस्त कलाकाराने माझी नाटिका करायची ठरवली.
या गारपीट, पावसाचा शेतीला फटका बसला आहे.
कारण, 2011 मध्ये फिलीप यांनी त्यांची बहीण सूझॅन यांना देखील किडनी दिली होती.
तेव्हा शहरात दोन चांगले रस्ते असायचे.
तरीही विमान लँडिंगसाठी विमान बारामतीकडे का नेण्यात आलं?
राज्यात तसा प्रयत्न महाराष्ट्र पशुधन विकास मंडळ मार्फत सुरू आहे.
गेल्या काही वर्षांमध्ये नाणेफेक आणि सामन्यानंतर होणाऱ्या बक्षीस वितरण समारंभामध्ये रवी शास्त्री आणि हर्षा भोगले यांना सातत्याने संधी मिळत आली आहे.
आज वरुणने मदत केल्यामुळे तिची घाई कमी झाली होती.
ताटावरुन पाटावर, नी पाटावरुन ताटावर असे.
फोटो स्रोत, दरम्यान, भारत सरकारने दावा केला आहे की, देशात तेल आणि गॅसची कोणतीही कमतरता नाही.
एका कोचिंग सेंटरमध्ये लादी पुसण्याचं काम मिळालं.
मानवी नाक या रसायनासाठी अत्यंत संवेदनशील असते, म्हणजेच हवेतील अगदी कमी प्रमाणात असले तरी ते सहजपणे ओळखता येते.
तिच्या आई बाबांशी दिलखुलास गप्पा मारणाऱ्या, हसत खेळत वागणाऱ्या त्याला लांबून बघून ती आज खऱ्या अर्थी त्याच्या प्रेमात पडली होती.
यामुळे बसणाऱ्या आर्थिक धक्क्यांचा सामना करण्यासाठी अनेक देश कसून तयारी करत आहेत.
आणि मग उघडलेली काच बंद करत, पुन्हा आडवी झाली ती सोफ्यावर.
कर्तव्यदक्ष भूमी सीता रघुत्तमाची, रामायणे घडावी येथे पराक्रमाची हे कडवे आपल्याला आपल्या कर्तव्याची जाणीव करून देते.
साठी मोठी डोकेदुखी मॅथ्यू शॉर्टया अनुपस्थितीमुळे ची चिंता वाढली आहे.
2026 च्या विश्वचषकात सलामीचा फलंदाज म्हणून संजूची निवड झाली.
त्यानंतर ऐश्वर्याने मुलाला जन्म दिला आहे.
या काळात तुम्हाला तुमच्या कामातून सकारात्मक परिणाम मिळतील.
राज्यसभेवर खासदार म्हणून गेलेल्या सुनेत्रा पवार सुरुवातीची अनेक वर्षं थेट राजकारणापासून लांब राहिल्या तरी बारामतीच्या प्रचाराची धुरा कायमच त्यांच्याकडे राहिली होती.
या लोकांनी अनेक वेळी अनेक लोकांवर दबाव आणण्याचा प्रयत्न केला आहे, काही पिडीत म्हणतात की, रूपाली चाकणकर आम्हाला फोन करून धमक्या देत होत्या, काही पिडीतांचं म्हणण आहे की, चाकणकर आमच्यावरती प्रचंड दबाव आणत होत्या.
यश केवळ औषधावर नाही, तर योग्य रुग्णाची निवड करण्यावरही अवलंबून आहे, असं मुंबईतील डायबेटोलॉजिस्ट राहुल बक्षी यांना वाटतं.
महायुतीचे सरकार सत्तेत आल्यानंतर राष्ट्रवादीतील हा तिसरा राजीनामा आहे.
या घटनेत आतापर्यंत १५ जणांचा मृत्यू झाला आहे.
म्हणून ही राशी द्विस्वभाव आहे.
या काळात काही आव्हाने उद्भवू शकतात.
असा प्रश्न त्यांनी उपस्थित केला आहे.
आत राजीनामा घेतला नाही तर महाराष्ट्रातील सक्षम महिलांनी पुढे यावं.
दरम्यान, देशात असेही काही लोक आहेत, जे युद्धाचं समर्थन करतात.
तीन वर्षांच्या कारागृहवासानंतर पुराव्या अभावी त्यांची सुटका करण्यात आली.
व्यापारी गोपाल रंगभाळ गेल्या 40 वर्षांपासून माळेगावमध्ये घोडे आणतात.
तुमच्या कामाची प्रशंसा केली जाईल.
त्याने सिनेमा, मनोरंजन आणि चित्रपट निर्मात्यांची कलात्मक जबाबदारी यांच्यातील नात्याला नवीन अर्थ दिला.
ट्रॅव्हेलॉजनं कबूल केलं आहे की त्या परिस्थितीत त्याप्रकारे रिफंड देऊ करणं अयोग्य होतं.
तर ऐका. . . पीटीसी प्रतिनिधी २० वर्षांपूर्वी मतदारसंघांची पुनर्रचना झाली तेव्हा मुनगंटीवार चंद्रपूरचे आमदार होते.
अर्थात भारतासमोर कमी आव्हानं नाहीत.
आणखी काही गोष्टी बाहेर पडतील ! . . . असा इशारा देखील रोहिणी खडसे यांनी दिला आहे.
सोनाराच्या दुकानात जाताना पाय जड झाले होते, पण पर्याय नव्हता.
सार्थक रंज याने 37 धावा ठोकल्या.
पूनमने तिची ती लांबसडक वेणी कापून खांद्यापर्यंत केस केले होते.
शिक्षणामध्ये केली जाणारी गुंतवणूक भविष्यवेधी असते.
कमकुवत रुपया आणि महागडे कच्चे तेल या दुहेरी संकटामुळे देशात आयात महागाई वाढू शकते.
नवा पाड्यावरचे संजू मिरे म्हणतात, प्रशासन सांगतं की तुम्हाला घरे मिळाली आहेत.
. . . . . . . . . 1. 2. 3. , , .
नसलं जरी चांगलं तरी कोणतातरी एक प्लॅन बी असलाच पाहिजे.
त्यांना न्यायालयात नेताना गाडीवर बॉम्ब फेकून त्यांची सुटका करवून आणावी, अशी दुर्गाभाभी यांची अत्यंत धाडसी योजना होती.
कंपनीकडून कंट्रोल ब्लास्टिंग, धूळ नियंत्रण उपाय, तलाव खोलीकरण, अंतर्गत रस्ते व सामाजिक सुविधा, स्थानिकांना रोजगारात प्राधान्य याची माहिती दिली.
आपल्या व्यक्तिमत्त्वाभोवती एक भारदस्त वलय असते.
अर्ज भरताना अर्ज शुल्क ऑनलाइन पद्धतीने भरावे लागेल.
ध्रुवाची टिफिन बॅग वरुणच्या हातात देऊन ती धावली खरी, पण तोपर्यंत उशीर झाला होता.
या सिनेमात एक दृश्य आहे, ज्यात रणवीर सिंहच्या पात्राला अक्षय खन्ना म्हणजेच रहमान डकेतचा भाऊ विचारतो तू कुठून आला आहेस?
यात सुधारणा करण्यासाठी प्रबळ राजकीय इच्छाशक्तीची गरज असून सरकारनं धोरणाच्या पातळीवर धरसोड वृत्त थांबवायला हवी.
मानिनी योजनगंधेला महाभारतकारांनी सजा दिली असली तरी ती शेवटपर्यंत आपल्या कर्तव्यापासून ढळली नाही शिक्षा भोगत आपले कर्तव्य करीत राहिली.
राज्य विधानसभेतही राँग साइड ड्रायव्हिंग ही गंभीर समस्या म्हणून चर्चेत आली होती.
अजित पवार ज्या विमानातून जात होते ते एका मिनिटाला 15 किलोमीटर अंतर कापतं.
अनेक कॅनेडियन ट्विटर युजर्सनी त्यांना आतापर्यंतचे सर्वात वाईट पंतप्रधान म्हणून देखील संबोधलं आहे.
आई वडिलांनी घातलेले, रात्री सीमांतपूजनाला आणि साखपुड्याच्या वेळी केदारकडून दिलेले सगळे दागिने तिने अंगावर घातले होते.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी सर्व उत्तम कवी आणि कवितांची माफी मागून.
आता इराणनं प्रत्युत्तरादाखल बॅलिस्टिक क्षेपणास्त्र आणि स्फोटक ड्रोननं हल्ला केला आहे.
मोठी बातमी समोर येत आहे, इस्त्रायल आणि अमेरिकेकडून इराणवर हल्ले सुरूच आहेत.
या मृत्यूमुळे आम्हाला तीव्र दु ख झालं आहे.
तिच्यावर पडणार् या कामाच्या ताणाची कोणाला तरी जाणीव आहे या कल्पनेनंच तिला हलकं हलकं वाटू लागलं.
कायद्याच्या ज्ञानासाठी लागणारा चौफेरपणा, खोलपणा, एकाग्रता, प्रत्येक गोष्टीत तपशिलाचा अभ्यास करण्याची वृत्ती यामुळे कायद्याच्या क्षेत्रात कुंभ व्यक्ती यशस्वी होतात.
कधी एकदम आनंदी तर लगेच दु खी असे आपल्या स्वभावात चढ उतार होत असतात.
येणाऱ्या आठवड्यात २६ मार्चला शुक्र मेष राशीत प्रवेश करणार आहे.
हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची वृषभ वृषभ राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष स्थिर प्रगती आणि आर्थिक समृद्धीचे ठरेल.
कुणी तिसरा व्यक्ती अन्याय करुन निघून गेला ते दुःख जवळच्यां व्यक्तींच्या सोबतीने, मदतीने सहन करता येतं, त्यातून उठून उभे राहता येतं परंतु आपल्या जवळची व्यक्ती आपण केलेल्या चुकीची शिक्षा म्हणून आपल्याला सोडून जात आहेत हे दुःख पचवणे फार अवघड असते.
आणि अजूनही हातात हात असलेल्या केदारने तिचा हात घट्ट दाबला.
रुखवताचे जेवण सुरु होत होते.
दोन्हीही गोष्टी नव्हत्या, तर मग सुधारगृहात पाठवण्याचा अधिकार तुम्हाला कुणी दिला?
स्फोट झाल्यानंतर कागद जळले नाहीत अन् ब्लॅक बॉक्सला जळला.
त्या वाचलेल्या पैशात करुन म्युच्यअल फंडात गुंतवणुक केली तर वीस वर्षानी हेअर कटचे दुकान थाटता येईल इतकी रक्कम नक्कीच जमा होणार.
यावेळी ही समिट आधी पेक्षा जास्त भव्य आणि प्रभावशाली होणार आहे.
नाशिक पोलिसांकडून सिन्नरमधील मिरगाव येथील फार्म हाऊसची रात्री तपासणी करण्यात आली.
जात, धर्म, देश, पंथ यांचा विचार न करता कोणत्याही व्यक्तीशी मैत्री करण्याचा आपला स्वभाव असल्यामुळे आपला मैत्रपरिवार अफाट असतो.
गाडीतही त्याचे बॅगमधे, इकडेतिकडे काहीतरी शोधणे सुरुच होते.
मोत्याच्या आणि फुलांच्या मुंडावळ्या तिच्या गोल चेहऱ्याला शोभून दिसत होत्या.
म्हणून हे हार्मोन्स संतुलित राखणे आणि शरीर सुस्थितीत ठेवणे अतिशय गरजेचे असते.
त्या म्हणाल्या, हॉटेलनं सांगितलं की त्यानं त्यांच्या सुरक्षा प्रश्नांची उत्तरं दिली होती.
अधूनमधून अनावश्यक भीती किंवा चिंता निर्माण होऊ शकतात, परंतु मित्र आणि कुटुंबाकडून सतत पाठिंबा मिळत राहील.
तो जनावरांचं शेण आणि स्वयंपाकघरातील जैविक किंवा सेंद्रिय पदार्थांसारख्या कचऱ्याचा वापर करून तयार केला जातो.
त्यामुळं वेळ गेला आणि त्यामुळं अजितदादांना विमान बुक करण्याशिवाय पर्याय राहिला नाही.
मात्र आता गतउपविजेता टीम इंडिया वर्ल्ड कप उंचावण्यासाठी मैदानात उतरणार आहे.
व्हाट्सअॅप ग्रुपद्वारे ही बुकींग केली जाते आणि त्या ग्रुपममध्ये कंपनीचा हँडलर, कंपनीचे मालक आणि व्यक्तींचे यांच्यासह विमान संचनालय महाराष्ट्रचे संचालक हेही असतात, अशी माहिती रोहित पवारांनी दिली.
चारचौघात अपमान होण्याची शक्यता आहे.
एक म्हणजे गाडी कामगार म्हणजे बैलगाड्यांवर उस तोडून नेणारे आणि दुसरा गट म्हणजे टोळी कामगार.
नवीन प्राप्तिकर प्रणालीत कोणताही नवीन कर दर लादण्यात आलेला नाही उलट, कायद्याची भाषा सुलभ करण्यात आली आहे, ज्यायोगे गुंतागुंतीचे प्राप्तिकर कायदे समजून घेऊन त्यांचा सोपा अन्वयार्थ लावता येणे शक्य बनेल.
एलपीजीच्या तुटवड्याची स्थिती असताना, सीएनजी आणि पीएनजी कॉम्प्रेस्ड पाइप्ड नॅचरल गॅस यांच्या पुरवठ्याबाबत सध्या तरी ओरड नसण्याचे कारण काय?
त्यांच्या मते, प्रस्तावित बदलांमुळे गेल्या दशकभरात निर्माण झालेल्या हक्कांच्या चौकटीला धक्का बसणार आहे.
वैद्यकीयदृष्ट् या तृतीयपंथी ही ओळख तिला मिळाली.
वुई लव्ह यु दादा, यु विल बी मिस्ड !
कुंभ व्यक्ती प्रत्येक गोष्टीचा स्वत निर्णय घेत असतात.
अश्वमानव हे या राशीचे प्रतीक आहे.
इथे गगनचुंबी इमारतीत राहणारे गर्भश्रीमंतही आहेत, आणि स्वप्न उराशी घेऊन झोपणारे गरीबही.
या निवडणुकीत त्यांचा पराभव झाला आणि त्यानंतर त्या राज्यसभेत खासदार झाल्या.
काम, स्नेह आणि नर कोलोबस माकड मादींच्या एका हरमपर्यंत पोहोचण्यासाठी तीव्र आणि आक्रमक स्पर्धा करतो आणि एकदा हा हरम हिटलरची डीएनए टेस्ट त्याच्या मृत्यूनंतर ऐंशी वर्षांनी समोर आली.
हा विचित्र वास योगायोगाने आलेला नाही.
, २,००० वर्षांपूर्वीचं एक असं यंत्र ज्याने आधुनिक विज्ञानालाही चकित केलं.
काहींनी घराला कुलूपं लावली आणि पळले.
पवारांमुळे आज बारामती इथपर्यंत पोहोचली आहे.
मीन रास व उत्तरा भाद्रपदा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े न्यायप्रिय, मेहनती, त्यागी, महत्त्वाकांक्षी, ध्यान व योगात रस असणारे, श्रद्धाळू, सुसंगत व तर्कशुद्ध बोलणारे, शत्रूंवर विजय प्राप्त करणारे, धनधान्य संपन्न.
तुमचे विचार तुमच्या वडिलांशी नक्की शेअर करा यामुळे तुमच्या सध्याच्या समस्यांवर उपाय मिळतील.
चप्पल पालथी पडली तर नीट कर, विनाकारण चालू असलेला लाईट बंद कर बापाची ही दिवसभराची कटकट सुमितला आता असह्य झाली होती.
या विधेयकातील महत्त्वाचे नियम थोडक्यात समजून घेऊयात.
लोकसत्ता व्यापार प्रतिनिधी मुंबई जागतिक अनिश्चितता आणि सोन्याच्या गगनाला भिडलेल्या किमतींवर मात करत, पी. एन. गाडगीळ पीएनजी ज्वेलर्सने आर्थिक वर्ष २०२५ २६ मध्ये १०,००० कोटी रुपयांच्या महसुलाचा ऐतिहासिक टप्पा गाठला आहे.
मनीषचे त्यांच्या आईशी अत्यंत जिव्हाळ्याचे नाते होते.
या बेटाचे प्राचीन नाव अग्रहारपुरी आणि श्रीहरी असे होते.
नोटिसनुसार संबंधित कुटुंबांना शासनाच्या पुनर्वसन योजनेअंतर्गत चांदिवली येथे घरे देण्यात आली असून त्यांनी त्या योजनेचा लाभ घेतलेला आहे.
इतकी मोठी रक्कम कशी उभी करणार?
आज दैनंदिन कामांना जास्त वेळ लागू शकतो.
सातपुडा डोंगराच्या पायथ्याशी असलेला हा जिल्हा आहे .
मुंबईतही हेच दर पाहायला मिळत असून, स्थानिक कर, उत्पादन शुल्क आणि दागिन्यांच्या मेकिंग चार्जमुळे शहरानुसार किंमतीत थोडाफार फरक असू शकतो.
त्याच्यात ग्रामीण आणि शहरी भागातील जे गरजू विद्यार्थी आहेत, कॅटेगिरीमधले आहेत किंवा महाज्योतीचे ओबीसी, सारथीचे जनरल, त्या पोरांना दिल्लीला पाठवलं जातं.
पहिली म्हणजे सुरुवातीलाच अक्षय कुमार आपल्या दोन्ही मित्रांना एका चिट फंड मध्ये गुंतवणूक करायला भाग पाडतो.
या स्पर्धेचं पहिल्या टप्प्याचं वेळापत्रक जाहीर झालं आहे.
यातील सोलर रिफ्लेक्टर, भांड्यावर सूर्यप्रकाश केंद्रीत करून उष्णता निर्माण करतात.
तुमचे महत्वाचे काम तुमच्या इच्छेनुसार पुढे जात असल्यामुळे तुम्ही आनंदी व्हाल.
हे शहर मुंबईचे जुळे शहर म्हणूनही ओळखले जाते.
याचं मुख्य कारण म्हणजे हा केवळ लोहखनिजांनी संपन्न असलेला डोंगर नाहीये, तर हा ताडोबा अंधारी व्याघ्र प्रकल्पाशी जोडलेला अत्यंत महत्त्वाचा असा वन्यजीव भ्रमणमार्ग आहे.
कुटुंबातील एखाद्या सदस्याला सरकारी नोकरी मिळाल्याने कुटुंबात आनंद पसरेल, परंतु नशेत असताना कोणतीही मोठी गुंतवणूक करणे टाळा.
2026 14 8 2026 इंडियन प्रीमिअर लीग २०२६, तोंडावर आली असताना अनेक संघांना दुखापतीचा फटका बसलेला दिसतोय.
मन्या भडकला व्हता जाऊ द्ये बे का बुढ्याच्या मांग लागत तू.
. नाशकात तेजस्विनी सातपुतेंच्या उपस्थितीत बैठक.
त्यामुळे त्याची परिणामकारकता जास्त असते.
इराणविरोधात युद्धज्वर तापण्याआधी पिंपामागे सरासरी ६५ डॉलरवर असलेले खनिज तेलाचे दर, इराणचे सर्वेसर्वा अली खामेनींची हत्या आणि प्रत्युत्तरादाखल इराणने सुरू केलेल्या ड्रोन हल्ल्याने ७५ डॉलरवर गेले.
कोणताही विषय आपण शीघ्रतेने ग्रहण करू शकता.
या जाहीरनाम्यानंतर या प्रदेशात ज्यू लोकांसाठी देश निर्माण करण्याची जबाबदारी आणि पर्यायाने या प्रदेशात प्रशासन करण्याची जबाबदारी राष्ट्रसंघाने लीग ऑफ नेशन्स ब्रिटनवर टाकली.
येथे मुस्लिम धर्माचे सुफी ताजुद्दीन बाबा यांचा दर्गा आहे.
तू सिस्टरला फोन करुन विचार ईसीजी, बिपी, शुगर, पल्स काय म्हणते?
कवीला असे वाटते की, इथल्या प्रत्येक पिढीने पराक्रमाची नवी रामायणे रचावीत.
उत्तर प्रदेशातल्या अलिगढच्या रिंकू सिंगचा प्रवास असाच स्तिमित करणारा.
32219 हिंदू नववर्ष स्वागतास मराठमोळा साज सावंतवाडीत शोभायात्रा उत्साहात जय श्रीराम चा नारा सकाळ वृत्तसेवा सावंतवाडी, ता.
ही बहुप्रसव, द्विस्वभाव व स्त्री रास आहे.
सरकार पटसंख्या 20 पेक्षा कमी असेल तर त्या शाळेला शिक्षक देणार नाही असं, सरकारचं म्हणणं आहे.
सगळे आपापल्या वाटेने परत गेले.
त्यामुळे भोंदूबाबाच्या नादी लागल्याने रुपाली चाकणकरांना दुसरंही पद गमवावं लागणार आहे.
ही औषधं शरीरातील भूक आणि रक्तातील साखर नियंत्रित करणाऱ्या हार्मोनसारखं काम करतात.
हॉटेलचा मालक चांगला होता .
बळी घेणाऱ्या गोलंदाजाच्या जोडीने दुसऱ्या बाजूने गोलंदाजी करणारा वा करणारे फलंदाजांवर अपेक्षित दबाव ठेवू शकले, तरच सामना जिंकता येतो.
त्यामुळे त्यांचा राजीनामा झालाच पाहिजे.
आपला पराक्रमी पुत्र ऐन तारुण्यात जावा याशिवाय आईसाठी मोठे दुःख काय असणार आहे.
च्या सेक्शनमध्ये ची इत्यंभूत माहिती दिली जाते, ज्यात नवीन आणि , बाइक न्यूज, आणि ची माहिती, आणि , इंडस्ट्रीमध्ये होणारे , पर्यावणावर होणारा परिणाम, आणि चा समावेश असतो.
नाशिक सत्र न्यायालयाने सदनिका घोटाळा प्रकरणात दोन वर्षांची शिक्षा कायम ठेवल्यामुळे नैतिक जबाबदारी स्वीकारून त्यांनी हा राजीनामा दिला.
बीडच्या कोरडेवाडी, तुकुचीवाडी आणि घाटेवाडी भागात काल झालेल्या गारपीटी नंतर तब्बल दोन इंच गारांचा खच पडल्याचे दिसून आले.
याउलट स्वानंदच्या घरची परिस्थिती बेताचीच होती.
म्हणजेच ही परीक्षा ऑनलाइन स्वरूपात होईल.
आपले विधान तोडून मोडून सादर करण्यात येत असल्याचे नंतर हर्षवर्धन सपकाळ यांनी म्हटले त्यानंतरही त्यांच्याविरोधात भाजपने आंदोलनं सुरू ठेवली.
मग मुलं एकटी राहतात रात्री आठ नऊ वाजे पर्यंत.
७५ वर्षांचा देदीप्यमान वारसा लाभलेल्या या शाळेच्या विकासासाठी माजी विद्यार्थी आणि ग्रामस्थांनी एकजुटीने पुढाकार घेत तब्बल २६ लाख रुपयांची देणगी जाहीर केली आहे.
ओळखू ही न येऊ शकणाऱ्या आपल्या पुतण्याच्या देहाकडे बघुन काय वाटलं असेल त्यांना?
मार्च २०२६ पासून मुंबईतील वाहतूक व्यवस्था पूर्णपणे आणि कृत्रिम बुद्धिमत्तेच्या नियंत्रणाखाली आली आहे.
मात्र, या गुंतवणुकींमध्ये जोखीम असते, त्यामुळे गुंतवणूक करण्यापूर्वी योग्य विचार करणे आवश्यक आहे.
तुमच्या आवाक्यात असेल तरच वाहन खरेदी करा.
प्रसंगावधान, समयसुचकता, हजरजबाबीपणा, चातुर्य, नर्मविनोद, हसत हसत दुस यावर टीका करण्याची सवय असते.
पत्नी दुर्गादेवी घरी होत्या.
अजित पवारांच्या अपघाती निधनानंतर, त्यांच्या अंत्यविधीनंतर काही वेळातच राष्ट्रवादी काँग्रेसचे नेते आणि राज्याच अन्न व औषध प्रशासन मंत्री नरहरी झिरवाळ यांनी म्हटलं की, आता सुनेत्रा पवारांनी नेतृत्व करावं.
नवीन प्राप्तिकर नियमांतर्गत, कलमांची संख्या ८१९ वरून ५३६ पर्यंत आणि प्रकरणांची संख्या ४७ वरून २३ पर्यंत कमी करण्यात आली आहे.
डी. करून जेव्हा भारतात परतले तेव्हा त्यांनी बडोदे संस्थानात नोकरी सुरू केली.
जपानने चीनवर आक्रमण केल्यानंतर अमेरिकेने जपानचा कडाडून विरोध केला.
ग्रामीण अर्थव्यवस्थेला चालना देणार् या या मेंढी संशोधन केंद्रावर शासनाने लक्ष केंद्रित केले तर निश्चितच लाभ होईल. डॉ. व्यंकटराव घोरपडे, सेवानिवृत्त सहायक आयुक्त, पशुसंवर्धन.
एखाद्या व्यक्ती सोबत फोटो असतील तर तो गुन्हा आहे का?
त्यामुळे काही साखर शाळा सुरु झाल्या तरी त्या नीट चालल्या नाहीत तर बहुतांश साखर कारखान्यांनी शाळा सुरुच केल्या नसल्याचं द युनिक फाउंडेशन चं सर्वेक्षण नोंदवतं.
हा चित्रपट मुख्य प्रवाहातील अशा सिनेमांना ठामपणे विरोध करतो, जे अनेकदा मध्यमवर्गीय आणि उच्चवर्णीय लोकांच्या भावनांना, संवेदनशीलतेलाच जास्त महत्त्व देतात.
दुरुस्तीमध्ये स्वघोषित लिंग ओळखीला मान्यता दिलेली नाही.
त्या पावसाचे काही सांगता येत नाही.
त्याने पहिली ओपन हॉर्ट सर्जरी केली तेंव्हा त्याच्याकडे ती अल्टो होती त्याला आजही मोठे ऑपरेशन असले की तिच गाडी न्यायची असते.
शांत, ज्ञानलीन वातावरण, निवांतपणा.
२० ते २५ मनुके पाण्यात भिजत घालावेत.
आम्हाला खात्री आहे की, तुमच्याकडे सांगण्यासारखं खूप काही आहे कधी एखादा हृदयस्पर्शी प्रवासवर्णनाचा अनुभव, तर कधी जीवनाला नवी दिशा देणारे एखादे चिंतन.
माझं कोणी अपहरण केलं नाही, मी पक्षासोबत असल्याचा जबाब त्यांनी दिला.
असो, चित्रपट इंटरनेटवर विनामूल्य उपलबध आहे.
कोणतेही आरोप सिद्ध होत नाहीयेत.
ज्याला इंग्रजीमध्ये गोल्डन मीन म्हणतात तो आपण नेहमी स्वीकारता.
परंतु, शीतल सापळे यांच्या मते, जेनेरिक औषधं बाजारात आल्यावर हा खर्च कमी होऊन दरमहा सुमारे 3 हजार ते 5 हजार रुपयांपर्यंत येऊ शकतो.
संपूर्ण वाढ झालेल्या मेंढ्यांचे वजन ४० ते ४५ किलोपर्यंत असू शकते.
इराणवर हल्ला करण्याआधी अमेरिकेने त्याच्या मित्रराष्ट्रांना नोटीस का दिली नाही?
पर्यावरण संरक्षण, वन्यजीव मार्ग आणि मानव वन्यजीव संघर्ष यांसंदर्भात आवाज उठवण्यासाठी ऑनलाईन माध्यमातून ही मोहिम आकार घेताना दिसत आहे.
१९३० मध्ये चंद्रशेखर आझाद यांच्या योजनेनुसार दुर्गाभाभी, विश्वनाथ वैशंपायन आणि सुखदेव राज यांना खास मुंबईला पाठवलं गेलं.
लेखिका दीपाली थेटे राव हृदयस्पर्शी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
तेव्हा चालू घडामोडींना समोर ठेवून तुम्ही पर्यावरणातील घटक अभ्यासायला हवेत.
सुरेश रैनाच्या नेतृत्वाखालील गुजरात लायन्स आणि स्टीव्ह स्मिथच्या नेतृत्वाखालील पुण्याने ज्याने २०१७ मध्ये फायनल गाठली होती प्रेक्षकांचे मनोरंजन केले, पण २०१८ मध्ये मूळ संघांच्या पुनरागमनासह हे संघ कायमचे बंद झाले.
पोलीस आयुक्त लॉर्ड हेली यांच्या हत्येची जबाबदारी त्यांच्यावर सोपवण्यात आली होती.
त्यामुळे वृषभ व्यक्ती या राजकीय किंवा सामाजिक चळवळीच्या नेतृत्वपदी क्वचितच आढळतील.
वानरं, कुत्रे, मांजरं मात्र प्रसिद्धीविना रोजच्या उद्योगाला लागली. . धावपळीच्या जीवनात आणि कामाच्या ताणामुळे लोक अनेकदा झोप कमी घेतात, पण ही सवय हृदयासाठी धोकादायक ठरू शकते.
बर् याचशा कामाची सूत्रं त्याने हातात घेतली होती.
त्यातून आजच्या इन्स्टंट प्रेमाच्या युगात, हजारो वर्षांपूर्वी वेदांनी मांडलेली प्रेमाची संकल्पना आजही किती समर्पक आहे?
ज्येष्ठ नेत्या सुनेत्रा पवार यांनी बदलत्या राजकीय परिस्थितीत उपमुख्यमंत्री पदाची शपथ घेतल्याने, बारामतीच्या राजकारणात महिला नेतृत्वाचा हा नवा अध्याय सुरू झाला आहे.
आम्ही महाराष्ट्रातील शाळांमध्ये गायल्या जाणाऱ्या प्रमुख शालेय प्रार्थना आणि समूहगीतांचे संकलन केले आहे.
जोडीदाराशी किंवा व्यावसायिक भागीदाराशी मतभेद होऊ शकतात.
फोटो स्रोत, त्या दरम्यान प्रविण दरेकर यांनी सुरेखा पुणेकर यांच्याबाबत आक्षेपार्ह वक्तव्य केलं होतं.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी मी टक्कल केले, हो मी केस कापले, यावेळेला कापले म्हणजे नुसते कापले नाही तर अशी कत्तल केली की नामोनिशान मिटवून टाकले.
निवेदनात असेही नमूद करण्यात आलं आहे की, संपूर्ण घटनाक्रमात महत्वाची बाब म्हणजे अपघातापूर्वी कोणताही मेडे कॉल किंवा कोणत्याही प्रकारची आपत्कालीन किंवा संकटाची सूचना एटीसीला देण्यात आली नाही.
भारताला खरोखरच जागतिक स्तरावर नेतृत्व करायचे असेल, तर केवळ घोषणांनी किंवा परिषदांनी ते शक्य होणार नाही.
सांगायचा मुद्दा इतकाच, की या सर्व स्पर्धांमधील यश पूर्णपणे सांघिक असले, तरी कळत नकळत त्यातील नायक किंवा नायकत्व अधिक उजळले.
ब्युटिशियन आधीच लग्न किंवा सोशल इव्हेंटसाठी वेगानं वजन कमी होण्याचे पॅकेज जाहिरात करतात.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . नवीन वर्ष, नवीन आशा आणि नवीन आव्हाने!
उद्यानातील दुरवस्थेची दखल नगराध्यक्षपद स्वीकारल्यानंतर उमेश सकपाळ यांनी घेतली.
कुण्या मूर्खाने लिहून ठेवले देव जाणे .
त्यांनी राजेंद्र प्रसाद केंद्रीय कृषी विद्यापीठाचे कुलगुरू म्हणून काम करताना पीकविविधता, शाश्वत शेती प्रणाली आणि कृषी शिक्षणात ग्रामीण तरुणांचा सहभाग लक्षणीयरीत्या वाढवला.
एकाच जागी बसून कुठेतरी रोलर कोस्टर राईडमधे बसलोय असा अनुभव येतो.
कतारचा याच्याशी काहीही संबंध नव्हता.
बाथरुममधून येताच परत देवघरात गेला.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . मीन ही राशीचक्रातील शेवटची बारावी रास आहे.
ज्यांना अंगाखांद्यावर खेळवलं त्या आपल्या मुलाबाळांना असं वाईटरित्या जातांना बघणं कुठल्याही वृद्ध व्यक्तीसाठी क्रूर शिक्षाच आहे!
मात्र, आयपीएलच्या १८ वर्षांच्या प्रवासात असे ५ संघ होते, जे एकेकाळी प्रेक्षकांच्या गळ्यातील ताईत होते, पण आज ते इतिहासात जमा झाले आहेत.
ब्रिटनच्या रॉयल युनायटेड सर्व्हिस इन्स्टिट्यूटचे तज्ज्ञ फिलिप शेल्टर जोन्स यांनी बीबीसीला सांगितले की, चीन स्वतःला अमेरिकेच्या तुलनेत एक जबाबदार आणि संतुलन राखणारी शक्ती म्हणून सादर करण्याचा प्रयत्न करू शकतो.
भंडारा शहराला विदर्भात वेगळेच महत्त्व आहे.
आता लेकरा बाळांना काम मिळेल, तर बरं होईल.
एकंदरीत, गुढीपाडवा हा केवळ नववर्षाचा प्रारंभ नसून परंपरा, आकांक्षा आणि संधी यांचा संगम आहे.
आई, तुला तर माहीत आहे मला पोहे आवडत नाहीत, सुचिता फणकाऱ्याने बोलली.
त्यामुळे आम्ही दूत नेमून त्यांच्यामार्फत ही मुलं अंगणवाडी मध्ये कशी जातील किंवा छोट्या शाळेत कशी जातील यासाठी सुविधा आमच्या विभागामार्फत आम्ही पुरवणार आहोत.
फोटो स्रोत, यात्रेसाठी आलेले अनेक भाविक ग्रामपंचायत कार्यालयात आराम करताना दिसतात.
दगदग न करता थोडा आराम करा.
डॉ अभिनय दरवडेसंगोपन बालरुग्णालय आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
विधीसाठी उभे राहताना केदार आधी उठला आणि त्याने पटकन आपला हात तिच्या हातात दिला आणि तिला उठायला मदत केली.
असं लोक विचारतात, असं राहुल बक्षी यांनी सांगितलं.
सासूबाई लगेच म्हणाल्या, अगं, तिला कशाला सांगतेस?
हिंगोलीत किरकोळ कारणावरून दोन गटात तुंबळ हाणामारी झाल्याचं समोर आलं आहे.
त्यांच्या मते, इराणमधील इस्लामिक शासन, , तसेच त्यांच्या क्षेपणास्त्र आणि अणु कार्यक्रमांबद्दल अमेरिकेने उचललेल्या या पावलांबाबत आमची बहुतांश किंवा सर्व उद्दिष्टांवर पूर्ण सहमती आहे, आणि पुढे ते म्हणाले, आम्हालाही त्याच गोष्टी हव्या आहेत.
शिवाय कोणत्या स्थानावर खेळायचं, डावखुऱ्या, उजव्या हातानं फलंदाजी करणाऱ्यांची गणितं या सगळ्याचा विचार करून संघ व्यवस्थापनाला निर्णय घ्यावे लागत होते.
वडिलांना वाटले पोरगा इंटरव्ह्यूमध्ये नापास झाला.
आता कोणता पुतळा फोडला आणखीन?
त्यामुळं विमानाचा अँगल चुकला असता तरी विमान क्रॅश होण्याची शक्यता नव्हती.
त्याचबरोबर, गुढीपाडवा हा संपूर्ण वर्षातील रिअल इस्टेट बाजाराच्या दिशेचा संकेत देणारा महत्त्वाचा टप्पा ठरतो.
अशा परिस्थितीत दुसरा दिवस उजाडला.
झोप आणि शरीरावर परिणाम झोप न लागणे, अंगात कंप येणे हे लक्षण दुर्लक्षित करू नका.
याचा स्वामी गुरु आणि मंगळ असेल.
प्रसन्नतेने चमकणारी, आनंदाने कार्य करणारी, आशावादी दृष्टिकोन ठेवून अखिल मानव जातीची सेवा करणारी, मानवतेवर विश्वास ठेवणारी आपली रास आहे.
त्यामुळे वाघ मानवी वस्तीच्या दिशेनं येतात आणि संघर्ष वाढतो, असं सांगितलं होतं.
रशिया आता शाहेद ड्रोन स्वतःच तयार करू शकतो.
पण त्यांच्या कथांवर आधारित हबीब तन्वीर यांनी लिहून बसवलेली चरणदास चोर सारखी नाटकं, ज्याच्यावर श्याम बेनेगल यांनी नंतर फिल्मही बनवली होती.
आमची समस्या ही आहे की आम्ही पडलो विनोदी लिहिणारे.
सरकारकडून होत असलेले विसंगत दावे पाहता, भारताकडे आपत्कालीन स्थितीसाठी असलेल्या तेलाच्या साठ्याबाबत स्ट्रॅटेजिक रिझर्व्ह नेमके चित्र पुरते स्पष्ट नाही.
२०११ च्या जणगणनेनुसार जिल्ह्याची लोकसंख्या ३० लाखांच्या जवळपास आहे.
काकतीयांच्या तीनशे वर्षाच्या कारकिर्दिचा परिचय एका लेखात करुन देणे शक्य नाही.
पार्थियन राजे रोमन साम्राज्याशी सतत संघर्ष करत होते.
स्वत च्या फायद्याकडे आपले अधिक लक्ष असते.
कंपनीमध्ये काम करणारे माजी पायलट, इंजिनिअर आणि या कंपनीबरोबर काम केलेले चे काही अधिकारी यांच्याशी बोलल्यानंतर कंपनीबाबत गंभीर माहिती मिळाल्याचा दावा रोहित पवारांनी केला.
प्रेम, पावित्र्य, सात्त्विकता, शुद्धता, निर्मळता, सुंदरता, आकर्षकता यातून न्हाऊन निघालेली आपली रास आहे.
राष्ट्रवादी काँग्रेसचे ज्येष्ठ नेते पद्मसिंह पाटील यांच्या त्या बहीण.
प्रत्येक समारंभात आपल्याला पुढचीच खुर्ची हवी आहे.
ब्रिटिश नोकरशाही आणि भिक्षुकशाही हे क्षुद्र वृत्तीची आहेत असे श्रीधरपंत म्हणत.
तो हिंदूधर्मावर आहे असे आम्ही मानित होतो, तोपर्यंत ते काम तुमच्यावर सोपवले होते.
कोयना धरणातील शिवसागर जलाशयावर जलविद्युत प्रकल्प असून त्यातून मोठ्या प्रमाणात वीज निर्मिती केली जाते.
परंतु आता वजन कमी करण्यासाठीही ती खूप प्रभावी ठरत आहेत आणि आधीच्या अनेक उपचारांपेक्षा चांगले परिणाम देत आहेत, म्हणून त्यांना गेम चेंजर म्हटलं जात आहे.
लेकीच्या हातचं बर् याच महिन्यांनी खाऊन, आईचाही जिव सुखावला होता.
तिथे त्यानं हॉटेलच्या कर्मचाऱ्यांना तो त्या महिलेचा प्रियकर असल्याचं खोटं सांगितलं.
काही त्या वेळी संघात नसले, तरी रोहित, विराट खेळत असताना त्यांच्याबरोबर खेळलेले.
सातारा जिल्हा परिषदेच्या अध्यक्षपदाच्या निवडणुकीत काय घडलं यासंदर्भात साताऱ्याचे पालकमंत्री शंभूराज देसाई, मंत्री मकरंद पाटील, खासदार नितीन पाटील आणि आमदार शशिकांत शिंदे यांनी भूमिका पत्रकार परिषद घेत मांडली.
त्या रेटकार्डवर लिहलेल्या चारशे रुपयाच्यावर जीएसटी देखील लावला.
देशातील केवळ ७ टक्के घरांमध्ये एसीचा वापर होतो.
पुन्हा संबंधित महिलेला लग्नानंतर आशीर्वादासाठी कार्यालयात बोलावले.
परिणामी, बाजारात उत्साहाचे वातावरण निर्माण होते.
हे पाहणं महत्त्वाचं ठरणार आहे.
महाड क्रांतीच्या शताब्दी वर्षात तरी आपण खरंच सामाजिक समतेच्या दिशेने पुढे आलो आहोत का हा प्रश्न प्रत्येक भारतीयांने स्वत ला विचारण्याची वेळ आली आहे.
तर नागफण्याच्या बाजूस एकटा दैत्य ओढत आहेत.
एक अखंड, धगधगतं ज्ञानकुंड असं वाटायचं तेव्हाचं एशियाटिक.
घरातला भेदभाव आणि होणारी ओढाताण ऐकून मीता हसली.
नभा आपल्या दिनक्रमात मग्न झाली.
त्यामुळे परश्या आणि त्याचे मित्र मागे राहतात.
एकदा मात्र फार विचित्र प्रसंग ओढवला होता.
राजकीय क्षेत्रात बघता जिल्ह्याने देशाला प्रफुल पटेल सारखा केंद्रीय मंत्री दिला.
तरी एक कविता फारच झाले तर सात मिनिटाची त्चाच्यावर नाही.
निरंजन देशपांडे सांगतात, जेव्हा कोणतीही प्लॅनिंग ऑथॅरिटी परमिशनसाठी अप्लाय करते तेव्हा त्यांना आधी इन्स्पेक्शन घ्यायला लागतं.
यात इंडक्शन कुकटॉपच्या तुलनेत विजेचा थोडा अधिक खप होतो.
त्या हिंदुस्तान सोशलिस्ट रिपब्लिकन असोसिएशन या क्रांतिकारी संघटनेशी जोडलेल्या होत्या.
धनंजय मुंडे यांच्यानंतर राष्ट्रवादीचे नेते आणि माजी क्रीडामंत्री माणिकराव कोकाटे 18 डिसेंबर 2025 रोजी त्यांच्या मंत्रिपदाचा राजीनामा दिला.
महाराष्ट्र टाइम्स मधील सेक्शनमध्ये आम्ही तुम्हाला लाइफस्टाइल न्यूज, हेल्थ न्यूज, फॅशन न्यूज, प्रेग्नंसी पेरेंटिंग टिप्स, ब्युटी, रिलेशनशिप टिप्स याबाबत अधिक माहिती देत आहोत.
जवळपास 15 हजार महिला या टेक्सटाईल पार्कमध्ये काम करतात.
त्यात त्यांनी कसोटीमध्ये २६ आणि एकदिवसीय सामन्यात १५ बळी टिपले आहेत. . , , , , .
कर्नाटक राज्यातील बेलूर, हळेबड्डू येथील प्रसिद्ध एतिहासिक मंदिरे ही होयसाळांची देण आहे.
वटपौर्णिमेलाच आपण तिचं सौभाग्याचं लेणं विकलं?
दरम्यान संजूनंही देशांतर्गत क्रिकेटमध्ये त्याच्या नावाचा डंका वाजवायला सुरुवात केली.
जम्मू आणि काश्मीर त्याचप्रमाणे तेथील दहशतवाद या विषयाचा त्यांचा गेल्या २० वर्षांहून अधिक अभ्यास असून काश्मीरमधील अनेक दहशतवादीविरोध कारवायांचे त्यांनी प्रत्यक्ष वार्तांकन केले आहे.
आयपीएल स्पर्धेच्या 19 व्या मोसमाला 28 मार्चपासून सुरुवात होत आहे.
या निवडणुकीच्या काळात शरद पवारांनी त्यांच्यावर बाहेरून आलेल्या अशी टीका केली होती.
मनुचे पुतळे उभारून त्याला वंदन केले जाते.
सकाळ झाली आणि सर्व घराघरांतून मोबाइलचे मेसेजेस खणखणायला लागले.
परंतु, हे ग्रह एकमेकांचे शत्रू ग्रह मानले जातात.
विशेषकरून महिलांच्या विरोधात झालेल्या गुन्ह्यांना, असं ते म्हणाले.
आंबेडकर आता स्वतः तळ्याच्या काठावर उभे राहिले.
सर्वाधिक वाचलेले त्याची संपूर्ण कारकीर्द, क्रिकेटसाठीचा संघर्ष आणि करिअरमधील चढउतार नक्कीच अनेकांसाठी प्रेरणादायी ठरणार आहे.
या धक्क्याने सुधाकरराव खूप शांत झाले होते.
त्यापैकी 6 ते 14 हा वयोगट आम्ही त्या मुलांसोबत आम्ही लेखन वाचन, पायाभूत इंग्रजी असा अभ्यास घेतो.
बाजारात येणाऱ्या नवनवीन ची माहिती तुम्हाला सहजरित्या एकाच ठिकाणी मिळेल.
आध्यात्मिक वृत्तीची ही रास आहे.
पण मूळातच त्याचं स्वरूप पाहिलं, तर लक्षात येईल की, हे धर्मस्वातंत्र्याचं बिल नसून मूळात धर्म स्वातंत्र्यावर गदा आणण्यासाठी केलेलं बिल आहे.
रोज सदा दुकानदाराला मुलाने दिलेला फोन नंबर लावायला सांगायची.
तर काही लोकांना खाण सुरू झाली, तर रोजगार मिळेल, असं मनापासून वाटतं.
धुंद वादळाची होती रात्र पावसाची ।
फॅशन विश्वात सतत काही ना काही बदल होत असतात.
तसेच छातीचे डॉक्टर चेस्ट फिजिशियन ऑब्स्ट्रक्टिव स्लीप ॲपनिया सारख्या आजारांवरही यांचा उपयोग करतात.
१९व्या शतकात ते हैदराबादच्या स्वतंत्र संस्थानाच्या राज्याचे भाग बनले.
झाडांचं हे जे मोठेपण आहे, ते माणसाच्या आवाक्याच्या बाहेरचं आहे.
बिबट्या दिसला की त्याला धरायचाच असा आव आणून!
धाराशिव जिल्ह्याला सलग तीन दिवस अवकाळी पावसाने झोडपले आहे.
पण ऐक, काका काकू म्हणतात तशी तिथे धमाल करायचीय!
गाव बदललं की शाळा बदलणं शक्य नसल्याने त्यांचंही शिक्षण थांबतंच.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन कुंभ ही राशीचक्रातील अकरावी रास आहे.
2024 , , , , , , , , , , , , .
या प्रकरणात जे कोणी दोषी असतील त्या सर्वांवर सरकारच्या वतीने कारवाई करण्यात येईल आणि सर्व दोषींना जेरबंद करण्यात येईल असेही आश्वासन त्यांनी दिले आहे.
स्वत चा फॅशन ब्रँड सुरू करून त्याला एवढं मोठं करण्याचा विचारसुध्दा तिने स्वप्नात कधी आणला नव्हता.
निघायच्या आधीचाच एकदा फक्त.
तसेच, शनीचा देखील दिवस आहे.
सांचीचे वैशिष्ट्य म्हणजे येथील मूर्तिकामात भगवान बुद्धाची मूर्ती कुठेच आढळत नाही.
पण दिवसेंदिवस शिक्षणावरील बजेट कमी केलं जात आहे, ही खेदाची बाब आहे.
यानंतर 2019 मध्ये राष्ट्रवादीच्या तत्कालीन महिला प्रदेशाध्यक्ष चित्रा वाघ यांनी भाजपमध्ये प्रवेश केला.
मृणाल दुसानिस, लग्नानंतर होईलच प्रेम मालिकेतील लोकप्रिय अभिनेत्री, नीरज मोरेबरोबर २०१६ मध्ये अरेंज मॅरेज केले.
बहुतेक राजघराणे तसेच उदयास आले.
जळगाव उत्तर महाराष्ट्रातील एक प्रमुख जिल्हा आहे.
तसेच कॅप्टन अशोक खरातच्या मालमत्तेची झाडाझडती सुरू आहे.
मेंढ्यांपासून मांस हा मुख्य उत्पन्नाचा स्रोत असला तरी त्यातून काही प्रमाणात लोकर, लेंडी खत, दूध सुद्धा उत्पन्नाचे साधन आहे.
अशा प्रकारच्या कोणाच्या काळजी घेण्याची तिला अजिबात सवय नव्हती.
भारतीय युद्धात अर्जुनाच्या रथाच्या घोडय़ाचे खरारे करण्यास किंवा पांडवांच्या यज्ञ समारंभात काम करण्यात योगेश्वर कृष्णाला कमीपणा वाटला नाही.
तिने सोबत आणलेले पाणी देखील संपले होते.
तिकडे बांगलादेशात सरकार पॅनिक बाइंग मुळे म्हणजे घाबरून केल्या जाणाऱ्या खरेदीमुळे त्रस्त आहे.
चेतन हे जवळपास 8 वर्षांपेक्षा अधिकचा काळ माध्यम क्षेत्रात कार्यरत आहेत.
तसेच ऋषभ पंत हा देखील या शर्यतीत आहे.
त्याने कोणाचीही वाट न पाहता त्या व्यवस्थित नीट करून ठेवल्या.
जीवनातील ताल व तोल आपण बरोबर सांभाळलेला असतो.
पण ते म्हणाले, त्याला त्याचा वेळ घेऊ दे .
फोटो स्रोत, यात्रेत राजकीय व्यक्तीही त्यांच्याकडील घोडे प्रदर्शनासाठी ठेवतात.
पुणे काँग्रेसचे शहराध्यक्ष अरविंद शिंदे यांनी रुपाली चाकणकर यांची बदनामी करु नका असं म्हटलंय.
सुरेश नीरव यांनी गगनांचल च्या 1857 च्या 150 व्या वर्षाच्या विशेषांकात लिहिले आहे, जगदीशपूरच्या 75 वर्षीय कुंवर सिंह यांनी केवळ बिहारच नव्हे तर उत्तर प्रदेश आणि मध्य प्रदेशापर्यंत जाऊन पूर्ण एक वर्ष इंग्रज राजवटीला आपल्या तलवारीची धार दाखवली आणि हे सिद्ध केले की शौर्य आणि देशभक्ती वयावर अवलंबून नसते.
त्यानंतर ऑगस्ट १९८२ ला मराठवाडा प्रादेशिक विभागाचे व बीड जिल्ह्याचे विभाजन करण्यात आले .
जिल्हा सामाजिक व आर्थिक समालोचन अहवाल, जिल्हा सुयोग्य शासन निर्देशांक अहवाल, महाराष्ट्र राज्य ग्रामीण जीवनोन्नती अभियान विदा, तसेच आरोग्य विभाग, पीएमएवाय संकेतस्थळ, पोषण ट्रॅकर यांसारख्या आठ नऊ विविध शासकीय माहिती स्रोतांमधून माहितीचे संकलन केले.
ते देशाच्या मोठ्या निर्णयांमध्ये महत्त्वाची भूमिका बजावत होते.
नवीन प्रयत्नांमध्ये जोखीम घेण्यास तयार असाल.
मी अंघोळीला जातेय, ऋतूने उत्तर दिलं.
आपले गाऱ्हाने देवाने ऐकले होते.
त्यामध्ये झारखंड 2017 , उत्तराखंड 2018 , हिमाचल प्रदेश 2019 , उत्तर प्रदेश 2020 , गुजरात आणि मध्य प्रदेश 2021 , हरियाणा आणि कर्नाटक 2022 आणि राजस्थान 2025 यांचा समावेश होतो.
बीबीसी व्हेरिफायने या हल्ल्याच्या व्हीडिओंचा अभ्यास केला, पाहू या त्यांना काय आढळलं.
आजीला स्वप्नील तिच्या मुलाच्या वयाचा वाटला.
याआधी राष्ट्रवादी काँग्रेसचे शरद पवार गट आमदार आणि अजित पवार यांचे पुतणे रोहित पवार यांनी व्हीएसआर बाबत वेळोवेळी मुद्दे उपस्थित केले.
याबद्दल आताच स्पष्टपणे सांगणे शक्य नाही, संजय गोयल यांनी नमूद केले.
सगळे एकमेकांना विचारत होते.
एकजण आजीचे अंथरून पकडून एका कोनातओढू लागला त्याबरोबर ती शरीरात त्राण नसताना देखील उठली.
दुर्गाभाभींनी त्यांची सहयोगी सुशीलादीदी यांना कोलकाताला तार पाठवली होती.
या सर्व राज्यांमध्ये भाजपचं सरकार सत्तेवर असून हिंदू महिलांचं लव्ह जिहाद च्या माध्यमातून होणारं सक्तीचं धर्मांतर रोखण्याच्या उद्देशाने म्हणून धर्मांतरविरोधी कायदा करण्यात येत असल्याचं सांगण्यात आलेलं आहे.
विद्यार्थी आज काहीतरी नवीन करून पाहतील आणि तुम्हाला तुमच्या दैनंदिन दिनचर्येत काही बदल करण्याची गरज आहे.
नेहमी ताटात नाश्ता वाढून देणारी वहिनी आज स्वतःची कामं करत होती.
हिंदी शनिवार २१ मार्च २०२६ शहरं व्हिडीओ सखी आणखी ऑनलाइन लोकमत 19, 2026 16 18 2026 03 19 16 02 19 5 302026 03 19 16 18 55 5 30 2026 शुक्रवार, २० मार्च २०२६ रोजी श्री स्वामी समर्थ महाराज प्रकट दिन आहे.
आज एखाद्या धार्मिक कार्यात भाग घ्याल.
तेव्हा त्यांच्याकडून मिळालेल्या माहितीनुसार, त्याठिकाणी राजकीय कन्सल्टंटचा काहीच फायदा होत नसल्यानं त्यांचं शेकडो कोटींचा करार रद्द करावा लागत असल्याची चर्चा सुरू असल्याचं समजलं होतं.
फी भरली नाही तर मुलांना परीक्षेला बसता येणार नाही, शाळेचा तो फोन आणि वेळेवर ऑपरेशन झालं नाही तर धोका वाढेल, डॉक्टरांचे ते शब्द त्याच्या डोक्यात विचारांचं काहूर माजलं होतं.
त्याची समाधीही या शहरात आहे.
4 2026 उद्या म्हणजे 19 मार्च 2026 ला हिंदू नवीन वर्ष सुरू होतं आहे.
हा लढा मी एकटा लढतोय असं नाही.
इतकी सगळी कथा सांगण्याचं कारण एकच की ज्यू लोकांना आपला देश बनवण्यासाठी हाच भूभाग का हवा होता ते लक्षात यावं.
पण खामेनी गेल्यानंतरही आपण आपल्या देशाच्या पंतप्रधानांनी एकही निषेधाचं वक्तव्य केलं नाही.
आणि एक बहीण अभिनेत्री होती, जिने राज कपूर, नर्गीस, निम्मी, प्रदीप कुमार, प्राण आणि मनोज कुमार यांच्याबरोबर काम केलं.
ट्रस्टींचा निर्णय काही लोकांना खटकला होताच.
त्यानंतरही तुम्ही तिला सुधारगृहात पाठवलं.
तुम्ही सामाजिक कार्यातही खूप सक्रिय राहाल.
एकूण 10 संघांमध्ये पहिल्या टप्प्यात 20 सामने होणार आहेत.
महाराष्ट्राच्या ग्रामीण भागात 20,000 लोकांमागे एक सरकारी एम. बी. बी. एस. डॉक्टर आहे.
त्या युद्धनौका अमेरिकेच्या हवाई आयलंड ऑफ ओआहू च्या दिशेने जात होत्या.
भारताची वैभवता आणि भव्यता शोधण्यासाठी हे सर्वोत्तम ठिकाणांपैकी एक आहे.
मात्र तरीही ही मुलं जात नाहीत.
विजेत् या स्पर्धकाला २५ हजार रुपये आणि उपविजेत् या स्पर्धकाला १५ हजार रुपयांचे पारितोषिक दिले जाणार आहे.
गौतम गंभीरने २०११ च्या विश्वचषक अंतिम सामन्यात ९७ धावांची खेळी करून आणि धोनीबरोबर मोठी भागीदारी रचून भारताला विजयाच्या समीप नेले होते.
अगदी पहाटे दवबिंदूंनी सजलेल्या पानाचा स्पर्श गार मुलायम वाटत होता.
प्रत्येकाची गोष्ट आणि संकलपना वेगळी आहे.
तो सध्या पाकिस्तान सुपर लीगमध्ये हैदराबाद किंग्समेनकडून खेळत आहे.
श्रुती आणि झोया यांच्या प्रमाणेच अनेक जण आजही ओळख मिळवण्यासाठी धडपडत आहेत.
त्याच वेळी पवारांचे दुसरे नातू आणि राजेंद्र पवार यांचा मुलगा रोहित पवार यांचाही राजकारणात प्रवेश झाला होता.
आपली मते व विचार इतरांवर लादण्याचा आपला स्वभाव आहे.
आणखी काही गोष्टी बाहेर पडतील ! . . . असा इशाराही यावेळी रोहिणी खडसे यांनी दिला.
इथं तमाशा आणि लावणी हे मुख्य आकर्षण असतं.
सुमा हळूच त्याच्या कुशीत शिरली आणि आभाळातील चंद्रही त्यांचं ते पवित्र नातं पाहून ढगाआड लपला.
श्रीहरीचा भाव अत्यंत स्थिरचित्त दर्शवला आहे.
यावर अन्न शिजवल्यानंतर भांडी काळी पडतात.
सर्वाधिक वाचलेले 14 मे 1948 साली इस्रायलने आपलं स्वातंत्र्य घोषित केलं.
असे प्रश्न उपस्थित करत, चौकशी पुढं जात नसल्याने आम्हाला याप्रकारे माहिती मिळवावी लागत आहे, असं रोहित पवार म्हणाले.
त्यामुळे शेतकऱ्यांना मजूर लावून भिजलेला गहू कापून वाळवण्याची वेळ आली आहे.
जर हा प्रकल्प 2026 संपेपर्यंत बंद राहिला, तर भारतात आणि घरगुती गॅसच्या किमती प्रचंड वाढू शकतात.
प्रत्येक दिवस खूप मोठा वाटतो.
राष्ट्रवादी आणि शिवसेनेकडे 30 मतं राहिली.
तुमच्यामुळेच हे शक्य झाले.
सिनेइंडस्ट्रीतला झगमगाट, गॉसिप्स, अपडेट्स एका क्लिकवर हव्यात?
संध्याकाळी साडेपाचला घरी आल्यावर पुन्हा तिचं दुसरं शिफ्ट सुरू व्हायचं.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . नमस्कार वाचक आणि लेखक मित्रांनो, आपली लाडकी वेबसाइट .
तर देशाचे नवे सर्वोच्च नेते मोज्तबा खामेनी यांनी बदला घेण्याबद्दल भाष्य केलं.
मुंबईची लोकसंख्या जशी वाढत आहे, तसा तिचा विस्तारही होतोय.
अण्णा खामकर सांगतात, जावळी घोंगडं माळेगाव यात्रेत जास्त प्रमाणात विकलं जातं.
फोटो स्रोत, अमेरिकेतील सेंटर फॉर नॉनप्रोलिफरेशन स्टडीजच्या युरेशिया डायरेक्टर हैना नोट्टे यांनी बीबीसीला सांगितले की, युक्रेन युद्धाच्या सुरुवातीला एक असा काळ होता जेव्हा रशिया लष्करी सहकार्यासाठी इराणवर अवलंबून होता.
काकतीयांनी संपूर्ण राज्यात शिवाची मंदिरे बांधलीत.
पाच राष्ट्रांचं सैन्य मिळूनही इस्रायलचं अस्तित्व नकाशावरून पुसू शकलं नाही.
लक्षात घेण्यासारखी गोष्ट म्हणजे, याआधी अमेरिकेचे राष्ट्राध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांनी होर्मुझची सामुद्रधुनी खुली करण्यासाठी युरोपियन देशांसह इतर देशांना युद्धनौका पाठवण्याचं आवाहन केलं होतं.
म्हणजे एकाबाजूला लोहखनिज आणि दुसऱ्या बाजूला वाघांचा अधिवास आणि मोठ्याप्रमाणात असलेली वन्यसंपदा.
तर प्रथम श्रेणी क्रिकेटमध्ये त्यांच्या नावावर 154 विकेट आणि 5 शतकं ठोकली आहेत.
त्यामुळे या काळात वातावरणात आर्द्रता अधिक असणार.
सर्वाधिक वाचलेले मात्र वन विभागाच्या नोटिसनुसार त्यांच्या कुटुंबाला यापूर्वी शासनाच्या पुनर्वसन योजनेचा लाभ मिळालेला असून त्यांनी पुन्हा वनक्षेत्रात अतिक्रमण केल्याचा आरोप आहे.
मोठी माणसंही कामधंदा सोडून चहा पीत बिबट्याविषयीच बोलत गल्लीगल्लीत नाक्यावर उभी होती.
शेतकऱ्यांवर गारपीटीची आसामानी कहर झाल्याने शेतकरी उध्वस्त झाला आहे.
कारण तुमचा कडक स्वभाव अनेकांना त्रासदायक ठरू शकतो.
खर्चावर नियंत्रण ठेवावे लागेल.
सिंह कामात स्थिरता ठेवावी.
स्वराज्याच्या प्रेरणादायी गाथेची ही पहिली झलक प्रेक्षकांना भावूक करून गेली.
पण दुसऱ्यांदा त्यांनी रनवे दिसल्याचं सांगितलं असलं तरी त्यांना ते दिसलं नसावं कारण त्यांना पुढं दुसरीकडं जायचं होतं आणि कंपनीने पायलटला इंधन वाचवण्याचे आदेश दिले होते का?
गडचिरोलीचे आमदार आणि माजी मंत्री धर्मरावबाबा आत्राम यांनी नक्षलवाद्यांना हिंसेचा मार्ग सोडून लोकशाहीच्या मुख्य प्रवाहात सामील होण्याचे कळकळीचे आवाहन केले आहे.
त्यातून प्रेरणा घेऊन काटेवाडी प्रकल्पाची सुरुवात झाली.
सर्वाधिक वाचलेले इराणच्या तेल मंत्रालयाने सांगितले की आगीवर नियंत्रण मिळवण्याचे प्रयत्न अजूनही सुरू आहेत.
त्यांच्या छान गप्पा रंगल्या होत्या.
त्यामुळं कमी वयात त्यानं अनेकांचं लक्ष वेधून घेतलं होतं.
संजू सॅमनला संघात स्थान न मिळणं, त्याला खेळण्याची संधी न मिळणं यावर अनेकदा चर्चा झाली.
निष्कपट व निर्मळ स्वभावाबद्दल आपण प्रसिद्ध असता.
जर एखाद्या विद्यार्थ्याने एक पेपर सोडला तर त्याला मेरिट लिस्टमध्ये स्थान मिळणार नाही.
हे नातं समजून घेण्यासाठी आपल्याला 1940 च्या दशकात जावं लागेल, जेव्हा अविभाजित भारतातील पंजाबमध्ये बर्क कुटुंब ख्रिश्चन धर्माचं पालन करत असत.
बेसन भाकर 30 रुपये प्लेट, पार्सल भाकर 20 रुपयाला देतो.
वसंतदादा पाटील यांनी मुख्यमंत्री म्हणून महाराष्ट्राचा कारभार पाहिला.
एकदा दुपारची सगळ्यांची जेवणं आटोपली होती.
रत्नागिरीचा देश परदेशातील अन्य भागांशी समुद्र मार्गाने व्यापार झाल्याचा उल्लेखही काही ठिकाणी आढळतो.
कंपनीच्या या कामगिरीने सोने व्यवसायातील तिची प्रबळ स्थिती पुन्हा एकदा अधोरेखित केली आहे.
कलिंग, पांड्य या राज्यांवर स्वाऱ्या करुन तेथील राज्यांवरही आपले वर्चस्व गाजवले.
स्मार्टफोनच्या लिक्स पासून ते सेल ऑफर्स पर्यंत इत्यंभूत माहिती मध्ये दिली जाईल.
असे सांगत डॉक्टरांनी त्या दोघांना एक कागद पेन घेऊन त्यावर ह्रदयाचे चित्र काढले.
जागतिक कच्च्या तेलाच्या किमती गगनाला भिडलेल्या असल्याने सबसिडीचा बोजा प्रचंड वाढला होता.
हा कायदा लागू केला जात असताना धर्मनिरपेक्ष पक्षांची भूमिका काय आहे?
फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा युद्धाचा परिणाम केवळ ऊर्जा संकटापुरता मर्यादित राहणार नाही.
मुलांकडून आनंद वार्ता ऐकायला येईल.
महाराष्ट्राचे तत्कालीन उपमुख्यमंत्री अजित पवार यांचा 28 जानेवारी रोजी विमान अपघातात मृत्यू झाला होता.
इराणसह अनेक देशांमध्ये तो साजरा केला जातो.
शिपिंग आणि ऊर्जा क्षेत्राच्या पायाभूत सुविधांवर हवाई हल्ले आणि होर्मुझ सामुद्रधुनी पूर्णपणे बंद केल्याने हे दर आणखी वाढले आहेत.
संवेदनशीलतेला कमजोरी,प्रामाणिकपणाला मूर्खपणा,आणि शांततेला पराभव म्हटलं जातं.
मृण्मयीला तिच्या लग्नासंदर्भात पोस्ट वाचल्यानंतर हसू आवरत नाहीये.
सगळ्यात जास्त आश्चर्याची गोष्ट म्हणजे तिने फेस पावडर देखील वापरली नाही.
पुढील बरीच वर्षे होयसाळ या राजघराण्याचा कर्नाटक आणि एकंदरीत दक्षिण भारतावर प्रभाव होता.
आत्मविश्वासही आणि सामाजिक प्रतिष्ठा वाढू शकते.
यात्रेत सर्वधर्मीय लोक आनंदानं सहभागी होतात.
रोहित पवारांनी याठिकाणी एक गंभीर आरोप केला.
शिक्षण क्षेत्रातील कार्यकर्ते आणि अभ्यासक भाऊसाहेब चासकर यांनी, खरे मुद्दे नसलेले असे जात धर्म याच्याशी जोडलेले किंवा भावनिक विषय चर्चेत आल्यानं शिक्षणासारख्या महत्त्वाच्या विषयाकडे दुर्लक्ष होण्याची शक्यता व्यक्त केली आहे.
आधी नोटबंदी नंतर कोव्हीड लस आणि आता गॅससाठी जनता रांगेत थांबलीय.
गेल्या वर्षी लिहिणे जमले नाही कारण कोणतीही एकांकिका किंवा नाटक पूर्ण केले नाही.
गर्वाचे घर नेहमीच खाली असते हे आता काही लोकांना कळलं असेल. . . म्हणून जास्त उडायचं नसतं !
पार्थ यांच्या निवडणूक लढवण्याला विरोध असून त्यावरुन पवार कुटुंबात मतभेद असल्याच्या चर्चा होत होत्या.
डेथ बॉलिंग मजबूत करण्यासाठी तो महत्त्वाचा पर्याय मानला जात होता.
प्रचंड हुश्शार, सातवीत सगळ्या तुकड्यांमधे पहिला आलेला तो आठवीत नेनेसरांच्या वर्गात.
मला वडील नाहीत आणि आई वयस्कर आहे.
कामात प्रगतीच्या संधी मिळू शकतात.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . येथे दिलेल्या ओळी केवळ शब्द नसून, ते भारतीय अस्मितेचे आणि स्वाभिमानाचे एक अजरामर स्तोत्र आहे.
एआय इम्पॅक्ट समिट २०२६ आपल्यासाठी एक धडा ठरू शकते.
अनेकांना मनापासून मदत करण्याच्या आपल्या सवयीमुळे आपला मित्र परिवार खूप मोठा असतो.
त्याला वाट दाखवायला, यमुना पार करुन द्यायला तिच्या वडिलांनी तिला त्याच्यासोबत पाठविले.
फोटो स्रोत, भाजपशासित इतर राज्यांच्या पावलावर पाऊल ठेवत महाराष्ट्र सरकारनेही धर्मांतरासंबंधी कठोर नियम असणारा नवा कायदा आणल्यानं राज्यात नव्या वादाला तोंड फुटलं आहे.
अधिकृत माहितीनुसार, 2026 परीक्षा 17 मे 2026 रोजी होणार आहे.
शनीची कृपा तुमच्या कष्टाला योग्य फळ देईल.
त्यांच्या पाठीमागे समुद्रमंथन प्रसंग दाखवण्यात आला आहे.
निघताना बाळकृष्ण आणि अन्नपूर्णा घेऊन जा न विसरता काकू आतूनच आठवण करून देत म्हणाली.
सागंली जिल्ह्याचे सुपुत्र वसंतदादा पाटील यांनी राज्याचं नेतृत्त्व केलं आहे.
आणि त्याच चाँद बर्क यांचा नातू म्हणजेच आजचा रणवीर सिंह आहे.
इराण आपल्या सुविधेनुसार मालवाहू जहाजांना मार्ग पार करण्याची परवानगी देत आहे.
या प्रकरणी शिरूर पोलीस ठाण्यात परस्परविरोधी गुन्हे दाखल करण्यात आले असून दोन्ही बाजूंनी एकमेकांवर फायरिंग केल्याचे समोर आले आहे.
त्यावर श्रेयस अय्यर म्हणाला की, माझं वजन जवळपास 7 किलोने घटलं होतं.
प्रियांका चोप्रा प्रेजेंटर असल्याने भारतीयांसाठी हा सोहळा विशेष ठरला.
फोटो स्रोत, हा एक असा स्टोव्ह आहे, ज्यात इंधन म्हणून शेतीतील कचऱ्यापासून बनवलेल्या छोट्या पॅलेट किंवा दाण्यांचा वापर केला जातो.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . मामाने दिलेली सिल्कची पिवळी गर्भरेशमी कांजीवरम साडी नेसून अस्मिता बाहेर आली.
येणारा जाणारा त्यांचं अभिनंदन आणि सत्कार करत होता.
किंवा 8 वीच्या पुढच्या मुलांचा वाढं बांधण्यासाठी, मोळ्या बांधण्यासाठी काही मुलांचा मोळ्या वाहण्यासाठी उपयोग होतो.
त्यामुळे आमच्या हक्काची गॅस टाकी दुसऱ्याला दिली जातेय आणि काळा बाजार केला जातोय.
रोहित पवारांनी मुख्य पायलट सुमीत कपूर यांच्याबाबतही गंभीर प्रश्न उपस्थित केले.
महत्त्वाचा प्रवास सुखद असेल.
त्यानंतर त्या राष्ट्रवादीच्या महिला प्रदेशाध्यक्षपदाचाही राजीनामा देणार असल्याची माहिती समोर येत आहे.
राजवाड्यांनी ऐतिहासिक साधनांच्या पहिल्या खंडाला जी प्रदीर्घ प्रस्तावना लिहिली, ती त्यावेळी तर गाजलीच पण पुढील काळातही तिचे संदर्भ देतच अनेक इतिहासकारांनी आपापली मते मांडली.
प्रामाणिकपणे काम करून संसार सुखाचा करावा व आयुष्य सुख समाधानात घालवावे ही आपली विचारसरणी असते.
धोनीचा १२ व्या खेळाडूसाठीही इरफानने विचार केलेला नाही.
खरतर त्या लेखकाला वाचकाच्या समस्येचे रतीभरही ज्ञान नसते पण माझं पुस्तक छापल्या जात आहे तेंव्हा मला हवे ते मी सांगणार तुम्ही यातच तुमच्या समस्येचे समाधान शोधा.
अखिल मानव जातीवर प्रेम करणारी आपली रास आहे.
आज तिची सेवा करण्याची त्याची पाळी होती, पण नियतीने त्याचे हात जणू बांधले होते.
सत्यवतीचे दुःख इथे संपत नाही, जे दोन पुत्र जन्माला आले त्यातला एक रोगग्रस्त पंडू तर दुसरा अंध धृतराष्ट्र.
एका कवितेत कवितेतली प्रेयसी म्हणतेआषाढात आहे अजुनी मी श्रावण नाही आला.
परश्या जसा आर्चीच्या सरंजामी आत्मविश्वासाच्या सावलीत राहतो, त्याच्या उलट हे नवे नायक आपला इतिहास आणि जागा परत मिळवतात आणि बुद्धी व ताकद वापरून आपली लढाई जिंकतात.
बेल्टेड जॅकेट्स, लहंगा, शरारा, प्री प्लीटेड साड्या हे तिच्या ब्रँडचं मुख्य वैशिष्ट्य ठरलं आहे.
वैद्यकीय क्षेत्रात करिअर करण्याची तयारी करणाऱ्या लाखो विद्यार्थ्यांसाठी दिलासादायक बातमी आहे.
मनापासून प्रेम करणे, नि स्वार्थी प्रेम करणे यामुळे आपला मित्र परिवार खूप मोठा असतो.
ज्यांना पुनर्वसनाचा लाभ मिळाला, ते आम्ही नाही.
कोणतीही जबाबदारी निष्काम भावनेने पार पाडण्याची आपली पद्धत असते.
राज्यात ज्यादिवशी टिपू सुलतानच्या विषयावरून वादाला सुरुवात झाली होती, त्यादिवशी आणखी दोन अत्यंत गंभीर घटना घडल्या होत्या.
चित्रपटात हे अगदी विनोदी पद्धतीने दाखवले असले तरी आपल्या आसपास अशा भूलथापांना बळी पडणारे काही कमी नाहीत.
जगभरातील अनेक माध्यमांनी या घटनांची दखल घेतली आणि दुर्दैवाने भारताच्या प्रतिमेवरही त्याचा परिणाम झाला.
तसेच, उमेदवाराला ही परीक्षा सलग दोन वर्षांत जास्तीत जास्त दोन वेळाच देता येते.
पथिरानाने वर्ल्ड कपमध्ये तीन सामने खेळले, पण त्यानंतर त्यालाही माघार घ्यावी लागली.
इतर महत्वाच्या बातम्या , , .
स्वातंत्र्य चळवळीतही जिल्ह्याचे मोठे योगदान राहिले.
त्या शब्दांना एक सांगितिक लय असते.
उच्च प्रतीची ज्ञानलालसा हे या राशीचे वैशिष्टय़ आहे.
उपाय दररोज शिव पंचक्षर मंत्राचा जप करा.
त्यात त्यांनी व्हीएसआर कंपनीच्या कारभाराबाबत देखील अनेक आरोप केले आहेत.
या संघटनांतर्फे प्रसिद्ध केलेल्या निवेदनात त्यांनी हे आक्षेप नोंदवले आहेत.
. . पीटीसी प्रतिनिधी एकेकाळी सरकारमध्ये अर्थमंत्री आणि वनमंत्री अशी महत्त्वाची खाती सांभाळलेले मुनगंटीवार सध्या फक्त आमदार आहेत.
हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची सिंह सिंह राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष आत्मसन्मान, राजकीय लाभ आणि करिअरमध्ये मोठी भरारी हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची कर्क कर्क राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष प्रगती, आत्मसन्मान आणि कौटुंबिक समृद्धीचे ठरेल.
कार्लाईलने म्हटलेच आहे की, कृती हे मानवाचे खरे उद्दिष्ट होय.
फोटो स्रोत, चासकर यांनी यावेळी एक अत्यंत महत्त्वाचा मुद्दा मांडला.
त्या प्रेयसीला सांगावेसे वाटते बाई ग पाण्या पावसाचे दिवस आहेत.
त्यानुसार टीम मॅनेजमेंटने हालचालींना सुरुवात केली आहे.
त्यावर आमच्या समुपदेशन खात्याने त्यांना पत्र लिहिलं होतं.
कोणतेही काम मनापासून करायचे ही आपली वृत्ती असते.
जीवनसाथीशी गैरसमज होऊ शकतात.
आजीचा दुसरा हात हातात घेत स्वप्नीलची आई बोलली.
जेव्हा कोणतंही स्पष्ट कारण नसताना आपल वजन कमी होतं, तेव्हा त्याला अनपेक्षितपणे वजन कमी होणं म्हणतात.
स्नेहाने त्याला शांत केलं आणि सांगितलं, अरे, बाबांना तुझ्या नाराजीची जाणीव पहिल्या दिवसापासून होती.
त्यांना सार्वजनिक विहिरी, तलाव, रस्ते, शाळा, मंदिरे यांचा वापर करण्यास मनाई होती.
हा केवळ भिकल्या दादांचा सन्मान नसून, हा संपूर्ण आदिवासी संस्कृतीचा आणि कष्टकरी कलाकारांचा सन्मान आहे, अशा भावना स्थानिक कलाकारांनी व्यक्त केल्या आहेत.
आता कुणीतरी भेटणार अशी आशा मनात बाळगून कोसळणाऱ्या भर पावसात मी उगाचच छत्री घेऊन फिरुन येत असे.
संगीत अजय अतुल यांनी दिले असून, छायाचित्रण संतोष सिवन यांनी केले आहे.
ही शिकवण आजच्या काळात जागतिक शांततेसाठी अत्यंत आवश्यक आहे.
त्याले रत्नाबाईचा लय राग आलता.
गॅरंटीड सेव्हिंग स्कीम, पार्टिसिपेटिंग पॉलिसी आणि ॲन्युइटी लिंक्ड प्रॉडक्ट यामधून शेअर बाजारातील अस्थिरतेच्या काळातही निश्चितता पुरवली जाते.
रेखा मावशींना सांग, सुचिताने नेहमीप्रमाणे झटकलं.
बरं, इथे नुसत्या बातम्याच नाहीयेत तर गंमतीशीर सुद्धा पाहायला मिळतील.
बदलापूर अंबरनाथकरांचा प्रवास गतिमान होणार आहे.
हे कसं शक्य झालय ते समजून घ्या.
तेव्हा बेल भंडारा, खोबऱ्याच्या उधळणीनं, येळकोट येळकोट जय मल्हार च्या निनादानं इथला परिसर दणाणून जातो.
तिचा वापर करत, माहितीची उपलब्धता तपासत, प्रसंगी नवीन पण सुसंगत सूचकांचा वापर करत जिल्ह्यांच्या शाश्वत विकास ध्येयांच्या संदर्भातील प्रगतीचा अभ्यास केला.
आपण सरपंच असूनही करफ्यू का लागला हे गोष्ट आपल्याल मालूम नाही हे मन्याले आतून खात व्हते.
स्वप्नील खरा मुलगा नसेल कशावरून?
संस्कार हे दिसणाऱ्या पदवीपेक्षा जास्त मौल्यवान असतात.
प्रार्थनेचा भावार्थ आजच्या धावपळीच्या युगात, आपल्या मुळांशी जोडलेले राहण्यासाठी आणि मनाला शांती मिळवण्यासाठी या ओळी नक्कीच गुणगुणाव्याशा वाटतात.
बिबट्या मात्र जिथे कुठे होता तिथून ही गंमत पाहत मधेमधे जिभल्या चाटत होता.
मराठवाड्यातील नांदेड हे ऐतिहासिक ठिकाण आहे .
फोटो स्रोत, होर्मुझ सामुद्रधुनीच्या आसपासची सागरी वाहतुकीची कोंडी चीनसाठी फार मोठी समस्या नाही.
दुसरं म्हणजे राजस्थान संगीत नाटक अकादमीचे भूतपूर्व सचिव कोमलजी बरोबर असले की पास बिस कोणी विचारत नसे.
संजना खंडारे या बाईमाणूस मीडिया हाऊस च्या रिपोर्टर आहेत.
त्यामुळे काही व्यक्ती मांत्रिक असू शकतात, चमत्कार करू शकणा या असू शकतात.
हा मुद्दा 2014 च्या लोकसभा निवडणुकीत महत्त्वाचा ठरला.
ब्लूमबर्गने या संदर्भात परराष्ट्र मंत्रालयातील सूत्रांच्या हवाल्याने एक वृत्त दिलं आहे.
ही वायू तत्त्वाची व द्विस्वभाव मेष वार्षिक राशीभविष्य २०२१ वृषभ ही राशी चक्रातील दुसरी रास आहे.
जीवनात यशस्वी होण्यासाठी लागणारे आत्मसंयमन व स्वयंशासन हे आपल्याकडे विशेषत्वाने असते.
कला, लेखन, मीडिया, चित्रपट किंवा पत्रकारिता क्षेत्रात काम करणाऱ्यांना विशेष लाभ मिळू शकतो.
त्याच्याशिवाय तिला जवळचे कोणी नव्हते.
नागपुरात राम नवमीला भव्य शोभा यात्रा काढली जाते.
त्याने लगेच विचारले. कॉफी. एकंदरीत परिस्थितीच अशी होती तिच्याकडे नाही म्हणणे हा पर्याय नव्हता.
प्रत्येक जंक्शनवर बसवलेल्या हाय रिझोल्यूशन कॅमेऱ्यांमधून फक्त वाहन पाहत नाही, तर ते त्यांची संख्या, घनता आणि रांगेची लांबी रिअल टाइममध्ये मोजते.
बाबासाहेबांनी सामाजिक समतेसाठी संपूर्ण आयुष्य खर्च केले.
गरज आहे ती या प्रश्नाचा सर्वांगीण विचार करून ते शिक्षणाच्या प्रवाहात राहतील यासाठी योजना आखण्याची.
अफगाणिस्तान या भारत दौऱ्यात 6 ते 20 जून दरम्यान 1 कसोटी आणि 3 सामन्यांची एकदिवसीय मालिका खेळणार आहे.
काँग्रेस नेते विजय वडेट्टीवार यांनी रुपाली चाकणकर यांच्या राजीनाम्यानंतर टीका केली आहे.
खुद्द पेशव्यांकडे बखरनवीस असत, त्यांचा धंदा जुनी कागदपत्रे पाहून बखरी सजवण्याचा असे.
त्यासाठीच, सामाजिक समतेची मूल्ये जपण्याचा आणि संविधानिक तत्त्वांचा अंगीकार केला पाहिजे.
पुण्यात काँग्रेस प्रवक्ते प्रा.
त्यावेळी रोहित पवारांची आई सुनंदा पवार आणि पार्थ पवारांची आई सुनेत्रा पवार यांच्यात वाद सुरु असल्याचा दावा केला जात होता.
नंदांनी नांदेडवर पिढ्यान्पिढ्या राज्य केले.
या भरती प्रक्रियेसाठी किमान वय 18 वर्षे आणि कमाल वय 30 वर्षे आहे.
ही माहिती शी संबंधित तस्नीम न्यूज एजन्सीने दिली आहे.
बीबीसी मराठीशी बोलताना राष्ट्रवादीचे बारामतीचे नेते आणि अजित पवारांचे निकटवर्तीय म्हणून ओळखले जाणारे किरण गुजर म्हणाले, पार्थ पवार यांनी शरद पवारांची भेट घेतली.
पण त्या पात्राची चाल, पात्राची बॉडी लँग्वेज, त्याच्या डोळ्यातले भाव, आवाजातले चढउतार, लाइटकडे बघण्याची पद्धत या साऱ्यावर खूप मेहनत घ्यावी लागली.
ही प्रार्थना म्हणताना तुम्हाला तुमच्या शाळेची आठवण आली का?
भारतात आधीच 7.7 कोटींहून अधिक लोकांना टाइप 2 मधुमेह आहे आणि जगातील सर्वात जास्त वजन असलेल्या प्रौढ लोकांची संख्याही मोठ्याप्रमाणात आहे.
उदाहरणार्थ, निर्बंधांमधील सूट किती व्यापक स्वरुपाची आणि टिकणारी असेल विशेषकरून वाहतुकीसंदर्भात , किंमत ठरवण्याची व्यवस्था काय असेल आणि पेमेंट, विमा आणि लॉजिस्टिक्स याबाबत काय व्यवस्था असेल.
मला पावसाळी कविता आवडत नाही असे नाही अगदी लहानपासून ते आजपर्यंत मला आवडणारी कविता म्हणजेसांग सांग भोलानाथ, पाऊस पडेल का.
नेतृत्व करणे किंवा पुढारपण करणे हा तुमचा जन्मजात हक्क आहे.
नारायणाने खालच्या उजव्या हातात कमळ धरले आहे व तो हात अलगद छातीवर आत्मस्थानावर ठेवला आहे.
रोहित पवारांनी माध्यमांसमोर संताप व्यक्त केला आणि कायद्यानुसार एफआयआर करण्याचा अधिकार असल्याचे सांगितले.
तेच कडवं मग तीने पुन्हा म्हंटलं, नी परत त्याच्याकडे पाहिलं.
जणूकाही बिबट्या त्यांना दिसला रे दिसला की लगेचच ते त्याच्यावर हातातील काठीने वार करणार होते अशा थाटात घाबरतच, पण घाबरलो नाही असे दाखवत इकडून तिकडे फिरत होते.
खरा दोष आहे तो तुमच्या मेंदूला ऑन ठेवणारी यंत्रणाब्लू लाईटचा मुद्दा वैज्ञानिक आहे, पण झोप बिघडण्यामागचं सर्वात मोठं कारण मानसशास्त्रीय आहे, ते म्हणजे मेंदीला मिळणारी उत्तेजना अर्थात .
भाऊजी निंगालीच व्हती तर सरकारचा मेसेज आला हिंगणघाटात करफू लागला म्हणे.
द्राक्ष बागांबरोबर आता भाजीपाल्यालाही फटका बसला आहे.
भाजी अजून बरीच शिल्लक होती.
काँग्रेस नेते आणि माजी विरोधी पक्षनेते विजय वडेट्टीवार यांनी माध्यमांशी बोलताना म्हटलं, महिला आयोगाच्या अध्यक्षाच जर भोंदू बाबाचे पाय धुताना दिसत असतील, तर राज्यातील महिलांनी कोणाकडून न्यायाची अपेक्षा ठेवायची?
कितीही आरडाओरडा केला तरी येणारं तंत्रज्ञान थांबवू शकत नाही किंबहुना तसे करणे हे अधिक धोक्याचे आहे.
सध्या संघ डेवाल्ड ब्रेव्हिस, जेमी ओव्हरटन, नूर अहमद आणि मॅट हेन्री यांना चार विदेशी खेळाडू म्हणून प्राधान्य देण्याची शक्यता आहे.
झाली बाई अस्मिता तिकडची असे मावशी मोठ्याने हसत म्हणाली.
कोणतेही काम आपण गतिमानतेने करत असता.
मोठे खंडणी घेऊन तो उत्तरेत निघून गेला.
हे प्रवेश क्रमाने नाहीत ती दोघ जातात तेंव्हा लग्नाची सनई वाजत असते.
कुठे काय चालले आहे, याकडे आपले लक्ष असते.
सदर माहिती सामान्य गृहीतके आणि ज्योतिषीय मान्यतांवर आधारित असून, यासंदर्भात तज्ज्ञ व्यक्तींचा सल्ला घेणे उपयुक्त ठरू शकेल, असे सांगितले जात आहे.
तुमचे व्यक्तिमत्व आणि आत्मविश्वास सुधारेल.
थोडे वर जाऊन मग सोन्या चांदीचे दर उलट काहीसे खाली आले.
या प्रकरणाची चौकशी करणाऱ्या तपास यंत्रणा अतिशय संथपणे काम करत असल्यामुळेच या प्रकरणी आपल्याला माहिती काढावी लागली, असं रोहित पवार यावेळी म्हणाले.
तेजस्वी सध्या ओटीटी प्लॅटफॉर्मवर पदार्पण करत आहे.
मनाशी काहीतरी विचार करत, तो पक्का केल्याचे भाव उमटले शाल्मलीच्या चेहर् यावर.
फोटो स्रोत, याच्याकडे बघितलं तर हे माणसाच्या आवाक्याच्या बाहेर असलेलं झाड आहे.
पण लेखन, दिग्दर्शन, अभिनय, नेपथ्थ, संगीत, प्रकाश सर्वत्र प्रयोग होत राहिले पाहिजे.
दलित पात्र खूप प्रयत्न करूनही शेवटी तो अपयशी ठरतो आणि खरा नायक होऊ शकत नाही.
ऑफिसमध्ये तुमच्या कामाचे कौतुक होईल.
बहुतेक अनेक मध्यमवर्गातील पापभीरू, बुद्धिमान व सुशिक्षित वर्ग या राशीच्या अमलाखाली येतो.
शांताबाईंच्या काळात कदाचित समुद्रकिनाऱ्यावर लाइफ गार्ड नसतील किंवा हल्ली हवामान खात्याकडून जशा धोक्याच्या सूचना मिळतात तशा मिळत नसतील.
जगातील सुमारे 20 टक्के तेल पुरवठा या मार्गाने होतो.
तेव्हा विधानसभा निवडणुकांच्या घोषणेस अधिक विलंब लावण्यात काही शहाणपण नव्हते.
खासदार प्रतापराव जाधव, आमदार डॉ. राजेंद्र शिंगणे, संजय रायमुलकर, श्वेता महाले,आकाश फुंडकर, दिलीपकुमार सानंदा, संजय कुटे, संजय गायकवाड, राजेश एकडे हे लोकप्रतिनिधी आहेत, माजी आमदार राहुल बोंद्रे, रविकांत तुपकर, अशोक सोनवणे हे जिल्ह्यातील प्रभावशाली राजकीय नेते आहेत.
आयुष्यात काहीतरी नवीन, सकारात्मक घडू शकते.
चहूकडे म्हणजे नक्की कुठे हो.
२०२३ मधे मी माझ्या एका जुन्या मित्राला साधारण अठरा वर्षानंतर भेटलो.
त्यामुळे रस्त्याच्या चौपदरीकरणाची गरज अधोरेखित केली जातेय.
पुणे हे महाराष्ट्र राज्यातील एक महत्त्वाचे शहर आहे .
शाळेच्या व्यवस्थापनासमोर अनेक आव्हानं उभी राहिली आहेत.
इतक्या सुंदर रचना करुन ठेवल्या आहेत म्हणूनच त्या आजही आपल्या सर्वांच्या लक्षात आहेत.
जीवन विम्यासोबत क्रिटिकल इलनेस, डिसेबिलिटी आणि लॉन्ग टर्म केअर रायडर्सचा समावेश केल्यास अनपेक्षित वैद्यकीय खर्चामुळे निवृत्तीनंतरच्या उत्पन्नावर होणारा विपरीत परिणाम टाळता येणे शक्य आहे. . विशेषतः महानगरांतील उच्च उत्पन्न गटातील नोकरदारवर्ग मोठ्या प्रमाणात जास्त जीवन संरक्षण कवच निवडत आहेत आणि अपघाती मृत्यू लाभापेक्षा गंभीर आजारपणांत उपयुक्त ठरणाऱ्या रायडर्सना अधिक प्राधान्य देत आहेत.
सारख्या डीप लर्निंग मॉडेल्सच्या मदतीने, १५ मिनिटांनी ट्रॅफिक कुठे अडकणार आहे, हे ही प्रणाली आधीच ओळखते.
हे पूर्वापार चालत आलेले आहे.
हे ब्रीदवाक्य भारताच्या नैतिक मूल्यांचा आधार आहे.
यावर्षी हैदराबादमधे साहित्य कट्टयाच्या दोन लेखकांच्या पुस्तकांचे प्रकाशन झाले एक व्यंकटेश कुलकर्णी यांचा कविता संग्रह अन बरच काही आणि दुसरे प्रकाश धर्म यांचा कवितासंग्रह श्रावणी इंद्रधनुचे झेले.
जॉर्डनचं खोरं आणि इस्रायलच्या दिशेने इराकच्या सैन्याने कूच केलं होतं आणि म्हणून नासिर यांनी भविष्यवाणी केली की इस्रायल चार किंवा पाच जूनला हल्ला करेल.
कारण तुमच्या डोळ्यांवर पडणाऱ्या एकूण प्रकाशाची मात्रा जास्त महत्त्वाची असते.
अजित पवारांनी भाजपसोबत जात उपमुख्यमंत्री पदाची शपथ घेतली आणि तेव्हापासून मात्र ही फूट फक्त पक्षातलीच नव्हती तर कुटुंबातलीही होती हे स्पष्ट झालं.
अशोक खरातचे अनेक बड्या राजकीय नेत्यांसोबतचे फोटो आणि व्हिडिओ समोर आल्याने आरोप प्रत्यारोपांच्या फैरी सुरू झाल्या आहेत.
भारतीय पुरातत्त्व विभागाने या लेणीसमूहाच्या संवर्धनासाठी विशेष मोहीम राबविली, त्यामुळे आज एलिफंटा लेणी सुस्थितीत आहेत.
असे असले तरी जिल्ह्यात आवश्यकता प्रमाणात रोजगार उपलब्ध नसल्याने नागरिक रोजगारासाठी स्थलांतर मोठ्या प्रमाणात करतात.
हुथी ही एक सशस्त्र संघटना असून त्यांना इराणचा पाठिंबा आहे.
फोटो स्रोत, त्यामुळंच जस्टिस फॉर संजू सॅमसन असा टॅगही बराच काळ सोशल मीडियावर ट्रेंडमध्ये होता.
ट्रॅव्हेलॉजनं नंतर त्या महिलेला अपमानास्पदरीत्या 30 पौंडाचा जवळपास 3695 रुपये रिफंड देऊ केला होता.
सौंदर्याचे, निसर्गाचे खरे रसिक आपणच असता.
मुस्लीमबहुल प्रदेशाच्या मधोमध ज्यूंचा देश निर्माण झाला.
कौटुंबिक जीवन, स्वास्थ्य, समाधान, आराम, शांतता यांना आपण अधिक किंमत देत असल्यामुळे महत्त्वाकांक्षेसाठी फार मोठी किंमत मोजावयास आपण तयार नसता.
आईने सरकारी नोकरी सोडून अभिजीत आणि अपूर्वा या दोन्ही मुलांना एकहाती मोठं केलं होतं.
हा बोजा ३५ हजार कोटींच्या घरात जाऊ शकतो, असा प्राथमिक अंदाज आहे.
सामान घेऊन त्यांचा नोकरही सोबत चालला होता.
एशियाटिक सोसायटीच्या अनमोल बौद्धिक खजिन्याचं भगवं इंटरप्रिटेशन सरसकट सुरू होईल.
शेतकरी आत्महत्येच्या मुद्यांवर देखील राज ठाकरे यांनी भाष्य केलं.
समाजाचा आपल्या मार्गदर्शनावर, सल्ल्यावर, उपदेशावर विश्वास असतो.
विद्यार्थ्यांनी चांगल्या तूळ मित्रांच्या सहवासात राहावे.
तरीही, प्रेक्षकांचा चित्रपटाला भरभरून प्रतिसाद मिळत आहे.
लोकांनी याला त्यांच्या धार्मिक हक्कांचे आणि श्रद्धेचे प्रतीक म्हटले.
तर इतर कागदपत्रे आणि पुरावे देखील पोलीसांनी गोळा केल्याचं सांगितलं आहे.
सुरकुतलेल्या चेहऱ्यावरून ओघळणारी आसवंही हळूवार ओघळत होती.
या सर्वासाठी बजेट वाढवण्याची गरज आहे.
शाहूंनी थिएटर, कुस्ती व अन्य कलाकुसरांना प्रोत्साहन दिले.
सुहास बर्वे आणि विशाल फडके यांनी निखिल माढेकरच्या दिग्दर्शनाखाली मराठीतले शोले अप्रितम केले.
गर्भश्रीमंत असलेल्यांनाही जेव्हा पाण्यानं भरलेल्या रस्त्यांवर ट्रॅक्टरमधून प्रवास करावा लागतो, तेव्हा विकास फक्त कागदावरच आहे किंवा जीडीपीच्या आकड्यांमध्येच आहे असं लक्षात येतं.
11 आयपीएल २०२६ स्पर्धा सुरू व्हायला अवघे काही दिवस शिल्लक राहिले आहेत.
धनंजय मुंडे यांच्यावर करूणा शर्मा यांनी केलेले आरोप किंवा पूजा चव्हाण मृत्यूप्रकरणी संजय राठोड यांच्यावर झालेले आरोप असोत याबाबत मात्र रूपाली चाकणकर यांनी मौन बाळगल्याचा आरोप करत विरोधी पक्ष असलेल्या भाजपने त्यांच्यावर जोरदार टीका केली होती.
आता धुरंधर भाग 2 पडद्यावर आला आहे.
सानेकाका पडल्याच्या आलेल्या आवाजापासून अर्ध्या तासाच्या आत, शाल्मलीच्या धावपळीमुळे सानेकाका हाॅस्पिटलमध्ये अंडर आॅब्झर्व्हेशन होते.
भगतसिंग यांना फाशीची शिक्षा सुनावल्यावर ब्रिटिश गव्हर्नरची हत्या करून बदला घेण्याची त्यांची इच्छा होती.
तिने आपली बसायची जागा साफ केली आणि शेजारच्या दुकानात ठेवलेली मोठी छत्री आणि इतर सामान घेवून आली.
मकर रास व उत्तराषाढा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े तेजस्वी, अभिमानी, धनी, विनम्र, सर्वप्रिय, कार्यात सफलता मिळविणारे, लवकर क्रोधित होणारे पण, लवकर शांत देखील होणारे, चांगल्या कामात सहभाग असणारे.
विलासी राहण्याकडे तिचा कल असतो.
घरातल्या आर्थिक अडचणी एकदम दूर झाल्या.
राजा शंतनुचे लवकरच निघन झाले हा तिच्यासाठी पहिला धक्का होता.
आम्हाला नवरोजची काहीच पर्वा नाही, आमच्या टेबलावर हॅफ्ट सीनही नाही, असं तो म्हणतो.
फोटो स्रोत, 27 जुलै ते 2 ऑगस्टपर्यंत म्हणजेच एक आठवडा आरा शहरावर बंडखोरांचा ताबा होता.
सरकारने कृषी केंद्राच्या माध्यमातून याबाबत चर्चा करावी तसंच तज्ज्ञांच्या मदतीने यावर उपाय शोधण्यासाठी प्रयत्न करावे , असंही त्यानी म्हटलं.
जर अमेरिकेनं हे पाऊल उचललं तर ते त्यांच्या प्रदीर्घ काळापासूनच्या धोरणातील एक मोठा आणि अनिश्चित स्वरुपाचा बदल असेल.
याचे उल्लेख अनुक्रमे हिब्रू बायबल आणि बायबलमध्ये आहेत.
स्त्रीयांच्या केसांच्या सौदर्याची तारीफ करुन करुन कितीतरी कवी आणि शायर मंडळींनी आपली पोटं भरली.
या निवडणूकीत पराभव झाला आणि त्यानंतर सुनेत्रा पवार राज्यसभेवर गेल्या.
वेगवान गोलंदाज नॅथन एलिस दुखापतीमुळे आयपीएल २०२६ स्पर्धेतून बाहेर पडला आहे.
पण हे जणू आमचं काम नाही, असं सरकार कसं म्हणू शकतं?
बोर व्याघ्र प्रकल्प याच जिल्ह्यात आहे.
क्रांतिसिंह नाना पाटील यांच्या सातारच्या प्रतिसरकारची स्थापना देखील जिल्ह्यात झाली.
हॉटेलमधीलच एका कर्मचाऱ्यानं एका पुरुषाला तिच्या हॉटेलच्या रूम नंबरची माहिती दिली आणि त्या रूमची चावीदेखील दिली.
सुनेत्रा पवार यांचं माहेर धाराशिव जिल्ह्यातलं.
ते म्हणाले की, या आक्रमक भूमिकेमुळे अमेरिका आणि इस्रायलला काहीही साध्य होणार नाही.
इंदिरा मडावी यांच्यासारखंच गावातील अनेक लोक या खाणीकडे रोजगाराची संधी म्हणूनच पाहतात.
फोटो स्रोत, तळावरच्या मुलांसाठी किमान हा अभ्यास वर्ग तरी आहे.
तुम्ही बालिश वक्तव्य केलं, अशा पद्धतीने तुम्ही राजकारण खेळू नका.
त्यानंतर तो सोलर कुकर उन्हात ठेवा.
प्रसिद्ध फॅशन डिझायनर मनीष मल्होत्रा यांच्या आई गरिमा मल्होत्रा यांचे मुंबईतील निवासस्थानी निधन झाले.
काही महिन्यांपूर्वी केंद्रीय मंत्री राम मोहन नायडू यांनी करोडो रुपये खर्च करून एक लॅब ओपन केली.
मला तर नेहमी वाटते जेंव्हा पहिल्यांदी अल्लाउद्दीन खिल्जी देवगिरीवर चालून आला तेंव्हा देवगिरीच्या रामदेवरायाने इतर सर्व राजांची मदत का मागितली नाही.
त्यामुळे तुम्ही तुमची कामे पटापट पूर्ण कराल.
त्याआधी इराणचे सुरक्षा प्रमुख अली लारिजानी यांचादेखील मृत्यू झाला होता.
आता हेच बघा उन्हामुळे तापून पाण्याचे बाष्प होते.
तर इतर खेळाडूंना सोयीनुसार राखीव म्हणून संधी दिले जाते.
माझ्या केसांना रेशमी झुल्फे म्हणून त्याची तारीफ करावी या स्तरावरचे ते अजिबात नव्हते पण तरी त्याला झिंज्या म्हणावे म्हणावे असेही नव्हते.
गारपीट आणि वादळी पावसामुळे गहू , टोमॅटो , मका , कांदा पिकांचे मोठ नुकसान झाले आहे.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी नमस्कार सर्वांना दिवाळीच्या खूप खूप शुभेच्छा!
सांगली जिल्ह्याचं क्षेत्रफळ ८ हजार ५७८ स्केवर किमी इतकं असून चांदोली अभयारण्य आणि सागरेश्वर अभयारण्य ही प्रमुख पर्यटनस्थळं आहेत.
हे कलम विशद करतं की, धर्म मुक्तपणे प्रकट करण्याच्या, आचरण्याच्या व त्याचा प्रसार करण्याच्या अधिकाराला सर्व व्यक्ती सारख्याच हक्कदार आहेत.
अजूनही तो अर्धवटराव कानशिलावरुन बंदूक धरुन खांद्यावर बसलेला आहे आणि विक्रम वेताळ मधल्या वेताळासारखा विचारतोय जर तू कोणती एकांकिका पूर्ण केली तर डोक्याच्या ठिकऱ्या ठिकऱ्या करील.
पायलट यश अशी नावं ई मेलमध्ये आली होती.
त्यानंतर गावात जनसुनावणी झाली.
हे आम्ही एका कागदावर लिहून त्याचे फोटो एकमेकांना पाठवले.
फोटो स्रोत, बीबीसीशी बोलताना नोएल पार्सन्स म्हणाल्या, फाळणीच्या काळात एक देश निवडण्याचा निर्णय घेण्याची वेळ आली.
वर्गात शिकवणाऱ्या शिक्षकांना आम्हाला शिकवू द्या या मागणीसाठी रस्त्यांवर येऊन आंदोलन करायला लागते ही खेदजनक स्थिती असल्याचे त्यांनी सांगितले.
तुमचं दीर्घकाळापासून अडकलेलं सरकारी काम पूर्ण होईल.
बिज्जी म्हणजे अस्सल राजस्थानी माणूस.
त्याच्या आगमनाने तीचे सारे श्रम विरून गेले होते.
सर्वाधिक वाचलेले मात्र, त्या गावात आहे एक भलामोठा डोंगर.
तिथून परत गावात पोहचेपर्यंत पुरता अंधार झाला होता.
आता पुढे जाऊन मी दर आठवड्याला दाढीसोबत डोकही गुळगुळीत करणार.
आज तुम्हाला गरजू व्यक्तीला मदत करण्याची संधी मिळेल.
कर्करोग असलेल्या प्रत्येकाला कधीतरी ताप येतो, विशेषतः जर कर्करोग किंवा त्याच्या उपचारांचा रोगप्रतिकारक शक्तीवर परिणाम होत असेल तेव्हा.
या सराव सामन्यात मुंबईचं देशांतर्गत क्रिकेटमध्ये प्रतिनिधित्व करणाऱ्या अंगकृष रघुवंशी याने क्रिकेट चाहत्यांचं लक्ष वेधून घेतलं आहे.
तज्ज्ञांच्या मते, अनिवार्य वैद्यकीय प्रमाणपत्र आणि तपासण्या यामुळं व्यक्तीच्या सन्मान, गोपनीयता आणि शारीरिक स्वायत्ततेच्या अधिकारांवर आघात होऊ शकतो.
बेतराजाची कारकिर्द नक्की कधी सुरु झाली हे सांगणे कठीण असले तरी १००० च्या आसपास काकतीया राजवटीची सुरवात झाली आणि साधारण १३२३ पर्यंत काकतीयांनी राज्य केले.
थोड्याच वेळात डोंगरांच्या रांगांमधून, झाडाझुडुपांमधून बिबट्या गायब झाला.
तोटा यावर तळलेले अन्नपदार्थ, डोसा, चपाती इत्यादी गोष्टी शिजवणं शक्य नाही.
या एकांकिकेत साराच गोंधळ अपेक्षित आहे.
काँग्रेस खासदाराने 10 मार्च रोजीच्या घटनेचा दावा करत भाजपवर टीका केली.
कोणत्याही गोष्टीचे आपण योग्य मूल्यमापन करू शकता.
भूम, वाशी, कळंब, उस्मानाबाद आणि तुळजापूर हे तालुके बालाघाटच्या रांगेत स्थित आहेत .
आई मुलाला जन्म देत असली तरी शाळेत ज्ञान, संस्कार, शिस्त यातून मुलांचा पुनर्जन्म होत असतो.
शतक हुकलं असलं, तरी देशासाठी ही खेळी अत्यंत खास ठरली.
जिल्ह्यातून दक्षिणेची काशी म्हणून ओळखल्या जाणारी गोदावरी नदी वाहते तसेच गंगाखेड येथील गोदावरी नदी काठावर ऐतिहासिक वास्तू प्रसिद्ध आहे.
सुंदरलाल जैन मागे आहे म्हटल्यावर बँकांनी देखील कर्ज देण्यात कमी केले नाही.
त्यामुळं सतत डगआऊटमध्ये बसून संघाची कामगिरी पाहणंच त्याला क्रमप्राप्त ठरलं.
अर्थात याला सर्वच स्पृश्यांचा पाठिंबा नव्हता हेही खरे.
तंत्रज्ञानाचे फायदे तितकेच असतात.
आर्चीला पारंपरिक पितृसत्तात्मक रूढींपासून मुक्त झालेलं दाखवलं आहे, पण परश्याला जाती समाजाच्या पारंपरिक व्यवस्थेमध्ये दबावाखाली आणि कमकुवत पात्र म्हणून चित्रित केलं आहे.
भविष्यात ८ हजार नवीन डिझेल बसेस ताफ्यात दाखल झाल्यानंतर हा खर्च सुमारे ४,७०० कोटी रुपयांपर्यंत वाढण्याची शक्यता आहे.
दरम्यान, अशोक खरात प्रकरणात राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्षा रुपाली चाकणकरांना राजीनामा देण्याचे आदेश मुख्यमंत्र्यांनी दिले असल्याची माहिती समोर येत आहे.
२०२३ च्या सुरवातीलाच हैदराबादमधे नाट्याछंदचा प्रयोग केला आणि प्रचंड यशस्वी झाला.
भारतातील सामाजिक क्रांतीची पहिली पायरी म्हणजे महाड क्रांतीभूमी चवदार तळे सत्याग्रह.
अनाथ झालेल्या भाऊ बहिणींनी एका महामार्गावरच्या ढाब्यात घेतलेला आश्रय आणि त्यातलं वाया जाणारं अन्न पक्ष्यांना घालून आसपास निर्माण केलेली पक्ष्यांची सुंदर बाग.
बर् याच वर्षांपूर्वी इथं बाग नव्हती.
माळेगावच्या यात्रेमुळे त्यांच्यासारख्या अनेकांना रोजगार मिळतो.
बीबीसी मराठी पत्रकार मयुरेश कोण्णूर यांनी ज. वि पवार यांची ही विशेष मुलाखत घेतली आहेत.
याबाबत बोलताना छाया मिरे म्हणाल्या, वन विभाग आम्हाला अतिक्रमणदार म्हणतो.
एकेकाळी स्थलांतर करणाऱ्या कुटुंबाची ही कथा आज महिला सशक्तीकरण, स्वावलंबी शेती आणि ग्रामीण सामाजिक बदलाचं उदाहरण बनली आहे.
संरक्षण आणि नियमित उत्पन्न या दोन्ही बाबींचा समतोल साधणारा जीवन विमा नागरिकांना सन्मानाने आणि स्वावलंबीपणे निवृत्तीनंतरचे आयुष्य जगण्यास मदत करतो.
तरीही परत विडियो टाकण्याचा प्रयत्न नक्की करणार.
तिनं 2025 चा महिला विश्वचषक जिंकला आणि हा किताब जिंकणारी ती पहिली भारतीय महिला ठरली.
इथे तयार होणाऱ्या औषधांच्या गुणवत्तेवर खूप कडक नियंत्रण असणं गरजेचं आहे, असा इशाराही ते देतात.
समुद्रमंथनातून प्राप्त झालेले ऐरावत, उचैःश्रवा, कामधेनू असे चौदा रत्न देवांच्या बाजूस दाखविण्यात आले आहेत.
पारमीस 17 मार्चला पार्लरमध्ये गेली होती.
जर याची पुनरावृत्ती झाली, तर तुमच्या आणि तुमच्या सहकाऱ्यांच्या ऊर्जा केंद्रांवरील हल्ले तोपर्यंत थांबवणार नाहीत, जोपर्यंत ते पूर्णपणे नष्ट केले जात नाहीत.
यानुसार कोर्टाने 2019 मध्ये तृतीयपंथी व्यक्ती हक्कांचे संरक्षण विधेयक संमत केले.
यासाठी दरवर्षी सुमारे ३,४०० कोटी रुपये खर्च होतो.
अरे चल रे स्वानंद स्वातीने परत आवाज दिला.
भाजी विकून येणारा पैसा औषधांत खर्च होत होता, तर बायकोची घरकामंही सुटली होती.
कायदा व न्याय या संदर्भात आपण विशेष जागरूक असता.
या घडामोडींच्या पार्श्वभूमीवर पर्शियन साम्राज्यापासून इस्लामिक रिपब्लिकपर्यंत इराणच्या राजकीय, धार्मिक आणि सांस्कृतिक प्रवासाचा मागोवा घेणं अत्यावश्यक ठरतं.
त्यामुळे या काळात ग्राहकांचा सोन्याकडे मोठा कल असतो.
नंतर लक्षात आले ज्याला दुकानदार नमस्कार करतो तो गिऱ्हाईक आणि जो दुकानदाराला नमस्कार करतो तो फुकटात पेपर वाचणारा.
म्हणूनच, अभिषेक शर्माचा हरपलेला सूर ते शेवटच्या सामन्यातील अर्धशतक, संजू सॅमसनचे बाद फेरीत संघात पदार्पण आणि सलग तीन महत्त्वाच्या सामन्यांत झंझावाती अर्धशतके, इशान किशनचे जोरदार पुनरागमन, आधी वगळलेल्या अक्षर पटेलने उपान्त्य सामन्यात घेतलेले दोन अफलातून झेल, तिलक वर्मा, शिवम दुबेने मोक्याच्या क्षणी खेळलेल्या खेळ्या, जसप्रीत बुमराहने संघाच्या गोलंदाजीला आणलेली धार, वरुण चक्रवर्तीचे स्पर्धेत सर्वाधिक बळी, रिंकू सिंहची क्षेत्ररक्षणातील चपळता, अर्शदीपसिंगची स्विंग गोलंदाजी आणि हार्दिक पांड्याचे अष्टपैलूत्व असे सगळेच या जेतेपदात मोलाचे.
तुम्ही कॅन्सरला हरवून आलात, म्हणून हे स्वागत तर झालंच पाहिजे!
दरम्यान, पेट्रोल पंपावर इंधनाचा पुरेसा साठा उपलब्ध असून कोणताही तुटवडा नसल्याचे प्रशासनाकडून स्पष्ट करण्यात आले आहे, त्यामुळे नागरिकांनी विनाकारण गर्दी न करण्याचे आवाहन करण्यात येत आहे.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी एक नवीन वर्ष येते आणि एक वर्ष जाते एक सरळ साधी प्रक्रिया, त्याच बरोबर येणारे हे वर्ष खूप काही देऊन गेले, धडे, शिकवण वगैरे सुद्धा दरवर्षी येत असते.
यापूर्वी तेल कंपन्यांकडून प्रति लिटर सुमारे २ रुपये ७० पैशांची रुपयांची सवलत मिळत होती, ती वाढवून ३ रुपये करण्यात आली होती.
सरकारच्या म्हणण्यानुसार, ज्या ठिकाणी बेरोजगारीचा दर सहा टक्के किंवा त्याहून अधिक आहे, अशा ठिकाणी कमी पगाराच्या परदेशी कामगारांना काम दिलं जाणार नाही.
छोटा पडदा, मोठा पडदा, ओटीटी किंवा रंगभूमी असो. . . इथं काय घडतंय याबद्दल जाणून घ्यायला कोणाला आवडत नाही .
अंत करणाने आपण दिलदार आहात, दयाळू आहात.
लहानपणी एकदा संजू दिल्ली पोलिसांच्या क्वार्टरध्ये बसून टीव्हीवर एक क्रिकेट सामना पाहत होता.
तुमचा काळा इतिहास काढायला सांगू नका.
गेल्यावर्षी मी माझ्या काही लेखांचे विडिओ करुन वाचायला सुरवात केली.
महाड चवदार तळे सत्याग्रहाला संबोधित करताना बाबासाहेब म्हणतात, हा केवळ पाणी प्राशन करण्याचा माझा हेतू नाही तर, समाजातील सर्वच माणसे सारखीच आहेत.
वाढत्या ज्यू स्थलांतरितांमुळे पॅलेस्टाईन प्रदेशात असंतोष वाढत होता, त्यामुळे ब्रिटीशांनीही ठरवलं की ज्यूंचं येणं थांबवायचं.
तर धाकटा मुलगा शेताच्या कडेला समवयस्क मुलांसोबत खेळत रहातो.
बिबट्याच्या वावरामुळे शाळेत न जाण्यासाठी लहान मुलांनाही एक कारण मिळालं होतं.
तसे बघितले तर आभासी जगतात जे असते ते सारे खोटेच असते असे नाही.
तिच्या ब्रँडची खासियत म्हणजे भारतीय कपड्यांना तिने नवीन अँगल दिला, नवीन वेअरेबिलिटी दिली.
गेल्या आठवड्यात, भारतातील औषध नियामकांनी कंपन्यांना सावध केलं की जीएलपी 1 औषधांसारखी प्रिस्क्रिप्शन औषधं थेट ग्राहकांपर्यंत जाहिरात करू नयेत.
घोड्याचा शौक दिवसेंदिवस वाढलाय.
मात्र तरीही त्यांनी अधिसूचित वनक्षेत्रात पुन्हा अतिक्रमण केल्याचे अभिलेख आणि प्रत्यक्ष पाहणीत आढळून आल्याचे नमूद करण्यात आले आहे.
असं एरवी माणसांमध्ये बोललं जातं, पण बिबट्याची बातमी सर्व पाळीव प्राण्यांमध्ये पसरली होती, हे लोकांना अर्थातच समजत नव्हतं.
या साऱ्यामागे असा खोल विचार होता पण लक्षात कोण घेतो.
ही एक राजकीय चळवळ होती ज्यात एका ज्यू राष्ट्राची स्थापना करणं हे उदिष्ट होतं.
आणि विचारलं की नेमकं काय झालं होतं?
आदल्या रात्रीच्या कुत्र्याच्या जड जेवणानंतर तोही थोडा सुस्तावला होता.
आज राज्यात सर्वात जास्त आत्महत्या होत आहेत.
अधिक माहितीसाठी वाचा सिंह राशीभविष्य २०२६ मान सन्मान आणि नवीन व्यवसायाचे योग कन्या राशीच्या लोकांसाठी २०२६ हे वर्ष कठोर मेहनतीचे गोड फळ देणारे असेल.
चीनचे राष्ट्राध्यक्ष शी जिनपिंग विशेषतः डोनाल्ड ट्रम्प यांच्या उलट स्वतःला एक स्थिर आणि विश्वासार्ह जागतिक नेता म्हणून सादर करत राहतील.
त्या दरम्यान भारत 90 तेल आयात करत होता, उत्पादनही घटले आणि आयात कोसळली.
पण ते आकडे गोळा करण्याची पद्धत ही सदोष असल्याचं अनेकदा समोर येतं.
पण नॅथन एलिस स्पर्धेबाहेर झाल्याची माहिती समोर येत आहे.
पाहा बीबीसी मराठीचे पत्रकार मयुरेश कोण्णूर यांनी घेतलेली ही खास मुलाखत.
त्या तुम्ही प्रामाणिकपणे पार पाडाव्यात.
अपार मनुष्यहानी झाली होती.
वाढत्या संघर्षावर अनिश्चिततेचे सावट आहे.
खबरदारी म्हणून अतिरिक्त उत्पादन वाढवण्यासह, घरगुती एलपीजी सिलिंडर पुनर्भरणाचा किमान कालावधी २१ दिवसांवरून २५ दिवसांपर्यंत वाढवण्यात आला आहे.
या जिल्ह्याला जवळपास १६७ किमी लांबीची समुद्र किनारपट्टी लाभली आहे.
पेशंटचे पालक निघून गेल्यावर डॉक्टरांनी नेहमीप्रमाणे आपले ड्रॉव्हर उघडले त्यातून एक तांब्याचा सिक्का काढला तो त्यांनी डोळ्याला लावला आणि आपल्या पँटच्या खिशात ठेवला.
एखाद्या व्यक्तीच्या एक किंवा अधिक खात्यांमध्ये, एका आर्थिक वर्षात एकूण १० लाख रुपये किंवा त्याहून अधिक रोख रक्कम जमा करताना किंवा काढताना कायम खाते क्रमांक पॅन नमूद करणे अनिवार्य असेल.
तू माहेरी गेली होतीस तेव्हा तो तिला घेऊन आशीर्वाद घ्यायला आपल्याकडे आला होता.
झिम्बाब्वेविरोधात हरारे येथील सामन्यात त्याचं आंतरराष्ट्रीय पदार्पणही झालं.
अशोक खरात यांच्या वैयक्तिक आयुष्याबद्दल आपल्याला काही कल्पना नसल्याचं मत रुपाली चाकणकरांनी व्यक्त केलं होतं.
कोपऱ्यावरचा दुकानदार स्वतःची जााहिरात स्वतःच बनवू शकेल.
दादा वहिनी तयार झाले असते का?
अशोक खरातसोबत व्हायरल झालेल्या फोटो आणि व्हिडीओमुळे चाकणकरांना राजीनामा द्यायची वेळ आली आहे.
या दुरुस्तीमध्ये ट्रान्सजेंडर ओळखीची व्याख्या बदलण्याचा प्रस्ताव आहे.
राजकीय साटेलोटे करण्यासाठी कायकाय केले हे आम्हाला माहीत आहे.
व्हिडीओमध्ये मिथिला हातात पूजेचे ताट घेऊन हसताना दिसत आहे.
सर्वत्र चौफेरपणे लक्ष देण्याची आपली पद्धत आहे.
अभिजीत रडत तिला म्हणाला, स्नेहा, मी किती चुकीचा वागलो.
सध्याच्या पारंपरिक पद्धतीमुळे दर १०० लिटरमागे ४ ते ५ लिटर तुट होत असल्याची बाब समोर आल्याने ही उपाययोजना करावी लागली आहे.
त्यांनी जर मर्यादा ओलांडली, तर त्यांचा सर्व काळा इतिहास मला जनतेसमोर बाहेर काढावा लागेल, असे सूचक विधानही त्यांनी यावेळी केले. . , , , , .
चहाचा एक घोट घेत पेला बाजूला ठेवला.
ग्रहाच्या संक्रमणाचा परिणाम प्रत्येक व्यक्तीच्या आयुष्यावर परिणाम करत असतो.
ऊर्जाक्षेत्रातील शाश्वत उपाय यावर आशुतोष शेवपुरे यांनी मार्गदर्शन केले.
म्हणायचे, अरे, शरीरात शक्ती नको का असायला?
चंद्रपुरात मानव वन्यजीव संघर्ष टोकाचा असण्यामागे प्रमुख कारणांपैकी एक म्हणजे चंद्रपुरातून बाहेर जाणारे वाघांचे कॉरीडॉर डिस्टर्ब झालेले आहेत.
सारांश, स्वच्छ, अंत करण, निष्कपट स्वभाव, दिलदार व उदार वृत्ती, मान, प्रतिष्ठा व सत्ता यांची अभिलाषा, नेतृत्त्वाची जन्मजात आवड, स्वाभिमानी वृत्ती, स्वातंत्र्याची आवड ही आपली खास वैशिष्टय़े आहेत.
या साऱ्या संकेतांना धुडकावून ती तिला जे करायचे होते त्यावर ठाम राहिली.
शहरी भागांमध्ये, सर्वसामान्यपणे विजेवर चालणारी उपकरणं अधिक उपयुक्त असतात.
फोटो स्रोत, सुनेत्रा पवारांच्या सामाजिक कार्याला सुरुवात झाली ती काटेवाडीमधूनच.
दानधर्मातून विशेष लाभ मिळू शकतो.
पाचही झोनमधील स्वच्छतेच्या कामासाठी पुरेशी यंत्रणा कंत्राटदार उभी करू न शकल्याने बोजवारा उडाला असून जागोजागी कचऱ्याचे ढीगारे साचू लागले आहेत.
आयसीसी स्पर्धेसाठी तसेच कोणत्याही मालिकेसाठी मुख्य संघात 15 खेळाडूंचीच निवड केली जाते.
यामी गौतम या चित्रपटात एक महत्त्वाची कॅमिओ भूमिका साकारणार आहे, जी उरी चित्रपटाशी जोडलेली असेल.
२५ व २६ डिसेंबर १९२७ हे दोन दिवस पुन्हा सत्याग्रहासाठी निश्चित करण्यात आले.
गावभेटी, बैठका दौरे आणि महत्वाच्या लोकांना भेटणे या सगळ्याची जबाबदारी त्यांच्याकडे असायची.
बाबासाहेबांनाही जातीयतेचे अनेकदा चटके सहन करावे लागले होते.
गाडीतील शांतता तिला खायला उठली.
मात्र आयसीसीने हेकडी दाखवणार् या बांगलादेशला त्यांची जागा दाखवून दिली.
मांग पाणी भरल व्हत तवा तेच तर केलतं.
अगदी भारतानं जिंकलेल्या 2024 च्या टी 20 वर्ल्ड कप संघातही संजूचा समावेश होता.
प्रत्येक विषयांना आत्मसात करता येत असल्यामुळे एका विषयात पूर्ण प्राविण्य मिळविण्या अगोदर दुस या विषयाकडे धाव घेत असतात.
देसाईंचा सुलतान कुत्रा एरवी भकाभका भुंकत असतो, पण बराच वेळ झाला तरी त्याचा आवाज काही कोणाच्या कानावर आदळला नव्हता.
सांगली जिल्ह्याला गारपिटीचा मोठा तडाखा बसला आहे.
पर्शियन नवीन वर्ष नवरोजच्या पूर्वसंध्येला, इराणी लोक नेहमी उत्साहात तयारी करत असतात.
जीवनातल्या अंधारापेक्षा हा अंधार बरा वाटत होता.
सातारा जिल्ह्यात सातारा, वाई, खंडाळा, कोरेगाव, फलटण, दहीवडी, खटाव, कराड, पाटण, जावळी, महाबळेश्वर हे ११ तालुके आहेत.
या कुटुंबाचा एक भाग होते तरुण सॅम्युअल मार्टिन बर्क, जे नंतर 11 देशांमध्ये पाकिस्तानचे राजदूत झाले, आणि त्यांची बहीण चाँद बर्क हिंदी चित्रपटांमध्ये सहाय्यक अभिनेत्री झाली.
आरसीबीला ट्रॉफी जिंकून देणारा कर्णधार रजत पाटीदार बापमाणूस झाला आहे.
दक्षिण कोरियाच्या गुप्तचर संस्थेनेही गेल्या महिन्यात असा अंदाज वर्तवला होता की, किम जोंग उन तिला आपला उत्तराधिकारी म्हणून घोषित करण्याच्या तयारीत आहेत.
14 मे च्या ऐवजी 15 मेला हा दिवस पाळून ते याला पॅलिस्टिनी लोकांच्या इतिहासातला सगळ्यांत काळा दिवस मानतात.
सकाळपासून तो सतत देवघरात जाऊन नमस्कार करीत होता हे स्वातीने बघितले होते.
महत्त्वाचे पत्र व्यवहार पार पडतील.
, खरेच आपल्याच रक्ता मासांची माणसे एकमेकाशी एवढी विकृत का वागत असावीत. . ?
गेल्या वर्षी या हॉस्पिटलने तब्बल 68 किडनी ट्रान्सप्लांट शस्त्रक्रिया केल्या होत्या.
श्रीमंत व्यक्तीपेक्षा आपल्यावर जीवापाड प्रेम करणारी, दिलदार अंत करणाची, उदार मनाची माणसे आपणाला हवीत, असे मित्र आपणाला हवेत.
इराणने जम्मू काश्मीरच्या मुद्द्यावर आपल्याला पाठिंबा दिला होता, पण आपण तो देश अडचणीत असतानाही त्यांना साथ दिली नाही.
भगवान बुद्धांनी आपले पहिले प्रवचन सारनाथ येथे दिले होते, त्याच्या स्मृतीप्रित्यर्थ हा स्तंभ बांधण्यात आला होता.
येथील संत्री संपूर्ण भारतात आणि विदेशात निर्यात होतात.
हे चित्र बदलण्यासाठी औषध खरेदी त्यांचा सरकारी आरोग्य केंद्रांना पुरवठा यासाठी सुपारासिध्द तामिळनाडू मॉडेल महाराष्ट्रात राबवणं गरजेचं असल्याचंही डॉ. फडके यांनी सांगितलं.
सिंह या राशीमध्ये मघा, पूर्वा, उत्तरा ही तीन नक्षत्र येतात.
धुळे शहरात काँग्रेस आणि भाजप या पक्षांचा चांगलाच दबदबा आहे.
देवाण घेवाणाशी संबंधित एखादं प्रकरण कोर्टकचेरीपर्यंत जाण्याची शक्यता आहे.
कारण हा निर्णय फक्त समुद्रात आधीच अडकलेल्या तेलाच्या व्यवहारांना परवानगी देतो.
दैवाने आधी सुद्धा संकेत दिले होते की सत्यवती सूडाच्या अग्नीत अशी वाहवत जाऊ नको.
पण मिचेल स्टार्क सुरूवातीच्या काही सामन्यांमधून बाहेर होणं, ही दिल्ली कॅपिटल्स संघासाठी चिंतेची बाब आहे.
असा कोणता विकास आहे की तुम्हाला लपूनलपून करावा लागतो?
चित्रपटात दाखवल्याप्रमाणे या योजनांचा बुरखा फाटल्यावर त्या ठिकाणी गुंतवणूकदार जमा होतात आणि कंपनीच्या कार्यालयाला एक दिवस अचानक टाळे लागलेले त्यांना दिसते.
घनदाट जंगलाच्या आत जातांना समोरची व्यक्ती दिसणार नाही इतकी दाट झाडांची गर्दी होती.
कहीवेळाने सुहास त्या मित्रांसोबत वाडीत निघून गेला.
हे राष्ट्र विक्रमाचे शौर्याचे आहेच, पण तितकेच ते शांततेचे देखील आहे.
गोपाल मिश्रा यांची न्यायालयीन मित्र म्हणून नियुक्ती करण्यात आली असून त्यांना 16 फेब्रुवारी 2026 च्या आधी ही याचिका दाखल करण्याचे आदेश दिले आहेत.
त्यांनी अमेरिकन गुप्तहेर यंत्रणेला सांगितलं की ते तीन वर्षांपासून इस्रायलशी गुप्त चर्चा करत आहेत.
तू जेवलीस ना पोटभर . . पूर्वी नक्कीच पुण्य केले असशील सासूने उलट प्रहार केला .
ग्रंथालयाचे कर्मचारी आपल्या कामात तत्पर आणि मुख्य म्हणजे ग्रंथप्रेमी.
व्यवहारात स्पष्टपणा पाळणे आवश्यक आहे.
अस्मिताने चमकून केदारकडे पाहिले.
पर्यावरण संरक्षण ही प्रत्येकाची जबाबदारी आहे.
त्यामुळे गायकांचा आवाज वेगळाच भासायला लागतो.
म्हणूनच, हा दिवस चवदार तळे क्रांती दिन म्हणून साजरा केला जातो.
युद्ध किती भयानक असतं, सध्या इराण इस्रायलचे लोक कुठल्या सावटाखाली रहातायत ते दाखवणारा हा व्हिडिओ आहे.
मन्नारच्या आखातापासून तामिळनाडू, कर्नाटकपर्यंत द्रोणीय पट्टा आहे.
आरमोरी,वडसा देसाईगंज ,कोरची, धानोरा,कुरखेडा,गडचिरोली,चामोर्शी,मुलचेरा,अहेरी,एटापल्ली,भामरागड, सिरोंचा हे तालुके जिल्ह्यात आहेत .
फोटो स्रोत, राजकारणात मात्र त्या यापूर्वी थेट सक्रिय नव्हत्या.
विवेक आहे, धनू ही राशीचक्रातील नववी रास आहे.
हो ना, आपल्याला सगळ्यांना जगण्याचा अधिकार आहे.
रोहित पवारांनी याबाबत अत्यंत गंभीर शंका उपस्थित केली.
मनुष्याची शिकण्याची समजून घेण्याची वृत्ती खुंटली असेल.
मुद्दा हाच की, रिफायनरी पूर्ण क्षमतेने चालाव्यात, पण अडचण अशी की त्यासाठी गरजेचा असलेला कच्चा माल म्हणजे खनिज तेल हे युद्धामुळे पुरेसे उपलब्ध नाही.
कंपन्यांनी देखील केंव्हाच बंद केले.
या सगळ्या घडामोडींनंतर आता नजर लागली आहे ती पक्षश्रेष्ठींकडे उपमुख्यमंत्री एकनाथ शिंदे आणि पालकमंत्री शंभूराजे देसाई या राजकीय बंडा वर काय कारवाई करणार?
उभयसंघात 26 ते 28 दरम्यान एकूण 2 टी 20 सामने होणार आहेत.
देवेंद्राणी नमस्तुभ्यं देवेंद्र प्रियभामिनीविवाहं भाग्यम् आरोग्यम् पुत्रलभंच देही मेमावशीने छान मोठ्या आवाजात श्लोक म्हणला.
त्यानंतर टीम इंडिया मायदेशात अफगाणिस्तान विरुद्ध 2 हात करणार आहे.
अरे बाबांनो जा प्रत्यक्ष बघा काय आहे ते.
१९६२ च्या विधानसभा निवडणुकीत विजयी होऊन त्यांनी बारामतीचा आवाज पहिल्यांदा विधीमंडळात पोहोचवला.
फायदा कोळसा सहजपणे उपलब्ध आहे.
पुन्हा एकदा गप्पा रंगात आल्या होत्या.
मी असे म्हणत असतानाच माझी एका अप्लिकेशनशी ओळख झाली .
याबद्दल आम्ही वनमंत्री गणेश नाईक यांच्यासोबत संपर्क साधला.
मुख्यमंत्री बोलत आहेत, विकास करत आहोत, विकास करत आहोत, महाराष्ट्राला तीन ट्रिलियनची इकॉनमी बनवायचे आहे असे बोलत आहेत.
परीक्षेमध्ये प्रथम क्रमांक मिळविण्यासाठी जी प्रचंड व न थकता, न दमता, न कंटाळता चिकाटीने काम करण्याची जी सवय लागते, ती मकर राशीच्या विद्यार्थ्यांकडे असते.
ती पुढे म्हणाली, मला वाटतं काही लोक अशा परिस्थितीतही आपलं काम सुरू ठेवत आहेत, माझ्यासारखं.
भारताला कतार आणि इतर देशांमधून होणारा द्रवीभूत नैसर्गिक वायू अर्थात एलएनजीचा होणारा पुरवठा जो बाधित झाला आहे, त्याचे कोणते परिणाम संभवतात?
सत्यमेव जयते हा मंत्र आपल्याला नेहमी सत्याच्या मार्गावर चालण्याची प्रेरणा देतो.
शासन निर्णय कागदोपत्री राहतो.
एकीकडे अरविंद शिंदे यांनी रूपाली चाकणकरांची पाठराखण केली तर दुसरीकडे महिला आघाडी मात्र आक्रमक होऊन आंदोलन करणार आहे.
पण पार्थ पवारांच्या निवडणूकीत उतरण्याच्या निमित्ताने मात्र पवार कुटुंबात वाद असल्याच्या चर्चेला सुरुवात झाली.
उच्च संशोधन, अंतराळ क्षेत्र व संशोधनाची विविध क्षेत्रे यामध्ये कुंभ व्यक्ती अधिक आढळून येतील.
राजस्थान रॉयल्सकडून 177 सामने खेळत त्यानं 4 हजार 704 धावा केल्या.
एका बाजूला आपण श्रद्धावान आहात तर दुस या बाजूला प्रत्येक गोष्टीची चिकित्सा करून आपण निर्णय घेत असता.
ही नेहमीच दर्जेदार आणि प्रेरणादायी साहित्याचा केंद्रबिंदू राहिली आहे.
तर अजून अनेक गोष्टी समोर यायच्या आहेत.
सामाजिक मेळाव्यांमध्ये सहभागी होण्याची संधी मिळेल.
रोहित पवार हे राष्ट्रवादी काँग्रेस शरदचंद्र पवार पक्षाचे कर्जत जामखेड अहिल्यानगर मतदारसंघातील आमदार आहेत.
तसेच, डॉलर रुपयाची स्पॉट किंमत ९३.२० ते ९३.८० या श्रेणीमध्ये व्यवहार करेल, असा अंदाजही त्यांनी व्यक्त केला.
तिचे घर गावात एका बाजूला असल्यामुळे कोणी फिरकत नसे.
हे घटक खालीलप्रमाणे आहेत १. हवामान बदल आणि जागतिक उपक्रम हरितगृह वायू , , , जागतिक तापमान वाढ ग्लोबल वॉर्मिंग विरुद्ध हवामान बदल कार्बन चक्र आणि कार्बन सिंक क्लायमेट टिपिंग पॉइंट्स युएनफसीसीसी, क्योटो प्रोटोकॉल, पॅरिस करार नेट झिरो उद्दिष्टे भारत २०७० कार्बन मार्केट आणि कार्बन क्रेडिट आयपीसीसी अहवाल २. जैवविविधता आणि संवर्धन स्तर अनुवांशिक, प्रजाती, परिसंस्था विविधता जैवविविधता हॉटस्पॉट्स पश्चिम घाट, पूर्व हिमालय स्थानिक इनडेमीक विरुद्ध संकटग्रस्त इनडेंजर्ड प्रजाती इन सिटू विरुद्ध एक्स सिटू संवर्धन आययुसीएन रेड लिस्ट श्रेणी कीस्टोन, फ्लॅगशिप, अंब्रेला प्रजाती ३. संरक्षित क्षेत्रे आणि चर्चेतील प्रजाती राष्ट्रीय उद्याने, वन्यजीव अभयारण्ये, बायोस्फीअर रिझर्व्ह यातील फरक संवर्धन प्रकल्प प्रोजेक्ट टायगर प्रोजेक्ट एलिफंट प्रोजेक्ट स्नो लेपर्ड इ. चर्चेतील प्रजाती २ वर्षातील चालू घडामोडी महत्त्वाची उद्याने आणि त्यांची ठिकाणे बिग कॅट अलायन्स सारखे महत्त्वाचे प्रकल्प ४. परिसंस्था अन्न साखळी, अन्न जाळे, पर्यावरणीय पिरॅमिड्स पोषण स्तर ट्रॉपिक लेवेल्स परिसंस्थेतील अनुक्रमण कोलॉगीकल ससेशन प्राथमिक दुय्यम पाणथळ जागा रामसर स्थळे कोरल रिफ्स आणि कोरल ब्लिचिंग खारफुटी वने सुंदरबन ५. पर्यावरणीय प्रदूषण वायू प्रदूषक 2.5, 10, , जलप्रदूषण आणि सुपोषण युट्रोफिकेशन बायोमॅग्निफिकेशन आणि बायोएक्युम्युलेशन ध्वनी आणि मृदा प्रदूषण ओझोनचा क्षय विरुद्ध ओझोनची निर्मिती ६. पर्यावरणीय कायदे आणि संस्था वन्यजीव संरक्षण कायदा, १९७२ वन संरक्षण कायदा, १९८० पर्यावरण संरक्षण कायदा, १९८६ जैविक विविधता कायदा, २००२ राष्ट्रीय हरित न्यायाधिकरण केंद्रीय प्रदूषण नियंत्रण मंडळ ७. आंतरराष्ट्रीय परिषद आणि संघटना रामसर परिषद साइट्स वन्यजीव व्यापार मॉन्ट्रियल प्रोटोकॉल ओझोन जैविक विविधतेवरील परिषद युएनइपी ८. कृषी आणि पर्यावरण संबंध सेंद्रिय शेती विरुद्ध नैसर्गिक शेती कृषी वनीकरण अॅग्रो फॉरेस्ट्री क्लायमेट स्मार्ट अॅग्रीकल्चर खते आणि कीटकनाशकांचा प्रभाव जीएम पिकांची मूलभूत माहिती ९. अक्षय ऊर्जा आणि शाश्वतता सौर ऊर्जा, पवन ऊर्जा, जलविद्युत, बायोमास.
निवृत्ती नियोजनासाठी हे अतिशय महत्त्वाचे साधन आहे.
डॉक्टर सुभाष वर्मा आपल्या कुंवर सिंह और 1857 की क्रांती या पुस्तकात लिहितात, 1857 च्या बंडखोर नेत्यांमध्ये कुंवर सिंह हे एकमेव असे व्यक्ती होते ज्यांनी इंग्रजांच्या हल्ल्याची वाट पाहिली नाही.
तसे झाले तर सायंकाळी होणारे गैरप्रकार रोखता येतील, असे त्यांनी मत व्यक्त केले.
फोटो स्रोत, मनोहर माने सांगतात, घोड्याचा एक असा शौक आहे, घोड्याचा शौक एकदा का लागला की कधीच कमी होणार नाही.
भालचंद्र देशमुख, डॉ. अरुण टिकेकर, शरद काळे असे उत्तम अध्यक्ष मिळाल्यामुळे एशियाटिकचा कारभार बरीच वर्षं नेटानं सुरू राहिला.
माळेगाव हे नांदेड जिल्ह्यातल्या लोहा तालुक्यातलं गाव.
प्राचीन इस्रायलच्या साम्राज्याचे उल्लेख हिब्रू बायबल तसंच काही धर्मग्रंथामध्ये सापडतात पण त्याचे ऐतिहासिक पुरावे कमी आहेत.
विदर्भातील जिल्ह्यांमध्ये आज दुपारी ४ नंतर पावसाची तीव्रता वाढण्याचा अंदाज आहे.
आई, मला उशीर होतोय, तुम्ही करून घ्या ना प्लीज, असं म्हणून ऋतू स्मितहास्य करत निघून गेली.
बुधवारी, रुपया ४९ पैशांनी घसरला होता आणि अमेरिकी डॉलरच्या तुलनेत ९२.८९ या त्याच्या मागील विक्रमी नीचांकी पातळीवर बंद झाला होता.
तर परदेशी नागरिकांसाठी अर्ज प्रक्रिया 6 एप्रिलपासून सुरू होणार आहे.
काहींच्याकडे अतिंद्रीय शक्ती व अद्भुत शक्ती असते.
ती एकपात्री चाळीस ते पंचेचाळीस मिनिटांची एकांकिका आहे.
तरीही ती लय जेंव्हा गरज होती तेंव्हा वर जात होती.
कितीतरी सिनेमांमधे डोक्याला टॉवेल गुंडाळून नायिका गॅलरीत येणार, तो टॉवेल सोडून त्या केसांना एक मोहक झटका देणार आणि नेमका त्याच वेळी नायक तिला बघणार.
म्हणजेच, तुम्ही १०० ब्लू लाईट ब्लॉक करणारा चष्मा घातला, तरीही तुमचं मेंदूची उत्तेजना वाढलेली असेल, तर झोप येणं कठीणच आहे.
म्या ढोर चाराले नदीवर गेलतो तर ह्यो पोलीसाच्या गाड्या, बंदूका खांद्यावर ठेवून, छातीले जारी लावून पोलीस उभं होतं.
भाजपचा प्रिया शिंदे अध्यक्ष तर राजू भोसले उपाध्यक्ष.
याआधी बुधवारी 18 मार्च , तस्नीम या इस्लामिक रेव्होल्युशनरी गार्ड्स कॉर्प्सशी आयआरजीसी संबंधित वृत्तसंस्थेनं माहिती दिली होती की, इराणच्या साऊथ पार्स गॅस फील्डवर असलेल्या पेट्रोकेमिकल कॉम्प्लेक्सवर हवाई हल्ला झाला आहे.
आतापर्यंत भावाभावात वेगळी चूल मांडलेली पाहत होतो पण इथे तर सासू सुनेत वेगळी चूल होती.
तिने नाही म्हटले पण तो खूप मागे लागल्यावर ती तयार झाली पण एकांताची मागणी केली.
इथे तर पाऊस येऊन अर्धा तास जरी झाला नाही तरी कवितांचे पिक यायला लागते.
त्यानेही त्याच्या वॉलेटमधे बघितले.
फोटो स्रोत, अमेरिका आणि इस्रायलनं शनिवारी 28 फेब्रुवारी इराणच्या अनेक शहरांवर हल्ला केला.
ही स्थिती आणि त्यामुळं बसणारे फटके याची चर्चा व्हायला हवी, असंही त्यांनी म्हटलं.
पालकमंत्री शंभूराजे देसाई जखमी अवस्थेतही आपल्या सदस्यांना सांभाळण्याचा प्रयत्न करत होते.
असे अनेक प्रसंग सांगता येतील, जेव्हा दोन्ही देशांमध्ये युद्धाची स्थिती निर्माण झाली होती.
चंद्रपूर जिल्ह्याच्या शेजारी गडचिरोलीचे घनदाट जंगल आहे, तेलंगणातील कवल प्रकल्प आहे.
जंगले आणि वने लागून हे गाव आहे .
रस्त्यात त्यांना पोलिसांनी अडवलं.
पुढे मुबारक खिल्जीचा खून झाला आणि दिल्लीत तुघलक घराण्याची सत्ता सुरु झाली.
सांगली जिल्हा परिषदेवर महाविकास आघाडीने सत्ता स्थापन केल्यानंतर राष्ट्रवादीचे नेते जयंत पाटील यांनी माजी खासदार संजय काका पाटील यांच्याबाबत गौप्यस्फोट केला होता.
म्हातारीचे दिवस पालटले होते.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन तूळ ही राशी चक्रातील सातवी रास आहे.
दवाखान्यात उगाचच चेकअपसाठी अॅडमिशन घ्यावी इतकं हे रटाळ प्रकरण आहे.
त्यासाठी जवळजवळ १०० वर्षाचा कालावधी लागला आहे.
अहमदनगरच्या ताज्या बातम्या मराठीत मिळवा एबीपी माझावर, आम्ही सर्व ट्रेंडिंग अहमदनगर ताज्या बातम्या मराठीत कव्हर करतो.
पर्यायी उत्पन्न स्रोत निर्माण करणे आवश्यक आहे.
आज २० मार्च २०२६ रोजी पेट्रोल व डिझेलचे नवीन दर जाहीर झाले आहेत.
जवळच्या लोकांशी काही कारणाने गैरसमज होऊ शकतात.
रंगीबेरंगी फुलपाखरं आणि झर्रकन उडून जाणारे पक्षी पाहताना त्यांची नजर ठरत नव्हती.
तिथून मुन्नारला त्यांचा, आठवड्याभराचा स्टे होता.
डायनिंग टेबल स्वच्छ नाही केलास?
काँग्रेस मधली अंतर्गत गटबाजी अनेकदा समोर आली आहे.
यामुळे राजकीय वर्तुळात गोंदिया जिल्ह्याचे नाव नेहमीच चर्चेत पाहायला मिळत असते.
मनसेकडून उमेदवार नाही, उद्धवसेनेने खेळले आगरी कार्ड 4 24 3 24 3 24 3 24 30 24 29 24 23 24 22 24 18 24 23 24 30 24 23 24 2024 मतदानानंतर कागलमध्ये मंत्री मुश्रीफ समर्थकांकडून जल्लोष 21 24 2024 कागलमध्ये बोगस मतदानाचा प्रयत्न, समरजित घाटगे यांचा आरोप 20 24 त्यांच्या बदली समरजितना मंत्रिपद, पवारांचा शब्द जयंत पाटील यांची ग्वाही 19 24 साहेबांच्या कारकिर्दीपेक्षा अधिक कामे माझ्या काळात अजित पवारांचा दावा 17 24 26 24 26 24 23 24 20 24 19 24 18 24 11 24 25 24 18 24 2024 महायुतीतील मैत्रीपूर्ण लढतीच्या साठमारीत अपक्ष करणार का विक्रम ?
सासूबाई ठसक्यात म्हणाल्या.
संविधानात बंधुभाव आणि सहजीवन निर्माण करणारी जी मूल्ये आहेत, तेच पायदळी तुडवली जात आहेत, असं ते सांगतात.
कारण जर आयुष्यात पुढे जायचं असेल तर क्रिकेटवाचून मला तरणोपाय नाही , रिंकू सांगतो.
इतिहास नेहमी शिलालेख, किंवा पत्रव्यवहार किंवा कागदपत्रांवरून अभ्यासतात.
याशिवाय ११ मध्यम धरण प्रकल्प प्रस्तावित आहेत.
पेशंटच्या नातेवाईकांनी मान डोलावली.
खोकल्यामुळे रक्त येणं हे फुफ्फुसाच्या कर्करोगाची लक्षण असू शकतं.
न्यूझीलंडचा हा या मालिकेतील दुसरा विजय ठरला.
मुंबई, कोलकाता, दिल्ली, चेन्नई, हैदराबाद, पुणे, अहमदाबाद आणि बंगळुरू या महानगरे पगाराच्या ५० टक्के इतक्या उच्च सवलत मर्यादेसाठी पात्र ठरतील तर अन्यत्र ही मर्यादा ४० टक्केच राहील.
मात्र तोपर्यंत संजय गांधी राष्ट्रीय उद्यानातील आदिवासी पाड्यांमध्ये संतापाचं वातावरण कायम आहे.
आपल्याकडे यामुळे असामान्य धर्य, दृढ इच्छाशक्ती, विलक्षण मनोबल या गोष्टी असतात.
अराघची यांनी त्यांच्या सोशल मीडिया पोस्टमध्ये फायनान्शियल टाईम्स मधील एका लेखाचा उल्लेख केला.
त्यामुळे पुढील सुमारे महिन्याभराचा काळ मीन संक्रांती म्हणून ओळखला जाणार आहे.
त्यामुळे संबंधितांनी स्वतःहून अतिक्रमण काढून टाकावे, अन्यथा जबरदस्तीने निष्कासनाची कारवाई केली जाईल, असा इशारा देण्यात आला.
पण त्याआधी हे स्पष्टपणे लक्षात घेतलं पाहिजे की असं करताना पॅलेस्टाईननध्ये राहाणाऱ्या ज्यू धर्मीय सोडून इतर लोकांच्या नागरी आणि धार्मिक हक्कांवर गदा येता कामा नये.
देवाधर्माची, साधुसंतांची, ऋषिमुनींची अत्यंत मनोभावे, उत्कटतेने, श्रद्धेने पूजाअर्चा करणा यांची ही रास आहे.
मध्य पूर्वेतील परस्परांच्या लष्करी तळांवर होणारे हल्ले आता ऊर्जा युद्धामध्ये बदलले आहेत.
नमस्कार माझा हा ज्ञानमंदिरा ।
फोटो स्रोत, ते म्हणाले, भिगवणच्या प्रकरणामध्ये ती मुलगी स्वत च्या मर्जीनं गेली होती, असं प्रतिज्ञापत्रही तिनं दिलंय.
सिनेमाजीच्या सह संस्थापक आशा बत्रा सांगतात, चाँद बर्क या हिंदी आणि पंजाबी चित्रपटांमध्ये चरित्र भूमिका साकारत.
गेली पंधरा वर्षं खासदार असलेल्या सुप्रिया सुळेंचं संसदेतलं काम कायम वाखाणलं गेलं आहे.
जिल्ह्यात मिरज,तासगाव,कवठेमहांकाळ,जत,आटपाडी,खानापूर,कडेगाव,पलूस, वाळवा आणि शिराळा हे १० तालुके आहेत.
रुपाली चाकणकर यांची पुणे काँग्रेस शहराध्यक्ष अरविंद शिंदे यांनी पाठराखण केली आहे.
आज, रोखून ठेवलेले पैसे तुम्हाला परत मिळतील, ज्यामुळे तुमची आर्थिक स्थिती आणखी मजबूत होईल.
शुक्र या राशीच्या बाराव्या आणि लग्न स्थानात उपस्थित असणार आहे, त्यामुळे हा आठवडा तुमच्या राशीसाठी विशेष असणार आहे.
तेंव्हा या दिवाळीच्या निमित्ताने अशी आशा करतो की हळूहळू मनुष्य वास्तव जग आणि आभासी जग यातला फरक आणि फायदे समजून घेईल.
तेच पवार साहेबांच्या आयुष्याचं गमक आहेबारामतीचं पवार कुटुंब हे देशातील एक आगळंवेगळं कुटुंब आहे आणि त्या कुटुंबाचा आधारस्तंभ म्हणजे पवार साहेब.
शहरातील भालचंद्र महाराज संस्थानलगतच्या नगरपंचायत स्पोर्ट् स कॉम्प्लेक् समध्ये ही स्पर्धा होणार आहे.
त्याने पांड्य राजांशी लढून कांची शहर जिंकले.
मृत्यू कसा स्पर्श करुन निघून गेला ते यातून दिसतं.
माता व पिता यांच्याबद्दल आपणाकडे आदर असतो.
जो इराण इतकी वर्षे आपल्याला साथ देत होता, त्या इराणवर हल्ले होताना आपण त्यांना साथ द्यायला हवी होती.
योगायोगाचा भाग असा की, तब्बल सहा दशकांनंतर बारामतीच्या राजकारणाची धुरा पुन्हा एका महिलेच्या हाती येताना दिसत आहे.
तसेच प्रकल्पाच्या पहिल्या टप्प्यातील आठ आणि दुसऱ्या टप्प्यातील आठ उपकेंद्रांच्या परिस्थितीचा प्रत्यक्ष भेटीतून आढावा घेण्यात आला.
सन १९५६ साली द्विभाषिक राज्याच्या स्थापनेच्या वेळी हा जिल्हा द्विभाषिक राज्याच्या मराठवाड्यात होता.
23 वर्षांत, मला कधीही सादरीकरणासाठी संधी मिळाली नाही आणि खेळपट्टी अहवाल, नाणेफेक आणि सादरीकरणे नवीन लोक हाताळतात.
देऊळगावकर यांच्या मते, दरवर्षी बेंगळुरूसारखी मोठी विकसित शहरं ही पाण्यात तरंगत असल्याचं पाहायला मिळतं.
जपानचे विस्तारवादी धोरण पाहून अमेरिका व पाश्चिमात्य देश अलर्ट झाले होते.
सेनापती वजीर बनवता येऊ शकतो, राजाला घडवावं लागतं, घाव सोसून घडवावं लागतं!
भगतसिंग यांना कोलकाता इथं सोडून दुर्गाभाभी लाहोरला परतल्या.
पद आणि प्रतिष्ठा मिळण्याची शक्यता, उत्पन्नात भरपूर वाढ याव्यतिरिक्त, तुमचे वरिष्ठ तुमच्या कामावर खूश होऊ शकतात.
ते दुर्गाभाभींना आणायला गेले तेव्हा त्यांनी एका कुलीचा वेश घेतला होता.
कलानगर जंक्शन असो वा वेस्टर्न एक्सप्रेस हायवे, सिग्नलचे टायमर आता घड्याळाच्या काट्यावर नाही, तर रस्त्यावरील वाहनांच्या गर्दीनुसार बदलत आहेत.
यामुळे विचाराने, तडकाफडकी दुसरे टोक गाठण्याचा आपला स्वभाव असतो.
7 एप्रिल 1967 साली सीरिया आणि इस्रायलचं युद्ध सुरू झालं.
यामुळे शेतकरी पुन्हा एकदा संकटात सापडलाय.
कृष्णविवरांसारख्या विषयांवर काम करणारे अतिश दाभोलकर एक नावाजलेले सैद्धांतिक भौतिकशास्त्रज्ञ आहेत.
ज्या वयात तिच्यावर अन्याय झाला तेव्हा तिच्या मनात निराशेच्या, सूडाच्या भावना असणे साहजिक होते.
अशा विविध प्रकाराने बिबट्या विहार करत होता.
या तपासातून नक्कीच अजित पवारांच्या विमान अपघाताबद्दल महत्वाचे धागेद्वारे मिळतील, असा विश्वासही आमदार अमोल मिटकरी यांनी व्यक्त केला आहे.
गेली ३३वर्षे विनायक परब पूर्णवेळ पत्रकारितेत असून सुरुवातीस मुंबई तरुण भारत १९९० ९१ नंतर सांज लोकसत्ता १९९२ ९७ , लोकसत्ता १९९७ २०१२ , लोकप्रभा २०१२ २०२२ मध्ये कारकीर्द करून सध्या ते लोकसत्ता डॉटकॉमचे कार्यकारी संपादक आहेत.
कदाचित महाभारतकारांनाही तेच अभिप्रेत असेल.
त्याबरोबर वानरांनी सर्वांना बिबट्या येत होता त्याच्या विरुद्ध दिशेने पळायला लावले.
तसेच चाकणकर यांनी मुख्यमंत्री फडणवीसांची भेट घेऊन अशोक खरात प्रकरणाचा सखोल व वस्तुनिष्ठ तपास व्हावा अशी मागणी केली आहे.
गांगुलीनंतर यातील तीनजण संघाचे कर्णधार झाले, हे त्याचेच प्रतीक.
त्यावेळी रात्रीचे आठ वाजायला आले होते.
त्यांच्या कुटुंबाचं म्हणणं होतं त्यांना विष देऊन ठार मारलं.
जीवनातील, काव्यातील, निसर्गातील, साहित्यातील सौंदर्य आपण रसिकतेने टिपता.
मंगळ या ग्रहाचे तूळ ही राशी चक्रातील सातवी रास आहे.
तुमचे जोडीदार एकमेकांच्या भावना समजून घेतील आणि बाहेर फिरायला जाण्याचा बेत आखतील.
लाकूड चुलीत ठेवलं जातं, ते जाळलं जातं आणि त्यातून निघणारी आग किंवा फ्लेमवर अन्न शिजवलं जातं.
त्याच्या आग्रहापुढे आणि ताटावरच्या घट्ट पकडीपुढे तिचं काहीच चाललं नाही.
त्यांना आणि मोठ्या प्रमाणावर इस्रायली लोकांना, इराणचे हे शासन यहूदी राष्ट्राचा नाश करण्याच्या उद्देशाने प्रेरित वाटते.
पोलिसांनी खरातच्या कार्यालयावर छापा टाकला असता, तिथे अनेक आक्षेपार्ह पुरावे हाती लागले आहेत.
त्यामुळेच शेतकरी वर्गाला दिलासा मिळाला असला तरी लाडक्या बहिणींसाठी अनुदान वाढीची प्रतीक्षा कायम राहणार आहे.
आज त्याला त्याचे हक्काचे नवे आईबाबा मिळणार होते!
उत्तम इंग्रजी बोलणारे नि तत्त्वज्ञान ते एआय अशा कोणत्याही विषयांवर आपलं पुस्तकी ज्ञान फाडफाड पाजळणारे लोक मोक्याच्या जागा पटकावून बसलेत, असं माझ्या लक्षात आलं.
यामुळे चाहते, विशेषतः रोहितचे फॅन्स भडकले आणि बीसीसीआयची सोशल मीडियावर फजिती झाली, ज्यामुळे त्यांना पोस्ट हटवावी लागली.
प्रेमात असणाऱ्यांनी सावधपणे वागण्याची गरज आहे.
दोघांचं प्रेम हळूहळू फुलतं.
तुला सांगू स्वाती अगं पहिलं ऑपरेशन असतं तर लोकं विसरले असते.
फोटो स्रोत, समीना दलवाई सांगतात, उत्तर प्रदेशातला लव्ह जिहाद कायदा आणि त्यानंतर भाजपच्या इतर राज्यांनी त्याची केलेली नक्कल दाखवून देते की, हे संविधानात अंतर्भूत असलेल्या मूल्यांच्या विरोधात असून ते मनुस्मृतीत नमूद केलेल्या मूल्यांचे प्रतिनिधित्व करतात.
परिणामी अनेक अस्पृश्यांनी गावकीची कामे सोडून इतर कामे करायला सुरुवात केली.
अधिक माहितीसाठी वाचा मेष राशीभविष्य २०२६ करिअर आणि आर्थिक बदलांबद्दल सविस्तर माहिती वृषभ राशीसाठी हे वर्ष आर्थिक स्थिरतेचे आणि प्रगतीचे असेल.
किम जोंग उन यांनी रणगाडे आणि पायदळ सैनिकांच्या एका आक्रमक टॅक्टिकल ड्रिल ची पाहणी केली आणि सैन्याला युद्धाची तयारी पूर्ण करण्याचे आवाहन केले.
या संस्थेद्वारे तपास केला तर लोकांच्या मनात शंका राहू शकते.
आपणाकडे थोडा हट्टीपणा असतो.
त्यानंतर दोन्ही देशांमध्ये चर्चा झाली.
लोकसभा निवडणूकांची रणधुमाळी सुरु झाली आणि सुनेत्रा पवार सक्रीय झाल्या.
अरब उपखंडाच्या दुसऱ्या टोकाला असलेल्या बाब अल मंदेब सामुद्रधुनीमध्येही धोका वाढला आहे.
पृथ्वीराज चव्हाण रामराजे नाईक निंबाळकर, दीपक चव्हाण, मकरंद पाटील, जयकुमार गोरे, बाळासाहेब पाटील, शशिकांत शिंदे, महेश शिंदे, शंभूराज देसाई, शिवेंद्रराजे भोसले, हे प्रमुख लोकप्रतिनिधी आहेत.
परीक्षा एकाच दिवशी दोन सत्रांमध्ये घेतली जाणार आहे.
त्या भांडी घासणं, सारवणं अशी कामं करत असतानाच मुलं हातात वही घेऊन बसतात.
हा बदल प्रामुख्याने बदलती कौटुंबिक व्यवस्था, वाढलेले आयुर्मान, आरोग्यावरील खर्च, तसेच वाढते दरडोई उत्पन्न आणि त्यानुसार बदलणारे राहणीमान यांचा एकत्रित परिणाम असण्याची शक्यता आहे.
नवनवीन कंपन्या, फर्मस्, संस्था याची आखणी व जुळणी, प्रोजेक्ट रिपोर्ट्स आपण उत्तमरीत्या करू शकता.
भिकन यांचं घर म्हणजे पत्र्याचं शेड.
आजही अनेक व्हीआयपी या कंपन्यांची विमानं वापरतात, त्यामुळं यावर कारवाई होणं गरजेचं आहे, असं रोहित पवार म्हणाले.
शुक्र या ग्रहाचे या राशीवर स्वामित्त्व आहे.
नॅशनल टेस्टिंग एजन्सीने 2026 साठी ऑनलाइन नोंदणीची अंतिम तारीख 11 मार्च 2026 पर्यंत वाढवली आहे.
सीताराम केशव बोले यांनी मुंबई विधिमंडळात एक ठराव संमत करून घेतलेला होता.
परिस्थिती अशी आली की सरकारने शवपेट्या जमा करायला सुरुवात केली.
तुम्ही बूट पॉलिश हा चित्रपट पाहिला असेल, तर त्या निर्दयी आणि लोभी महिलेचं पात्र विसरणं कठीण आहे.
सातारा सातारा जिल्हा परिषद अध्यक्ष आणि उपाध्यक्ष पदाच्या निवडणुकीत भाजपनं विजय मिळवला.
आपल्या 10 वर्षांच्या कार्यकाळाच्या शेवटच्या वर्षात, त्यांनी कमी पगाराच्या, कंत्राटी परदेशी कामगारांची संख्या कमी करण्याची योजना जाहीर केली आहे.
आता नव्या बदलांमुळे हे आणखी अवघड होणार आहे.
दरम्यान, बहुमताचा आकडा नसल्याने भाजपकडून राष्ट्रवादी आणि शिवसेनेचे सदस्य फोडण्याचा जोरदार प्रयत्न शेवटपर्यंत सुरू होते.
२०१४ साली एशियाटिक सोसायटी ऑफ मुंबईने त्यांना बुद्धीस्ट स्टडीज या विषयात फेलोशिप देऊन सन्मानित केले.
दुष्काळी भागात तर मेंढीपालन करणे पारंपरिक मानले जाते.
बडोद्यात या महापंडिताला अस्पृश्य म्हणून अतिशय कटू अनुभव आले.
योजना लोकांना सांगत बसू नका.
आजच्या दिवसाचे काय आहे अथवा आपल्या भाषेतील अर्थात तुम्हाला जाणून घ्यायचे असेल आणि वा जाणून घेण्यासाठी महाराष्ट्र टाइम्स च्या भविष्य सेक्शनमध्ये सर्व माहिती मिळवता येईल.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन सिंह ही राशी चक्रातील पाचवी रास आहे.
भारतीय क्रिकेटची भिंत राहिलेल्या राहुल द्रविड यांची नजर त्याच्यावर पडली आणि तो आयपीएलच्या झगमगाटात चमकायला लागला.
तुले तर म्हटलं व्हत रोबो घेऊन टाकं मंग कायले वावरात जा लागते.
मात्र, मोठी गुंतवणूक करताना खबरदारी घ्या.
हळदीले पाणी द्याच हाय ना तवा मशीन चालू करुन देतो यायच बोलणं आयकून रव्या भायेर येत बोलला का बे मन्या आज ड्युटीवर नाही जात का?
महत्वाच्या कामासाठी जायच्या वेळेवर स्वानंदने काही शोधणे स्वातीसाठी नवीन नव्हते.
सारख्या गोष्टींचा विज्ञानावर किती परिणाम होईल?
त्यांच्या याच प्रवासाबाबत जाणून घेऊयात.
या पट्टीवर चार विविध प्राण्यांची चित्रे कोरलेली आहेत या प्राण्यांच्या मध्ये अशोक चक्र आहे, ज्याला धर्मचक्र देखील म्हटले जाते.
ते आधी सासारामपासून दहा मैल उत्तरेला असलेल्या नोखा येथे पोहोचले.
त्यांच्या मते, किम जोंग उन यांचे वय तुलनेने अजून कमी आहे आणि उत्तर कोरियाच्या सत्ताव्यवस्थेत प्रचंड पुरुषप्रधान मानसिकता असल्यामुळे मुलीला सत्तेवर बसवणे सोपे नाही.
राजकारणातील लोकांसाठी आजचा दिवस अत्यंत चांगला आहे.
या शहराला स्वच्छ शहर व भारतातील दुसरे हिरवे शहर ग्रीन सिटी असे नामांकन मिळाले आहे .
परंतु एक महिला म्हणून माझ्यावर आरोप करण्यात आले याचं वाईट वाटतंय.
सुषमा अंधारे यांच्या आरोपांवर प्रतिक्रियेसाठी रुपाली चाकणकर यांना संपर्क साधण्याचा प्रयत्न केला.
फिर्यादी महिलेचं लग्न व्हावं यासाठी ती आणि कुटुंबीय प्रयत्न करत होते.
मोहम्मद इसराइल पलवलमधील युवा आमदार मोहम्मद इसराइल हे पलवल जिल्ह्यातील हथीन मतदारसंघातून काँग्रेसचे आमदार आहेत.
ते म्हणाले, अस्पृश्यता हा हिंदू धर्मावरील कलंक नसून तो आमच्या देहावरील कलंक आहे.
रिपोर्ट सुमेधा पाल शूट आणि एडिट संदीप यादव आणि प्रभात तिवारी बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
एपी फोटो जुन्या शहरातील औषधे आणि अत्यावश्यक खाद्यपदार्थ विकणारी दुकाने वगळता इतर दुकाने उघडण्यास परवानगी नव्हती.
व्हिडीओजमध्ये हत्तीवर बसलेला बिबट्या तर कधी सापाबरोबर दोन हात करणारा, तर कधी झाडाच्या फांदीवर बसलेला.
मग कालांतराने हा भाग बॅबिलोनियन, पर्शियन, ग्रीक अलेक्झांडर द ग्रेट ने आक्रमण केलं तेव्हा , रोमन, बायझेंटाईन आणि सरतेशेवटी मुस्लीम शासकांच्या अधिपत्याखाली आला.
लेखनाविषयी वेगळा विचार मिळाला.
तो नोकरीनिमित्त कॅनडाला राहत होता, पण सुट्टीवर भारतात आलेला असताना, आजोबांच्या निधनाची बातमी कळल्यावर भेटायला आला होता.
दरवर्षी मुंबईत जुलै महिन्याच्या शेवटल्या आठवड्यात मग तो आषाढ असो, श्रावण असो का फाल्गुन असो इतका पाऊस पडतो की चातक चोचीने काय देवमाशाचा आ फाडून जरी पाऊस पिला ना तरी कमी आहे.
त्या काळात पाचशे ही फार मोठी रक्कम होती.
दरवर्षी मुलं 6 महिन्यांसाठी शाळाबाह्य होतात.
सिस्टर्सची लगबग सुरु होती मधेच कुणीतरी लगबगीने बाहेर येत होती.
पुढे मग उलट्याच सुरु झाल्या होत्या तिला.
गेल्या काही वर्षांत जीवन विम्याकडे आता केवळ करबचतीचे साधन म्हणून पाहणे कमी होते आहे.
आमचं संपूर्ण आयुष्य या जंगलावर अवलंबून आहे.
या युद्धनौकांनी जपानच्या हितोकप्पू बे येथून प्रवास सुरू केला.
शिवरामाकृष्णन यांनी ऐन आयपीएलच्या पूर्वी घेतलेल्या या निर्णयामुळे क्रिकेट जगतात खळबळ उडाली आहे.
. याहून सुंदर मुर्ती महाराष्ट्रभरात क्वचितच इतर कुठे पाहता येईल.
डिसेंबरमध्ये युकेमधील रीडिंग येथील ख्रिस्तोफर शूमॅन यांनी त्यांचे भाऊ जेरेमी यांना स्वतःची एक किडनी दिली.
भारत मोठ्या प्रमाणावर तेल निर्यात करतो त्यामुळे तेलाच्या किंमतीत वाढ झाल्यास देशाच्या आयात खर्चात वाढ होते.
व्यवसायात नवीन संधी निर्माण होतील.
पाच विधानसभांच्या आगामी निवडणुकीत विशेषत पश्चिम बंगालातील एसआयआर मुळे खुद्द निवडणूक आयोग हाच एक महत्त्वाचा मुद्दा असण्याची शक्यता अधिक निवडणूक आयोगाने पश्चिम बंगाल, तमिळनाडू, केरळ, पुडुचेरी आणि आसाम या राज्यांतील विधानसभा निवडणुका वेळीच जाहीर केल्या हे बरे झाले.
दिवसातून हजार ते दीड हजार पुड्यांची विक्री होते आणि एक पुडी 10 रुपयांला विकली जाते, असं तो सांगतो.
राष्ट्रवादी काँग्रेसचे आमदार अमोल मिटकरी यांनी अपघाताबाबत शंका उपस्थित केली आहे.
भारती कॉलेजमध्ये मराठीचा प्राध्यापक भारतासारख्या पितृसत्ताक समाजात बाप नावाचा माणूस पोरीच्या आयुष्यात महत्वाचा आहे.
पूनम म्हणाली, आई, ही तुमची जिद्द आणि सकारात्मकता जिंकली आहे.
दुर्गाभाभींनी अनेकदा वेगवेगळी वेशभूषा करून बिकट परिस्थितीतून स्वत ची सुटका करवून घेतली होती.
कोलकाता नाइट रायडर्सचा मथीशा पथिराना याच्यासह वानिंदु हसरंगा लखनऊ सुपर जायंट्स , ईशान मलिंगा सनरायझर्स हैदराबाद आणि नुवान तुषारा रॉयल चॅलेंजर्स बेंगळुरू हे खेळाडू या हंगामात खेळणार आहेत.
सौर प्रकल्पांच्या अंमलबजावणीत महाराष्ट्र देशात अग्रेसर असल्याची माहिती राज्याच्या ऊर्जा सचिव आभा शुक्ला यांनी दिली.
चैत्र नवरात्री सुद्धा सुरू होईल.
तिच्यावर अन्याय झाला ही एकच भावना तिच्या मनात होती.
बरेच दिवस युद्ध चालले आणि मलिक काफूरला किल्ल्याची तटबंदी भेदण्यात यश आले.
त्यासाठी आर्थिक तरतूद केली आहे.
गावातले लोक माझं थोडी ऐकणार आहे.
पेशंटसमोर चेहऱ्यावर कितीही शांतता दाखविली तरी मनात प्रचंड भिती असते.
नामवर सिंगांसारखीच विजयाशी खास दोस्ती बनवून ठेवलेली.
एक बाई आपले सामान सांभाळत बोलली.
बिहारमध्ये डुमरांव संस्थानानंतर सर्वात मोठी जहागीरदारी कुंवर सिंह यांची होती, ज्यामध्ये पीरो, नोनौर, बिहिया, भोजपूर आणि सासाराम यांचा समावेश होता.
भारतात कुणालाच दीर्घ मुदतीच्या गुंतवणुकीचे पडले नाही.
म्हणजे नैसर्गिक साधन संपत्तीवरही त्यांचीच मालकी.
इराण इस्रायल अमेरिका युद्धामुळे निर्माण झालेला सद्यकालीन गॅसचा तुटवडा हा मागील पन्ना वर्षांतला सर्वात मोठा आयात आधारित तुटवडा आहे आणि तो राजकीयदृष्ट्या संवेदनशील ठरत असल्यास त्यात नवल वाटण्याजोगे काहीच नाही.
त्यावेळेस विमान अपघातात त्यांचा मृत्यू झाला.
सतत गतिमान राहून परिस्थितीचा वेध घेऊन पुढे जाण्याची ईर्षा आहे.
आजीला बघून तिला खूप आनंद झाला, पण तिने एक निरागस प्रश्न विचारला, आजी, तू घरात स्कार्फ का बांधलायस?
ते बर्क या नावाने शायरी लिहायचे, असं सांगितलं जातं.
त्याचबरोबर अनिल देशमुख यांच्यावर झालेल्या भ्रष्टाचाराच्या आरोपांबाबत चित्रा वाघ यांनी टीका केली असता, ज्यांचा नवरा भ्रष्टाचाराच्या गुन्ह्यात अडकला आहे त्यांना बोलण्याचा काय अधिकार, अशी बोचरी टीका चाकणकर यांनी चित्रा वाघ यांच्यावर केली होती.
दक्षिण भारतात कुणी पूर्ण टक्कल करुन दिसला तर तो नुकताच तिरुपतीला जाऊन आला असल्याची टाट शक्यता असते.
तिथं कोणताच विषय वर्ज्य नव्हता.
तिच्या शापासाठी नाही तर कुरु साम्राज्यासाठी तरी भीष्माने विवाह करावा किंवा अंबिका, अंबालिका यांच्याशी नियोग करुन कुरु साम्राज्याला वंशवृद्धीसाठी मदत करावी.
दूरचित्रवाणीवरून राष्ट्राला उद्देशून केलेल्या भाषणात पाकिस्तानचे पंतप्रधान शाहबाज शरीफ यांनी सांगितले की, देशाचा इंधन साठा वाचवून तो काळजीपूर्वक वापरणे अत्यंत आवश्यक आहे.
आई नको ग . . नाहीतर आपले भांडणच संपून जाईल.
ते आंबेडकरांचे चाहते बनले.
ज्या व्यक्तीच्या नावावर रूम बुक आहे त्या व्यक्तीच्या परवानगीशिवाय आता दुसऱ्या व्यक्तीला चावी दिली जाणार नाही असा बदल कंपनीने केला आहे.
तसं पण ती पावसात सहसा घराबाहेर पडत नसायची.
राजकीय सारीपाट हा बुद्धिबळासारखा असतो!
त्यांना उत्तर देऊन काही उपयोग नाही हे माहीत असल्याने ऋतू गप्प राहिली आणि गॅस ओटा साफ करू लागली.
इस्रायलमध्ये येणाऱ्या स्थलांतरितांसाठी सैन्यात सेवा देणं अत्यावश्यक होतं.
27 जानेवारीच्या तणावानंतर वनमंत्र्यांनी सध्या कारवाईला स्थगिती दिली असून लवकरच मुख्यमंत्री यांच्यासोबत बैठक होणार आहे.
मराठवाड्यातील सर्वच जिल्ह्यांमध्ये वादळी वाऱ्यासह पावसाचा इशारा देण्यात आला आहे.
अनेक मुद्दे, बारीक कंगोरे, विविध आक्षेप, मतमतांतरे आणि प्रत्येक शब्दाविषयी साधक बाधक चर्चा होऊन आपला देश धर्मनिरपेक्ष राहून नागरिकांचं धर्माचं स्वातंत्र्य संविधानात निश्चित करण्यात आल्याचं दिसून येतं. डॉ. एच. सी. मुखर्जी यांच्या अध्यक्षतेखाली झालेल्या या चर्चांमध्ये संविधान सभेतील अनेक सदस्यांनी आपली मतं मांडली होती.
शाल्मलीने कान त्याबाजूला थोडा कलता करत, आणिक निट अंदाज घेतला.
इस्रायल इराणमध्ये शासनबदल साध्य करण्याच्या भूमिकेत अधिक ठाम आहे, तर अमेरिका त्याबाबत अधिक मोजून मापून पावले टाकत आहे.
फोटो स्रोत, नंतर काळ बदलतो, पिढ्या बदलतात आणि त्याच कुटुंबातून रणवीर सिंहसारखा बॉलीवूडचा प्रसिद्ध अभिनेता तयार होतो.
इतिहासकारांच्या मते रुद्रांबाला संतती नव्हती म्हणून तिने आपली मानलेली मुलगी मुम्मडांबा हिचा मुलगा दुसरा प्रतापरुद्र याचा मुलाप्रमाणे सांभाळ केला.
अर्थात सासूबाईंनी निश्चींत होऊन जा, नी चांगली लठ्ठ होऊन ये असं सांगत शाल्मलीला निर्धास्त केलं, तेव्हाच तिचा पाय तिथून निघाला होता.
त्यांना त्यांच्या पुस्तकांच्या कव्हर डिझायनिंगसाठी सल्लामसलत हवी असायची.
पण कमी दर्जाच्या औषधांमुळे दुष्परिणाम होऊ नयेत आणि या घटकाची मॉलिक्यूलची नावे खराब होऊ नयेत, असं ते म्हणतात.
रस्ता चौपदरीकरणाच्या या प्रकरणात कायदेशीर प्रक्रिया पूर्ण झालीय की नाही, ते जाणून घेण्यासाठी अ ॅडव्होकेट निरंजन देशपांडे यांनी म्हणजेच राष्ट्रीय हरित लवादात याचिका दाखल केलीय.
१९७८ ७९च्या आगेमागे जाऊ लागलो.
येथ तर पोळ्याले बैल भेटत नाही भाड्याने आणा लागते.
आळोखे पिळोखे देत, दोन्ही हातांनी मोकळे केस एकत्र करुन ते चापात अडकवत, शाल्मली जागची उठली.
अशोक खरात प्रकरणामुळे आरोप होत असलेल्या रुपाली चाकणकर यांनी राजीनामा द्यावा अशा सूचना मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीसांनी दिल्याची माहिती समोर आली.
हा कमी दाबाचा पट्टा निर्माण होण्यासाठी कोण कुठे काय खणतो ते माहित नाही पण तो तयार होत असतो.
फोटो स्रोत, कोळसा किंवा चारकोलचा वापर करून अन्न शिजवण्याची ही पारंपारिक पद्धत आहे.
शहाबादच्या मॅजिस्ट्रेटपर्यंत ही खबर पोहोचली की, रेल्वे इंजिनिअर बाईलच्या घराला वेढा घालणारे शिपाई ओरडून सांगत होते की ते कुंवर सिंह यांच्या आज्ञेचे पालन करत आहेत.
आई गेल्याला साडेतीन महिने झाले होते, त्या धक्क्यातून सावरण्यासाठी त्याला थोडा मोकळा वेळ हवा होता.
एकूणच, एका रात्रीच्या सोशल मीडिया पोस्टवरून अमेरिका इस्रायल नात्यांतील मोठा बदल गृहीत धरणे योग्य ठरणार नाही, तरीही दोघांच्या रणनीतीमध्ये सूक्ष्म मतभेद असल्याचे संकेत नक्कीच जाणवतात.
जाणून घेण्यासाठी प्रत्येक जण उत्सुक असतो.
पण याच चित्रपटात एक अजून महत्त्वाची शिकवण किंवा गुंतवणुकीचा एक रस्ता दाखवलेला आहे.
भडगाव तालुक्यात 15 16 वर्षं कामं केले.
वेगवेगळ्या उच्च न्यायालयात दाखल करण्यात आलेल्या या याचिकांना एकत्र करून त्या सर्वोच्च न्यायालयात सध्या प्रलंबित आहेत.
विचित्रवीर्य गेला तेंव्हा त्या दोघींच्या पोटी पुत्र नव्हता.
काचेपार हा डोंगर आहे हे कळूनही येत नाही इतक्या वेगवेगळ्या प्रजातींची मोठमोठी झाडं या डोंगरावर आहेत.
त्यामुळे त्यांच्या प्रेमाची बाबांना कल्पना आली.
त्यानंतर कतारनं इराणच्या 2 मुत्सद्द्यांची देशाबाहेर हकालपट्टी केली आहे.
फ्रान्सिस बुकानन हे ब्रिटिश राजवटीत डॉक्टर म्हणून कार्यरत होते.
काँग्रेस नेते आणि माजी विरोधी पक्षनेते विजय वडेट्टीवार यांनी माध्यमांशी बोलताना म्हटलं की, महिला आयोगाच्या अध्यक्षाच जर भोंदू बाबाचे पाय धुताना दिसत असतील, तर राज्यातील महिलांनी कोणाकडून न्यायाची अपेक्षा ठेवायची?
दरवाजा उघडला, आणि शाल्मली तिरासारखी आत घुसली.
जणू जगताधार विष्णू शांतपणे मंदार पर्वताचाही आधार झाला आहे.
म्हणून तुझ्यासाठी मागून आणला.
मी एकदा अशाच एसी केस कर्तनालयात गेलो होतो.
या योजनेंतर्गत राज्यातील बेरोजगारांना सरकारकडून दरमहा १५०० रु.
वातानुकूलित स्वतंत्र आरामदायक बेड, एक ब्लँकेट, एक पाण्याची बाटली, चार्जिंग पॉइंट आणि हल्ली गाडीतच एक छोटं स्वच्छतागृह असतं.
त्या रात्री कोणी जेवले नाही.
आई महाकाली मातेचं इथं सुंदर मंदिर आहे.
पूर्वा भाद्रपदा नक्षत्रातील शेवटचे एक चरण, उत्तरा भाद्रपदा नक्षत्रातील चारही चरण व रेवती नक्षत्रातील चारणी चरणांचा समावेश मीन राशीमध्ये होतो.
ही जातीय उतरंडीची सामाजिक दहशत मोडून काढून अस्पृश्यांना माणूस म्हणून असलेले हक्क सार्वजनिक ठिकाणी म्हणजे तळी, शाळा, मंदिरे आदी ठिकाणी बजावता आले पाहिजेत ही आग्रही भूमिका बाबासाहेबांनी मांडली.
फोटो स्रोत, नवरोजच्या दोन आठवड्यांच्या सुट्टीच्या काळात कुटुंबातील लोक एकमेकांच्या घरी जातात.
सोशल मीडियावर व्हायरल होणारा हा व्हिडीओ . . या इन्स्टाग्राम अकाउंटवरून शेअर करण्यात आला आहे.
कारण जातीय उतरंडीची व्यवस्था आहे तशी ठेवून समाज सुधारणा करणे हे अर्थहीन होते.
ब्रेंट क्रूड ऑईलची किंमत 108.60 डॉलर प्रति बॅरलपर्यंत पोहोचली.
सत्यवतीच्या पुत्रांच्या पुत्रांसाठी देवव्रत अविवाहित राहिला.
आजकाल तशी पोस्ट टाकूच देत नाही, एआय अशी काही पोस्ट दिसली का उडवून टाकते.
भाषणानंतर एका बैठकीत इस्रायलच्या सैन्याधिकारऱ्यांनी पंतप्रधानांची निर्भत्सना केली.
खरं तर तिला त्याला पाठवायचे नव्हते.
गुरू या ग्रहाच्या अमलाखालील ही रास आहे.
जवळपास 18 दिवसांआधी युद्ध सुरू होईपर्यंत कतारचे आखातातील त्यांच्या शेजारी असलेल्या इस्लामिक रिपब्लिकबरोबरचे संबंध सामान्यपणे चांगले होते.
खालील अर्धा भाग मगरीसारखा अगर सुसरीसारखा तर वरील अर्धा भाग हरिणासारखा हे या राशीचे प्रतीक आहे.
कौटुंबिक समस्या वाढणार असल्याने थोडं टेन्शन येईल.
एका हातात मावेल एवढाच, पण याचं वजन मात्र किमान 3 ते 4 किलो इतकं.
मशीन आणि मनुष्य असा नवीन संघर्ष तयार झाला आहे.
जॉर्डनचे शाह धर्मसंकटात सापडले होते.
दिवाळीनंतर सुरू होणाऱ्या आदिवासी नृत्यांमध्ये तारपा वादनाला अनन्यसाधारण महत्त्व असते.
बघायचे असले तर कासचे पठार बघ.
त्यासाठी यंदाच्या फेब्रुवारीपर्यंत ३२ हजार कोटी खर्च झाला.
त्यात या पूरक गोष्टींची भर पडली आणि परिपूर्ण सांघिक यश मिळाले, हेही अधोरेखित करायला हवे.
माझ्या आधीच्या कंपनीतील एक अधिकारी नेहमी म्हणायचे .
त्यांनी सांगितले, स्वच्छ व सुरक्षित ऊर्जानिर्मिती ही भविष्यासाठी अत्यावश्यक आहे. डॉ. प्रफुल्ल सावंत म्हणाले, शिक्षण आणि उद्योग यांच्यातील दरी कमी करण्यासाठी विद्यार्थ्यांनी केवळ सैद्धांतिक ज्ञानावर न थांबता प्रत्यक्ष कौशल्ये, इंटर्नशिप आणि प्रात्यक्षिक अनुभव यांना प्राधान्य द्यावे.
दरम्यान, यावेळी आमदार जयंत पाटील यांनी माजी खासदार संजयकाका पाटील यांच्यावर खोचक टोला लगावला होता.
राज्यशास्त्र आणि इतिहास विषयांचा अभ्यासक.
नाकासमोर चालण्याचा आपला स्वभाव आहे.
म्हणून या औषधांचा वापर जबाबदारीने व्हावा आणि नियम कडक असावेत.
ऋतूने शांतपणे नाश्ता केला आणि आपल्या प्लेट्स विसळून ठेवल्या.
संकटकाळी न घाबरणारी साक्षात मृत्यूच्या जबडय़ात प्रवेश करणारी आपली रास आहे.
त्यामुळं क्लायमेट रिझिलिएंट सिटीज तयार करण्याचं उद्दीष्ट ठेवायला हवं, असं देऊळगावकर म्हणाले.
पण आमची अपेक्षा आहे की, कुठलाही निर्णय घेण्याआधी आमच्याशी चर्चा करावी.
सातारा जिल्हा परिषद एकूण संख्याबळ 65 भाजप 27राष्ट्रवादी 20शिवसेना 15काँग्रेस 1अपक्ष 2 आजच्या निवडी मध्ये फुटलेले सदस्य राष्ट्रवादीलता कर्णे बुध, खटाव ऋतुजा जगताप फलटण कामेश कांबळे सातारा अनिल देसाई माण संदीप मांडवे खटाव पोलिसांनी जिल्हापरिषद परिसरातून सकाळी दाखल झालेल्या अपहरणाच्या गुन्ह्याखाली उचलून नेले शिवसेना हणमंत जगदाळे कोरेगाव कुमठे सारिका फाळके सातारा रोड भाजप 33 शिवसेना राष्ट्रवादी स्वाभिमानी काँग्रेस 30 , , .
आपल्या रोजच्या आयुष्यातली ही अत्यंत महत्त्वाची गोष्ट.
त्यामुळे ही भेट सध्या चर्चेचा विषय ठरली आहे.
सिंह राशीच्या लोकांना न्यायालयीन खटल्यात यश मिळेल आणि अचानक आर्थिक लाभाचे मार्ग खुले होऊ शकतात.
फोटो स्रोत, माळेगावच्या खंडोबाची यात्रा जवळजवळ 400 वर्षांची परंपरा असलेली यात्रा आहे.
राजकीय लोकांच्या घोड्यांचं प्रदर्शन ज्या जागेवर भरतं, त्या जागेला लोकांची राहुटी म्हणून ओळखलं जातं.
या साऱ्या गोष्टिंचा कविता वाचणाऱ्याला विचार करुन वाचावे लागते.
जे पायलट आले नाहीत त्यांचे काढण्यात यावेत, सीसीटीव्ही तपासावे, असं रोहित पवार म्हणाले.
या ठिकाणी वीज उपलब्ध करून देण्याच्या सूचना नगराध्यक्षांनी केल्या.
दोघांमधील अंतर मिटवण्यासाठी, त्याने खरंच मोठा पल्ला गाठला होता समंजसपणे, उमेदीने.
अंगणात मोकळ्या जागेत लोकांशी संवाद साधणं हेदेखील तसं धाडसाचंच काम होतं.
भगवती चरण वोहरा यांच्या पत्नी.
दररोज एसटीच्या उत्पन्नापेक्षा १ ते २ कोटी रुपये अधिक खर्च होत असल्याने केवळ तिकीट विक्रीवर अवलंबून राहणे शक्य नाही.
सांगायला बसलो तर मोठी यादी होईल.
योग्य प्रोटीन न घेता किंवा व्यायाम न केल्यास जलद वजन कमी झाल्यामुळे स्नायूंचे देखील नुकसान होऊ शकते.
मग मी आणि बायकोने या स्पर्धेत ती नाटिका नाटक असे करु नये या नावाने करायचे ठरविले.
भारताने या मार्गावरुन आपली तीन जहाजं आणली.
आज तब्बल 178 वर्षांनंतरही ही शाळा अविरतपणे सुरू आहे.
सासर समजूतदार मिळणं हे भाग्याचं असतं, पण नसेल तर आपण स्पष्टपणे बोलायला हवं.
तसेच आपल्यासारख्या उच्चविद्याविभूषिताला अशी वागणूक मिळते तर आपल्या समाजातील सर्वसामान्य माणसांना किती यातना सहन कराव्या लागत असतील हा प्रश्न त्यांना छळू लागला.
आर्थिक वाढीच्या पलीकडे जाऊन विकासाच्या प्रक्रियेमुळे आर्थिक संरचनात्मक बदल, सामाजिक सलोखा आणि मानवी क्षमतांचा विकास होणे अपेक्षित आहे.
रुद्रदेवाने आपले वडील दुसरा प्रोळराजा याच्या वधाचा बदला घेण्यासाठी वेलनाटीच्या चोळांवर हल्ला केला.
पुढे हेही सांगितले की प्रजेने आपले कामकाज सुरू ठेवावे.
तर विदर्भाला लागून असलेल्या पैनगंगा नदीवर इसापूर धरण याच जिल्ह्यात वसलेले आहे.
मात्र जस जसे दिवस पुढे सरकत आहेत, तसतशा आता त्याच्या झळा जगभरातील अनेक देशांना बसू लागल्या आहेत.
दुपारनंतर पावसाची शक्यता असल्याने काढणीला आलेली पिके सुरक्षित स्थळी हलवण्याचे आवाहन प्रशासनाकडून करण्यात आले आहे.
हे शीख गुरुद्वारासाठी प्रसिद्ध आहे.
तिने दूकान लावायला सुरूवात केली तशी एक भटकी गाय तिथे आली आणि उभी राहीली.
मार्च महिन्यात सुरू असलेल्या अवकाळी पावसामुळे शेती पिकांचे मोठे नुकसान झाले आहे.
त्यामुळे पुन्हा चंद्रपुरात येणारआणि त्यासोबतच विकासाचा झंझावात येणार असंही मुनगंटीवारांनी म्हटलंय. . . . मुनगंटीवार व्हिज्युअल्स दुसरीकडे मुनगंटीवारांच्या या विधानालाएका राजकीय वादाची पार्श्वभूमी आहे.
आजीच्या पोरानं लावलेलं झाड, मी तर नाही?
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . मंग्या, पैशांची लय नड आहे रे.
सर्वगुणसंपन्न तेजस्वी असा पुत्र जन्माला आला पण तो कुरु वंशाच्या राण्यांच्या पोटी नाही तर दासीच्या पोटी.
रुपाली चाकणकरांनी राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्षपदाचा राजीनामा दिल्यानंतर त्या माध्यमांशी बोलत होत्या.
पोलीस भाजपचे मांडलिक झाल्यासारखं वागले आहेत, असं शंभूराज देसाई यांनी म्हटलं.
केदारने सर्वाना नमस्कार करत म्हणाला आम्ही आता जरा खोलीत जाऊन येतो.
जर वापरुन गाणे तयार करता येत असेल तर असे काही नक्की निघेल की ज्याने कळेल मशीनचा आवाज आहे की माणसाचा .
जपानला अमेरिकेने एकटे पाडले.
स्वयंपाकघरात त्याची बायको कांदे चिरत रडत असते आणि नवऱ्याला शिव्या घालत असते.
त्या सगळ्यांवर मात करत पुन्हा पुन्हा त्यांनं फिनिक्स पक्षानं राखेतून पुन्हा भरारी घ्यावी तशी भरारी घेतली.
सुमित रितोलिया यांच्या मते, कच्च्या तेलाचा पुरवठा सुरळीत करण्याशी अनेक गोष्टींचा संबंध आहे.
गाडी राजाराम पुलाच्या सिग्नलला थांबली.
त्यामुळे इंडस्ट्री मधील ट्रेंड वाचकांपर्यंत पोहचतात.
आणि कारखान्यांच्या प्राधान्याचा नाहीच, कारण कारखान्यांचे कामगार नाहीत हे.
चेंडू खरेदी करण्यासाठीही पैसे नव्हते.
शनीची साडेसाती, गुरुचे भ्रमण आणि इतर ग्रहांची बदलती स्थिती तुमच्या राशीवर काय परिणाम करेल?
दुसऱ्या महायुद्धात ब्रिटन आणि मित्रपक्षांचा विजय झाला असला तरी ब्रिटनची अपरिमित हानी झाली होती.
सान्यांकडच्या झोपाळ्याच्या कड्या, बर् याच दिवसांनी करकरु लागल्या होत्या.
दोन मुलांकाचे लोक एकमेकांचे कट्टर शत्रू आहेत.
फोटो स्रोत, युद्धात कुणीच पूर्णपणे विजयी ठरत नाही.
एंटरटेन्मेंट एंटरटेन्मेंट. . . लाइट्स कॅमरा आणि अॅक् शन.
त्या म्हणतात की, या वर्षी?
तेव्हा तिला पाहणारे लोक म्हणतात, लेकराची कमाल हाये.
ऋतू व्यवसायाने आर्किटेक्ट.
रिसॉर्ट वेअर ज्यात कोणी सस्टेनेबिलिटीचा विचारच केला नव्हता, अशा सेगमेन्टमध्ये त्यांनी आपली डिझाईन्स करायला सुरुवात केली.
एक टेन्शन वाढवणारी बातमी आहे.
भोंदूबाबा असणारा कॅप्टन अशोक खरात याचा व्हीएसआर कंपनीशी काय संबंध आहे का?
जर ते रणनीतीकारही असते, तर अंतिम परिणती काही वेगळीच असती.
पण, हा वाघांचा कॉरीडॉर असतानाही नाईक वनमंत्री असलेल्या सरकारनं या खाणीला मंजुरी दिली आहे.
दुसरा काहीच पर्याय उरला नव्हता गं माझ्याकडे, अज्याचा आवाज जड झाला.
या सौर प्रकल्पांमधून निर्माण होणाऱ्या विजेचा पुरवठा करण्यात महावितरणच्या उपकेंद्रांमधील यंत्रणा पुरेशी सक्षम नसल्याने उन्हाळ्यात विजेच्या वाढत्या मागणीमुळे योजनेच्या उद्दीष्टपूर्तीचे आव्हान असल्याचे निरीक्षण अभ्यासात नोंदवण्यात आले आहे.
ग्रह नक्षत्रांवर आधारित हे अंदाज दिवसभरासाठी उपयुक्त ठरतात.
त्यामुळे कॅप्टन या नात्याने रजतसमोर ही ट्रॉफी आपल्याकडे कायम राखण्याचं आव्हान असणार आहे.
सोबत करडांना बाजारपेठेत वर्षभर मागणीदेखील असते.
काय गं, तुझा कसा हा श्लोक पाठ आहे?
जिल्हा परिषदेत आमचंच बहुमत होतं, त्यामुळे अध्यक्ष उपाध्यक्ष पदावर आमचाच अधिकार होता, असं स्पष्ट करत मंत्री जयकुमार गोरे यांनी विरोधकांवर पलटवार केला.
अशोक खरात याने शेकडो महिलांचं लैंगिक शोषण केलं आहे, याला महाराष्ट्रची एपस्टीन फाईल म्हणता येईल, असा टोला दमानिया यांनी लगावला.
दरम्यान, घरात उपस्थित असलेल्या अशोक खरातला पाहताच पोलिसांनी क्षणार्धात कारवाई करत त्याच्या मुसक्या आवळल्या.
याच वेळी जिल्हा परिषद परिसरात हाय व्होल्टेज ड्रामा सुरू होता.
कोणतेही काम मनावर घेतल्यानंतर ते तडीला नेण्याची, ते काम शेवटापर्यंत नेण्याची जी निग्रह शक्ती लागते ती आपणाकडे असते.
तिच्या मनात आलं किती चपखल लागू होतंय, हे कडवं ह्याला.
तिने वयाची साठी गाठली होती.
चपराळा वन्यजीव अभयारण्य, वडधम जीवाश्म उद्यान सिरोंचा, मार्कंडा देव मंदिर चामोर्शी, लोक बिरादरी प्रकल्प हेमलकसा, हत्तीकँप कमलापुर,त्रिवेणी संगम भामरागड,सोमनुर संगम सिरोंचा ही प्रमुख पर्यटन स्थळ जिल्ह्यात आहेत.
गोयल म्हणाले की, कच्या मालाच्या किमती मोठ्या प्रमाणात वाढल्या आहेत.
जे लोक रिअल इस्टेट किंवा शेती संबंधित कामात आहेत, त्यांना मोठा आर्थिक फायदा होऊ शकतो.
ज्या वडिलांनी तुला हे संस्कार दिले, त्यांना माझा सलाम!
जपानवर आर्थिक निर्बंध लादले.
त्यामुळे तुम्ही अजूनही बीट चांगलं लागत नाही म्हणून ते खाण्यास टाळाटाळ करत असाल तर कृपया त्याचे सेवन करणे सुरु करा.
कंन्सटल्सी कंपनी आणि अमेरिकन खाजगी संस्थातील शिक्षक सोडले तर ज्ञान पाजळणाऱ्यांना कुत्रही हुंगत नाही.
पुणे मुख्यमंत्री सौर कृषी वाहिनीच्या माध्यमातून सौर प्रकल्प येऊनही राज्यातील काही ठिकाणी शेतकऱ्यांना विजेसाठी रात्रपाळी करावी लागत असल्याचे इंटरनॅशनल वॉटर मॅनेजमेंट इन्स्टिट्यूटच्या टाटा वॉटर पॉलिसी या संस्थेने केलेल्या पाहणीत आढळून आले आहे.
१९२८ मध्ये सायमन कमिशन चा विरोध करताना केलेल्या आंदोलनात लाला लजपतराय यांचा लाठी हल्ल्यात मृत्यू झाला आणि भारतीय क्रांतिकारी बदल्याच्या भावनेने पेटून उठले.
प्रामाणिकपणा हे कुंभ राशीचे विशेष वैशिष्टय़ आहे.
त्यामुळे कायम कार्यकर्त्यांमध्ये संभ्रम निर्माण होतो.
ज्यावेळी भारत वेगाने बदलत्या काळातून जात आहे.
आमनेसामने उभं ठाकलेलं इस्रायल अरब सैन्य इस्रायलने केलेला अरबांचा पराभव राजकीय पटलावरची एक त्सुनामी ठरला.
घराची स्वच्छता करायचो, नवीन कपडे, खाण्याचं साहित्य म्हणजे मिठाई, स्नॅक्स खरेदी करायचो.
ते बैलाचे पट्टे, घागरमाळी, घुंगरं, काठ्या वगैरे बनवण्याचं काम करतात.
त्यामुळे महापालिकेने मर्यादेमध्येच पाण्याचा वापर करावा, अशी सूचना जलसंपदा विभागाने दिली आहे.
या नदीला भोगावती, कुंभी, कासारी, तुळशी आणि धामणी अशा पाच उपनद्या असून त्या शहर आणि आसपासच्या परिसरातून वाहतात.
ज्ञानलालसा, स्वातंत्र्यप्रियता व न्यायप्रियता ही आपली वैशिष्टय़े आहेत.
आणि वाट पहात बसली शाल्मली बाहेर, सानेकाकांची प्रकृती काहीतरी सांगण्याईतकी सुधारण्याची.
एकदा भरलेले शुल्क परत मिळणार नाही.
असे असले तरी डॉ. स्वानंद यांना प्रत्येक मोठ्या ऑपरेशनच्या आधी प्रचंड भिती वाटते, मन अस्वस्थ होते आणि ऑपरेशन झाल्यावर खूप हायसे वाटते.
धोनीचे नेतृत्व म्हणजे यशाची खात्री, असे समीकरण दृढ करून धोनीचे व्यक्तिगत महत्त्व बाह्य गोष्टींनीच वाढवत नेले.
या तेलाचा दर 59 डॉलर प्रति बॅरल असा गृहित होता.
लोक गोड बोलले तरी त्यांचे अंतस्थ हेतू काय आहेत, हे ओळखायला हवे.
त्यानंतर १९३७ मध्ये चीनवर आक्रमण केले.
मराठी चित्रपटसृष्टीचे माहेरघर, कुस्तीपंढरी खासबाग मैदान , गुळाची आशियातील सर्वात मोठी बाजारपेठ, रंकाळा तलाव, पन्हाळागड, पावनगड, विशाळगड, पारगड पाहण्यासाठी हजारो पर्यटक रोज कोल्हापूरात दाखल होत असतात.
पुन्हा विमान इथे तिथे लँड करण्यापेक्षा आदळण्यात आलं असं आमचं म्हणणं आहे.
या उपक्रमांमुळे नवीन ग्राहक आकर्षित होतात तसेच आधीपासून विचार करत असलेल्या ग्राहकांना निर्णय घेण्यास चालना मिळते.
छत्रपती शिवाजी महाराजांच्या पदस्पर्शाने पावन झालेली ही भूमी आहे. डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर, पा.
भीष्माने जर का त्यावेळी नियोगाला कबुली दिली असती, किंवा अंबिका, अंबालिका यांचेशी विवाह केला असता तर कदाचित महाभारत घडलेच नसते.
त्यांच्या मते, ते ट्रम्प असा मार्ग शोधण्याची इच्छा व्यक्त करतात, की ज्यामधून ते विश्वासार्ह पद्धतीने विजय जाहीर करू शकतील ते अवास्तव आणि अव्यवहार्य अशा शासनबदलाच्या उद्दिष्टाचा पाठपुरावा करत नाहीत.
हल्ली इंटरनेटवर चार ओळी खरडणारे स्वतःला लेखक समजतात.
ती बाजारात पोचली तेव्हा सकाळचे ९ वाजले होते.
असं असताना तुम्ही एकाच धर्मावर कशी गदा आणू शकता किंवा एकाच धर्माच्या बाजूने कसं काय उभं राहू शकता?
छगन भुजबळ ओबीसी चे नेते आहेत.
थांबवलंच तिने मनाला पण त्याने दिलेल्या वाळ्याच्या सुगंधानं तिला काही सांगितलं.
गेले असते का दुसऱ्या डॉक्टरांकडे.
मला निवृत्ती घेणंच योग्य वाटलं.
होणार कन्या रास व हस्त नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े अत्याधिक उत्साही, गूढशात्राची आवड असणारे, शांतीप्रिय, विनम्र, विद्वान, धनी, प्रभावशाली व्यक्तिमत्त्व असणारे, सौंदर्याचे भोक्ते, काहीवेळा निर्दयी, संतप्त, कामी व मदिरापानप्रिय.
धुळे आणि शिरपूर हे प्रशासकीय उपविभाग आहेत.
स्वैपाकघरातील आईच्या वावरानेच, शाल्मलीचा डोळा उघडला.
आशियातून अटलांटिक क्षेत्राकडे जाणाऱ्या लांब पल्ल्याच्या मालवाहू जहाजांना आता दक्षिण आफ्रिका आणि केप ऑफ गुड होप मार्गे वळसा घालून जावे लागू शकते.
गृहमंत्र्यांनी यावर तात्काळ कारवाई केली पाहिजे, चाकणकरांना अटक झाली पाहिजे.
महाड सत्याग्रह हा बाबासाहेबांचा त्यांच्या जीवनातला पहिला जनलढा होता, रस्त्यावरचा लढा होता .
रणवीरच्या अभिनयावरही प्रश्नचिन्ह उपस्थित केले.
त्यानंतर 2024 मध्ये पुन्हा अध्यक्ष पदावर त्यांना संधी देण्यात आली होती.
मोज्तबा खामेनी त्यांचे वडील अयातुल्ला अली खामेनी यांचा युद्धाच्या सुरुवातीच्या टप्प्यातील हल्ल्यात मृत्यू झाल्यानंतर सत्तेची जबाबदारी घेतल्यापासून, सार्वजनिकरित्या समोर आलेले नाहीत.
या वेळी तिला संकोचापेक्षा थोडासा आनंदच वाटला.
पाताचे पाणी आदिवासी पाड्यावरचे मधू भोबे म्हणाले, आमच्या लोकांना कामावरून काढता, सोयी सुविधा बंद करता.
कामिल पारखे सांगतात, व्यक्ती म्हणून धर्म बदलण्याचा तसेच, व्यक्ती म्हणून धर्माचा प्रसार करण्याचा दोन्हींचा अधिकार संविधानाचं कलम 25 देतं.
मनामध्ये काहीतरी होत होते, काया थरथरत होती, घाम येत होता, रडायलाही येत होते, पावले जड झाली होती .
2026 साठी स्पर्धा मोठ्या प्रमाणात असण्याची शक्यता आहे, कारण दरवर्षी अर्ज करणाऱ्या विद्यार्थ्यांची संख्या वाढत आहे.
इथे जगावं लागत नाही, इथे निभावं लागतं।
मात्र, फार मोठी जोखीम पत्करून चालणार नाही.
कोणत्याही कामात घाईत निर्णय घेऊ नका.
पद्मनाभाच्या बेंबीतून उत्फुललेल्या कमळावर ब्रह्मदेव विराजीत आहेत.
वनविभागाची परवानगी घेऊन झाडं साफ करणं सुरू केलंय.
मला गांभीर्य नाही की जमलेल्या पाहुण्यांना आणि वरुणला?
डॉक्टर स्वानंद मराठे साठी जरी ही गोष्ट नेहमीची असली तरी समोरच्या व्यक्तीसाठी हा त्यांच्या मुलाच्या जीवनमरणाचा प्रश्न होता.
पळून जात असल्यास गोळ्या झाडा, असा ब्रिटिश सरकारचाआदेश होता.
जबाबदारीच्या पदावर असणाऱ्यांनी विवेक आणि संवेदनशीलता दाखवणं अपेक्षित आहे, असं म्हणत प्रत्यक्षपणे चाकणकर यांना टोला लगावला आहे.
चंद्र गुरू युतीमुळे धनू राशीच्या लोकांना मोठे यश मिळण्याची शक्यता आहे.
रिंहू सिंहची कारकिर्द कशी राहिलेली आहे आणि त्यामध्ये त्याच्या वडिलांचा आणि कुटुंबाचा संघर्ष कसा राहिलेला आहे, ते पाहूयात.
वरुण, आज मला उठायला उशीर झालाय.
तेजस्वीने सांगितले की, तो व्यक्ती रोज तिच्या घरासमोर पत्रे टाकत असे.
एका बाजूने आपली उत्तर भारतीय मानसिकता घेऊन तमिळ अस्मितेवर धडका देणारा भाजप आणि त्याचवेळी दुसरीकडून लचका तोडू पाहणारा स्थानिक तमिळ नायक विजय अशा दोन आघाड्यांवर लढण्यात स्टालिन यांचा कस लागेल.
पण का कोण जाणे, अचानक तिला रियाचं संध्याकाळचं बोलणं आठवलं.
यामुळे काही क्षण प्रयोग थांबला.
महाराष्ट्राचं, त्यातही प. महाराष्ट्राचं राजकारण ह्या एका घटनेमुळे अशक्यरित्या बदललं आहे, त्याची गणितंही बदलली आहे!
एखाद्यावर आपण रागावला तरी क्षणभर, क्षमा करणे हे आपले खास वैशिष्टय़ आहे.
घर, जमीन किंवा वाहन खरेदी करण्याचा विचार करत असाल, तर आधी योग्य सल्ला घेणे उचित ठरेल.
जॉर्डनचे शाह हुसेन यांच्या हातातून पूर्व जेरूसलेम तर गेलं पण त्यांची सत्ता कायम राहिली.
भाजपनं बहुमतासाठी आवश्यक असलेलं संख्याबळ नसतानाही अध्यक्ष उपाध्यक्ष पदावर झेंडा रोवला आहे.
नियतीने सत्यवतीचे ऐकले, तिच्या पोटी जन्माला आलेल्या पुत्रापासूनच कुरु वंशाचे पुढचे राजे जन्माला यावे ही तिची इच्छा पूर्ण झाली.
त्यासाठी तीन ते चार कोटींचा खर्च लागतो आणि विमानाला रंग देण्यासाठी ते विमान मूळ कंपनीकडे परत पाठवावं लागतं.
आम्ही संपादकीय विभागातली तिघं चौघं आणि कोणी एखाद् दुसरे त्यांच्याबरोबर आलेले पुरेसे असायचो.
त्यावेळी इराणने शाहेद ड्रोन दिले आणि त्यांच्या निर्मितीचे तंत्रज्ञान आणि परवाना देखील उपलब्ध करून दिला.
त्यामुळे खरातच्या ट्रस्टसोबत जोडले गेले.
हा जिल्हा शेतीच्या बाबतीत सुजलाम सुफलाम म्हणून ओळखला जातो.
तिने हा व्हिडीओ शेअर करत आपल्या चाहत्यांना गुढीपाडव्याच्या शुभेच्छा दिल्या आहेत.
फोटो स्रोत, सुंदर शहरांच्या यादीत 100 मध्ये एकही भारतीय शहर नसावं, ही अत्यंत वाईट परिस्थिती आहे.
त्यानंतर काही वर्षांनी त्याचा सेनापती मलिक काफूर याने प्रथम वरंगलवर हल्ला केला.
सर्वाधिक वाचलेले नेमका हाच आक्षेप प्रा.
फोटो स्रोत, इराणचे राष्ट्राध्यक्ष मसूद पेजेश्कियान यांनी त्यांचे गुप्तहेर मंत्री इस्माईल खातिब मारले गेल्याच्या वृत्ताला दुजोरा दिला आहे.
लोकसंख्येच्या दृष्टीने हे देशातील १३ वे मोठे शहर आहे.
त्यानंतर पुढचे चारेक दिवस, शाल्मलीचे बेचैनीतच गेले.
तुम्हाला कामाच्या ठिकाणी काही महत्त्वाच्या व्यक्तींसोबत एका महत्त्वाच्या विषयावर चर्चा करण्याची संधी मिळेल आणि तुम्ही त्याचा पुरेपूर फायदा घ्यावा.
चाकणकर स्वतः तंत्र मंत्र विद्या करत होत्या, असं एका पीडितीने सांगितल्याचं अंधारेंनी म्हटलं.
नोकरी करणाऱ्यांसाठी हा आठवडा चांगला ठरेल.
लग्नानंतर तिलाही घर आणि नोकरी दोन्ही सांभाळावं लागेल.
विनायक परब यांना इथे दिलेल्या सोशल मीडिया हॅण्डलवर फॉलो करू शकता अथवा इमेलवर संपर्क साधू शकता.
कुठे मिळेल हार्डवेअरचं दुकान, बाजारात.
पुढील आर्थिक वर्षासाठी २० हजार कोटींची तरतूद करण्यात आली आहे.
खेळकरपणे नील म्हणाला, नभा?
सुरुवातीला जवळच्या प्रवासाच्या योग येईल.
35 वर्षीय महिलेवर गुंगीचे औषध देऊन बलात्कार केल्याचा आरोप त्याच्यावर ठेवण्यात आला आहे.
बाहेर रेखाबाई आल्यावर सासूबाईंनी स्वतः त्यांना भाजी काय करायची ते सांगितलं.
शाल्मली कपाळावर हात मारल्यासारखं करत म्हणाली कर्म आणि रात्री ह्यांच्या झोपाळ्याने, माझ्या झोपेचं खोबरं केलं. . पण आई रात्री अडीच वाजता कोणी झोपाळ्यावर बसतं का?
अन्यथा नातेसंबंधांमध्ये गैरसमज निर्माण होऊ शकतात.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . शांततेचा पोलाद पवार साहेबांचं न थकणारं व झुकणारं आयुष्य व नियतीचा क्रूर आघात पवार साहेबांचं उभं आयुष्य पाहिलं, तर ते केवळ यशाची मिरवणूक नाही ते संघर्ष, संयम, सहनशीलता आणि मौनातून घडलेलं नेतृत्व आहे.
क्लस्टर बॉम्ब आणि व्हाईट फॉस्फरसच्या युद्धातील वापरावर बंदी असतानाही इराण त्याचा बिनधास्त वापर करत असल्याने चिंता व्यक्त करण्यात येत आहे.
जून महिन्यात संयुक्त राष्ट्रांच्या सांगण्यावरून इस्रायल आणि अरब राष्ट्रांनी युद्धविरामाची घोषणा केली.
पहिलं अपत्य झाल्यामुळे रजतला आरसीबी टीमसोबत ट्रेनिंग कॅम्पमध्ये सहभागी होता आलं नाही.
सहयोगी प्राध्यापक डॉ. पांडुरंग पाटील यांनी पाहुण्यांचा परिचय करून दिला.
समोरच्या आवारात रव्याचा आजा तोंडात कडूलिंबाची काडी टाकून ट्रॅक्टरच्या टायरावर बसला व्हता.
काल रात्रभर झोप लागली नाही ग त्या कॉइनसाठी?
इराकच्या ऊर्जा मंत्रालयाचे प्रवक्ते अहमद मूसा यांनी इराकी न्यूज एजन्सीला सांगितले, प्रदेशातील सध्याच्या परिस्थितीच्या परिणामामुळे इराणहून इराकमध्ये येणारा गॅस पूर्णपणे थांबला आहे.
हे आणि असे नेहमीच समोर येणारे मुद्दे तर महत्त्वाचे आहेतच, पण त्याचबरोबर एका अत्यंत वेगळ्या विषयाकडं पानसे यांनी लक्ष वेधलं.
विशेषतः महिलांचा सहभाग अत्यंत उत्स्फूर्त असून, पारंपरिक नऊवारी साड्या आणि फेटे परिधान केलेल्या महिलांनी यात्रेची शोभा वाढवली.
मालमत्तेसंबंधीची कामे पूर्ण होतील.
ते तुम्हाला सर्व खरखरं दाखवेल, तुमचा विश्वास बसेल नंतर जर का एखादी गोष्ट त्याने बदलली तर मात्र सत्य आणि असत्य याची तुमच्यासाठी त्या जॉनी इंग्लिशसारखी बेमालूम सरमिसळ होईल.
कोण होती ही अभिनेत्री जाणून घेऊया.
अनेक दुकानदारांनी सांगितले की, या सततच्या बंदमुळे त्यांच्या उपजीविकेवर गंभीर परिणाम झाला आहे.
त्यांनी केवळ सरकारी निधीवर अवलंबून न राहता लोकसहभागातून विकास ही संकल्पना प्रत्यक्षात उतरवली.
रत्नागिरी म्हणजे कोकणातील निसर्गरत्नाने नटलेली खाण .
इराणचे राष्ट्राध्यक्ष मसूद पेजेश्कियान यांनी इराणच्या ऊर्जा ठिकाणांना लक्ष्य करण्यात आल्याबद्दल निषेध केला आहे.
यानिमित्त समाजात समानता किती प्रस्थापित झाली, जातीय भेदभाव समूळ नष्ट झाला का, सामाजिक न्याय आणि मानवी प्रतिष्ठा या मूल्यांचे किती पालन होत आहे अशा प्रश्नांबाबत चिकित्सा, आत्मचिंतन आणि आत्मपरीक्षण होणे अत्यंत गरजेचे आहे.
भारतीय रुपया इतिहासात पहिल्यांदाच नीचांकी पातळीवर घसरला असून, प्रथमच प्रति डॉलर ९३ चा टप्पा ओलांडला आहे.
स्कॉट बेसेंट यांनी या सूचना अशा वेळेस केल्यास आहेत, जेव्हा युद्धामुळे कच्च्या तेलाच्या पुरवठ्यावरील दबाव वाढतो आहे.
आपल्या मुलाला नातेवाईकांच्या हाती सोपवून त्यांनी शांतपणे स्वत ला अटक करवून घेतली.
मात्र माझ्याकडे त्याचा फोन नंबर नव्हता आणि त्याच्याकडे माझा नंबर नव्हता.
जिल्ह्यात वारलींसह, कातकरी, ठाकर, धोंडी, मल्हारकोळी, भिल्ल, काथोडी इत्यादी आदिवासी जमातींचे वास्तव्य आहे.
एका बॉम्बचा ट्रिगर तपासताना बॉम्बचा स्फोट झाला आणि त्यातच भगवती चरण यांना वीरगती प्राप्त झाली.
तेव्हा दोघांना खुप आनंद झाला होता.
त्यामुळे युद्ध लवकरात लवकर थांबावे अशी स्वामींकडे प्रार्थना आहे.
एखाद्या कामाला चिकटून बसणे, ते काम परिपूर्ण करणे याला जी चिकाटी व सातत्य लागते ते आपल्याकडे भरपूर असते.
पूर्व तिसऱ्या शतकापासून ते इ. स. बाराव्या शतकापर्यंतच्या बौद्ध धर्माच्या इतिहासाचे व्यापक दस्तावेजीकरण करतो.
यावर्षी तंजावर, राष्ट्रकूट, वरंगल येथील राज्यांचा इतिहास वाचला.
सुरुवातीला सुमतीबाईंनी साधं गणित मांडलं होतं तू घरीच असतेस, मग कामाला बाई कशाला?
राईट टु एज्युकेशन कायद्यानुसार खरंतर या मुलांना जिथे जातील त्या शाळेत दाखल करत शिक्षण घेता येण्याची तरतूद आहे.
2019 च्या निवडणूकीत पार्थ पवार मावळमधून लोकसभा निवडणुकीला उभे राहिले आणि पवार कुटुंबातल्या वादाबद्दल चर्चेला सुरुवात झाली.
इतकेच नाही तर कुंवर सिंह यांनी आपल्या संस्थानाच्या हद्दीबाहेरही इंग्रजांना आव्हान दिले, तर बाकी बंडखोर नेते आपल्या संस्थानापुरतेच मर्यादित राहिले.
जर का हे सारखे प्रगत झाले तर आपण जे गाणे ऐकतोय ते गायक गातोय की मशीनने गाणे तयार केले आहे हे कळणार नाही.
कन्या, मिथुन व कुंभ किंवा मेष, सिंह व वृश्चिक राशीप्रमाणे बेडर व साहसीही नव्हे, अशी आपली रास आहे.
पहिली प्रतिक्रिया बायकोकडून आली इ हे काय केलेस तू?
तसेही त्या राज्यात भाजपच्या सत्तेस दहा वर्षे पूर्ण झालेली आहेत आणि सर्मा यांना मुख्यमंत्रीपदी पाच.
महत्त्वाची कामे हातावेगळी कराल.
मलिक काफूर प्रतापरुद्राची मोठ्या प्रमाणात संपती घेऊन दिल्लीला गेला.
त्याचे उत्तम उदाहरण वाटले म्हणून शेअर करत आहे विश्वासआणि विश्वास दोन्ही शब्दांचा अर्थ विश्वासच आहे.
याला स्वच्छ करणंदेखील सोपं असतं.
2026 बँकिंग क्षेत्रात करिअर करू इच्छिणाऱ्या तरुणांसाठी आनंदाची बातमी आहे.
आपल्या कुलशिलाबद्दल, परंपरेबद्दल, आपल्या पूर्वजांबद्दल आपणाला विशेष अभिमान असतो.
याच प्रश्नासंबंधी बीबीसी मराठीनं काही तज्ज्ञांनी चर्चा केली.
आपल्याला वाटतं की, नाईट मोड सुरू केला की, या परिणामाला अटकाव होतो.
म्हणाले, आज रात्री आपण एकत्र जंगलात जाऊन काहीतरी करून बिबट्याला जायला लावू म्हणजे तो वाचेल, आपण आणि माणसेही.
दोन्ही प्रकारच्या गॅसची उत्पादन प्रक्रिया, देशांतर्गत साठे आणि आयात अवलंबित्व ही त्यामागील कारणे आहेत.
मराठवाड्यातील लढतींचा लक्ष्यवेध 17 24 अब्दुल सत्तारांच्या पराभवासाठी सिल्लोडमध्ये उद्धव ठाकरेंची भाजपला साद 15 24 23 24 21 24 21 24 20 24 19 24 15 24 31 24 18 24 12 24 9 24 23 24 जुन्या पक्क्या मित्रांमध्ये रंगली आहे कट्टर लढत!
नाशिकच्या भोंदूबाबा प्रकरणावरुन राजकीय नेत्यांवर मोठ्या प्रमाणात टीका होताना दिसत आहेत.
डोमेस्टिक क्रिकेटमध्ये उत्तर प्रदेशसाठी खेळताना त्याची कामगिरी चांगली होत होती.
कामगारांवर, शेतक यांवर, दीन दलितांवर प्रेम करणारा व समाजाकरिता झिजण्याची प्रवृत्ती असलेला हा ग्रह आहे.
मकरंद पाटील यांच्या गाडीतूनही काही सदस्यांना आणण्यात आले.
परंतु, त्याचबरोबर आपला स्वभाव हा शिपाई गडय़ासारखा रांगडा व सरळधोपट असतो.
डॉक्टरांच्या मते, काही रुग्णांना जिम ट्रेनर, ब्युटी क्लिनिक किंवा डाएटिशियनद्वारे आहारतज्ज्ञ जास्त प्रमाणात औषधं दिली जात आहेत, ज्यांना त्याचा अधिकार नाही.
पोरीला जन्म देण्यापेक्षा गर्भातच मारण्याचा विचार होतो तिथे तिला जन्म देण्यापासून ते माया, प्रेम देऊन शिक्षणानं सक्षम बनवण्यात बापाचा पुढाकार दोन जिवाभावाचे मित्र अगदी लहानपणापासून शाळा, कॉलेज, नोकरी सोबत सोबत होती. . योगायोग इतका जबरदस्त की, तीनच महिन्यांपूर्वी दोघांचं गेल्या जानेवारीत लग्न झालं .
अशातच पुण्यातील काँग्रेसचे नेते आणि शहराध्यक्ष अरविंद शिंदे यांनी प्रतिक्रिया दिली आहे.
म्हणूनच इच्छा नसताना त्यांनी नासिर यांच्यासोबत समझौता केला.
सांघिक खेळामध्ये खरे तर अशी वैयक्तिक कामगिरी वेगळी काढावी का, हा प्रश्नच.
तसे आपल्या सभोवतालच्या लोकांनी आपली सतत खुषमस्करी करावी, स्तुती करावी, वाहवा करावी असे आपणाला वाटत असते.
रिंकू सिंगने गेल्या वर्षी प्रिया सरोज यांच्याशी लग्न केलेलं आहे.
त्याच पार्श्वभूमीवर सुनेत्रा पवार यांनी त्यानंतर झालेल्या विधानसभा निवडणुकीच्या वेळी पुणे मिरर ला दिलेल्या मुलाखतीत हे वक्तव्य केलं होतं.
त्याला वाटलं, बाबा इतक्या लवकर आईला विसरले?
त्यामुळे आगामी निवडणुकीत खुद्द निवडणूक आयोग हाच एक महत्त्वाचा मुद्दा असण्याची शक्यता अधिक.
इस्रायल हायोम या उजव्या विचारसरणीच्या वृत्तपत्राने तर ट्रम्प यांनी आखातातील तीन देशांच्या नेत्यांसोबतही या हल्ल्याबद्दल चर्चा केल्याचा दावा केला.
पुड्डुचेरी वगळता, पश्चिम बंगाल, तामिळनाडू, केरळ ही तर भाजपेतर पक्षांची सत्ता असलेली राज्ये आहेत.
या फॅब फाइव्ह च्या तालमीतच वीरेंद्र सेहवाग, झहीर खान, हरभजनसिंग, युवराजसिंग हे प्रतिभावान, शैलीदार, पण आक्रमक खेळाडू वैयक्तिक पराक्रमांवर भर न देता सांघिक कामगिरीला हातभार देत राहिले.
फोटो स्रोत, ब्रिटीशांनी बाल्फोर जाहीरनामा सादर का केला आणि ज्यू लोकांसाठी वेगळं राज्य बनवण्याचं वचन का दिलं?
घरगुती वापरासाठी गॅस मिळणे कठीण झाले.
शैक्षणिक हब अशी देखील नांदेड शहराची ओळख आहे.
अस म्हणत मन्या वावराकडं निंगालाच व्हता का सुलुची अंजी मन्या काका, मन्या काका करत धावत आली.
व्हायरल नाही ना बे व्हायरस असते ते.
थोडक्यात अमेरिका करत असलेल्या सर्व गोष्टींबद्दल आमचं तेच मत आहे मात्र, या सहमतीच्या वातावरणातही एक महत्त्वाचा फरक स्पष्ट दिसतो.
भारतीय स्वातंत्र्य लढ्यात एका निडर गुप्तहेराची भूमिका पार पाडणार् या या वीरांगनेला शतश नमन. . धावपळीच्या जीवनात आणि कामाच्या ताणामुळे लोक अनेकदा झोप कमी घेतात, पण ही सवय हृदयासाठी धोकादायक ठरू शकते.
याचा स्पष्ट अर्थ सध्या एलपीजीवरील दिसत असलेले तुटीचे लोण हे पुढे पेट्रोल डिझेलपर्यंतही पसरताना दिसेल.
काही व्यक्ती साक्षात्कारी असतात.
इराणचं मोठं नुकसान झालं असून, याबाबत इरानकडून माहिती जारी करण्यात आली आहे.
सध्या इराण स्ट्रेट ऑफ हॉर्मुज पार करण्यासाठी जहाजांवर 18 कोटी रुपयापर्यंत टोल आकारत असल्याची बातमी आहे.
कारण, वाघ हा शिकारीच्या शोधात आमच्या घराच्या बाजूनेच भटकत असतो, असं शालिनी मडावी सांगत होत्या.
दुस यावर वर्चस्व गाजविण्यात आपल्याला आनंद वाटतो.
इस्रायलने इराणवर अनेक यशस्वी हल्ले केले.
कारण इराण भारताचा जुना मित्र देश आहे आणि अमेरिका इस्रायल सोबत भारताचे संरक्षण आणि धोरणात्मक करार आहेत.
खरंतर बाबू आंबोरे आणि त्यांच्या पत्नीला मुलांना शिकवण्याची इच्छा होती.
पुस्तकांचे परिक्षण हल्ली किंवा ला सांगून करुन घेत आहेत.
ही शिफारस अटींसह असून ती महत्वपूर्ण संवर्धनात्मक बांधिलकीवर आधारित आहे , असं वनविभागाकडून सांगण्यात आलं आहे.
कारण, अमेरिकेच्या हाऊस ऑफ रिप्रेझेंटेटिव्हनं अलीकडेच इराणच्या तेल क्षेत्रावरील निर्बंध आणखी कठोर करणारं एक बिल मंजूर केलं आहे.
विरोधकांचे आक्षेप नेमके काय आहेत?
या ज्या कविता आहेत आणि ते कवी आहेत हे सारे महान आहेत.
30 सप्टेंबरला कुंवर सिंह बांदा येथे पोहोचले.
ड्रायव्हरने त्याची बॅग घेतली आणि गाडीत ठेवली.
संदर्भ देताना राज्याचे मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांना टोला लगावला.
पण आता ते अधिक स्वस्त होऊन सर्वसामान्य लोकांपर्यंतही सहज पोहोचू शकतं.
आपल्याला इतकं कसं समजलं नाही!
आपला मुलगा इतक्या खालच्या पातळीचे काम करेल असं तिला स्वप्नात देखील वाटले नव्हते.
सार्वजनिक जीवनात वावरताना प्रत्येकाचाच अनेक व्यक्तींशी तसेच संस्थांशी संपर्क येतो.
. भोंदूबाबाला सुपारी देणारे राजकीय राक्षस कोण?
त्यामुळे त्याच्या जागी अकील होसेनेला संधी दिली जाऊ शकते.
फोटो स्रोत, मंजुळे यांनी या चित्रपटातून वेगळी अशी प्रभावी कथा उभी केली आणि आधीच्या प्रेमकथांमधील उथळपणा उघड केला.
यंदाच्या अर्थसंकल्पात महसुली तूट ही ४० हजार ५५२ कोटी, वित्तीय तूट ही दीड लाख कोटी दाखविण्यात आली आहे.
तिचे कामात मन लागत नव्हते.
प्रेम लाल तथा डॉ. पी. एल. गौतम हे एक प्रख्यात शास्त्रज्ञ आहेत.
मुलगा पार्थ पवार मावळ मधून लोकसभेच्या निवडणुकीला उभा राहिला त्यानंतर सुनेत्रा पवार राजकारणात सक्रिय भूमिका बजावायला लागल्या.
अजित पवारांच्या पक्षाने हा निर्णय घेतला की, सुनेत्रा पवारांनी नेतृत्व करावं.
आई म्हणाली अग त्या साने काकू त्यांच्या घरी लावलेल्या झोपाळ्यावर बसतात, आणि त्या झोपाळ्याच्या कड्या करकरतात अगं .
मात्र, महापालिका मंजूर असलेल्या काेट्याप्रमाणेच पाणी उचलते, असा दावा महापालिका अधिकाऱ्यांनी केला आहे.
महिला आयोगाच्या अध्यक्षपदासोबत रुपाली चाकणकरांना आता राष्ट्रवादीच्या महिला प्रदेशाध्यक्षपदावरूनही पायउतार व्हावं लागणार आहे.
ते आजही रिंकूला मार्गदर्शन करतात.
सप्टेंबरमध्ये ती वडिलांसोबत बीजिंगला गेली होती आणि नववर्षाच्या कार्यक्रमात तिने वडिलांच्या गालावर चुंबनही घेतले होते.
सातारा जिल्ह्यात अशा प्रकारचं आजपर्यंत राजकारण पाहिलेलं नाही ते भाजपने करून दाखवलेलं आहे. . सत्तेचा दुरुपयोग करून ही निवडणूक केलेली आहे.
मी आणि मुलगा मुलासाठी राहण्याची जागा शोधत होतो तेंव्हा तो फक्त ऑनलाइन बघून सांगत होता.
इसवी सनपूर्व ५ व्या शतकातील अकेमीनेड या पर्शियन साम्राज्याने इ. पू. ५५० ३३० भविष्यातील इराणचा पाया रचला.
त्या ग्रहाचा त्या राशीवर जास्त प्रभाव असतो.
आपल्या हातात ते ताट घट्ट धरून तो म्हणाला, नभा तू खूप थकली आहेस.
अजित पवारांचं हे स्वप्न आम्ही पूर्ण करु असंही पवार म्हणाले.
त्याच्या या दुटप्पीपणाचा तिला खूपच मनस्ताप होत होता.
नियमांचे पालन न झाल्याचे आणि देखभाल प्रक्रियेत उणिवा आढळून आल्यामुळे लिअरजेट 40 45 विमाने नोंदणी व्हीटी व्हीआरए, व्हीटी व्हीआरएस, व्हीटी व्हीआरव्ही आणि व्हीटी टीआरआय लगेचच उड्डाणासाठी बंद ठेवली जातील.
रंगमंचावर चालणाऱ्या हालचालींच्या संपूर्ण विरोधात जाणारे संगीत हे एक महत्वाचे अंग होते. उदा. रंगमंचावरच्या कलाकाराने फोन उचलल्यानंतरही फोनची रिंग वाजत राहणे.
त्यामध्ये, डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर आणि पंडित जवाहरलाल नेहरू यांच्यासमवेत प्रो.
या महाशयांनी व्हीएसआर कंपनीने घरीच या विमानाची रंगरंगोटी केली कारण विमानाच्या शेपटीवर असणारा एक नंबर 80 विमान जळण्याआधी दिसत नव्हता आता तो दिसायला लागलेला आहे.
उलट या प्रकरणातील पीडितांनी समोर येऊन पोलिसात तक्रार नोंदवावी.
अत्यंत कमी खर्चात जास्तीत जास्त नफा मिळवून देणारी ही जात पशुपालकांसाठी वरदान ठरलेली आहे.
मग कदाचित त्यादिवशी अतिरिक्त इंधन असू शकतं आणि दादा बसले होते त्याच्या मागच्या बाजूला या इंधनाच्या कॅन होत्या का?
हे काय घटस्फोटाचा खटला चालावायचे न्यायालय आहे का तिला काय आवडते आणि त्याला काय आवडते याचा पाढा वाचायला.
कारण त्याच दिवशी श्रीलंकन समुद्रात इराणी युद्धनौका डेनाला अमेरिकी नौदलाने पाणबुडीद्वारे हल्ला करुन बुडवलं होतं.
त्यांच्यासमोर आव्हान होतं ते नणंद सुप्रिया सुळेंचं.
या राशीचे जे लोक खेळांमध्ये सहभागी आहेत, ते आज सरावात व्यस्त राहतील.
मुलाला एखाद्या मोठ्या कोर्ससाठी प्रवेश घेऊन द्याल.
तेवढ्यात देशमुखांकडचे सगळेच, लगबगीने आत आले.
काही दिवसांपूर्वी सेपियन हे पुस्तक लिहिणाऱ्या युवाल नोहा हरारी या लेखकाची मुलाखत बघितली होती.
पर्यावरणप्रेमी रुपेश कलंत्री छत्रपती संभाजीनगरच्या नगर नाका ते दौलताबाद रस्त्यावरील भलंमोठं वडाचं झाड दाखवत बोलत होते.
आपणाला एकांतवास व बैठे खेळ अधिक प्रिय असतात.
आज आरोग्याची काळजी घेतल्यास तुम्ही शारीरिक आणि मानसिकदृष्ट्या उत्साही राहाल.
नियमांबाबतची महत्त्वाची माहिती समोर 9 24 22 29 30 04 20 23 2026
केवळ मंदिरात जाऊन पूजा करणे म्हणजे धर्म नव्हे, तर दुःखी माणसाच्या चेहऱ्यावर हसू आणणे हाच खरा धर्म आहे.
सातारा जिल्हा परिषदेत आज सत्ता स्थापन करत भाजपने मोठा राजकीय डाव साधला.
त्यामुळे या काळात चौकशी, साइट व्हिजिट्स आणि बुकिंग्समध्ये लक्षणीय वाढ दिसून येते.
संध्याकाळी, तुम्ही तुमच्या कुटुंबासोबत जेवणासाठी एका चांगल्या रेस्टॉरंटमध्ये जाल.
आज कपडे किंवा इतर महत्त्वाच्या गोष्टी खरेदी कराल.
वापराचे वावराचे नियम गोपनीयता आमच्याबद्दल संपर्क , 16, 1996. 1996 2025 . .
लातूरचा संपूर्ण जिल्हा बालाघाट पठारावर आहे.
प्रत्यक्षात क्रँकिंग प्रक्रियेतून पेट्रोलचे उत्पादन वाढल्यास, एलपीजीचे उत्पादनही आपोआपच वाढते.
कुंभ रास व धनिष्ठा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े अनेक मार्गानी धनार्जन करून सुखी राहणारे, महत्त्वाकांक्षी, साहसी, धनामध्ये वृद्धी करणारे, संगीताची आवड असणारे वाक्शक्तीयुक्त, हजरजबाबी, अफाट बुद्धिमत्ता.
जर परिस्थिती हाताबाहेर गेली, तर कदाचित 2026 मध्ये रास लाफान प्रकल्प पुन्हा सुरू होणार नाही.
कुठे मिळेल कृषी उपकरण पुरवठादार, अपारंपारिक ऊर्जा कंपन्या.
, 5,000 3,000 2,000 3,000 .
या प्रकरणावर आता राष्ट्रवादी काँग्रेस शरद पवार गटाच्या प्रदेशाध्यक्षा रोहिणी खडसे यांनी प्रतिक्रिया दिली आहे.
आपला स्वाभिमान हिमालयासारखा उत्तुंग असावा, ज्याकडे पाहून जगाला आपल्या शौर्याची प्रचिती येईल.
अभिनेत्रीने खऱ्या आयुष्यात नीरज मोरेबरोबर लग्नगाठ बांधली आहे.
तिने इन्स्टाग्रामवर लग्नाची व्हायरल होणारी खोटी पोस्ट शेअर करून खिल्ली उडवली आहे.
उपाय दररोज भगवान शिवाचा जलाभिषेक करा.
भाजपच्या प्रिया शिंदे या अध्यक्षपदी निवडून आल्या तर राजू भोसले उपाध्यक्ष म्हणून निवडून आले.
अशात अमेरिकेच्या आणखी एका मित्राने त्यांची साथ सोडली आहे.
केंद्रीय सामाजिक न्याय विभागाच्या आकडेवारीनुसार 2011 च्या जनगणनेमुसार देशभरात एकूण 4,87,803 तृतीयपंथी आहेत.
प्रत्येक पाऊल सावधगिरीने टाकणे, विचारपूर्वक टाकणे, प्रत्येक विषयाचा साधकबाधक विचार करणे हे आपले वैशिष्टय़ असते.
जोधपूर, जावई खोरे, कुंभलगड आणि उदयपूर असा प्रवास होता.
पण हा पितळ उद्योग नाम मात्र उरला आहे .
शुक्रवारी 20 मार्च सेमॅग्लुटाइड या घटकावरचं पेटंट भारतात संपणार आहे.
समोर पीळदार, मस्क्युलर टेबल.
आज घरात शुभ घटना घडतील, ज्यामुळे आनंदी वातावरण निर्माण होईल.
विरोधकांकडून चाकणकर यांच्यावर जोरदार टीका करण्यात येत आहे.
आंबोरे म्हणाले, प्रश्न हाये पण संगती लेकरं असल्यामुळं आम्ही नाही सोडीत आम्ही घरी.
यापूर्वी अनेक वर्षे ठराविक सवलतीवर डिझेल खरेदी केली जात होती.
टिप हार्मोन्स असंतुलन, यासारखे त्रास असलेस समर्थ सोशल फाउंडेशन चे 51 जंगली झाडपाल्यापासून बनवलेले अमृत 51 हा फार्मूला वापरा. . . आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
काम करणाऱ्यांना सहकाऱ्यांकडून मदत मिळेल, ज्यामुळे त्यांचे काम लवकर पूर्ण होईल.
कोणत्याही घटनेत, विचारात व प्रसंगात अटीतटीची भूमिका न घेणे, टोकापर्यंत न ताणणे, दुराग्रही वृत्ती न ठेवणे हा स्वभाव आहे.
लहान लहान गोष्टींकडेही ह्याचे लक्ष आहे.
त्यांच्या बाजूला काकांचं डोकं खांद्यावर घेऊन, शाल्मली बसली.
मनापासून प्रेम करणे हे आपले वैशिष्टय़ असते.
त्यामुळे भेटायला येणारे आणि त्याहीपेक्षा मुक्कामी आलेले पाहुणे अजिबात सुतकाच्या मूडमध्ये नव्हते.
मुसळधार पावसामुळे ते विमान धावपट्टीवरून घसरले होते.
मधूनच चंद्र प्रकाशात त्याचं सुंदर सोनेरी अंग चमकायचं.
हे विचारल्यावर शालिनी सांगतात, हो मिळाले.
आता उद्यावर ढकलायचे का तर तुला ते कॉईन सापडत नाही आहे म्हणून.
दक्षिणेतील गंगा म्हणून ओळखल्या जाणाऱ्या गोदावरीच्या तीरावर नाशिक शहर वसलेलं आहे.
ट्रम्प यांनी हल्ल्याचे वर्णन करताना वापरलेली भाषा देखील लक्षवेधी आहे.
सासुबाई प्रभाताई आजही फोटोतून तितक्याच प्रसन्नपणे हसत होत्या.
ही कालावधी साधना आणि सिद्धी प्राप्तीसाठी अत्यंत शुभ असतो तंत्र मंत्र आणि बीज मंत्राचा प्रभाव अनेक पटींनी वाढतो सच्च्या भक्तीने माँ दुर्गा इच्छा पूर्ण करतात साधना गुप्त ठेवणे, यशासाठी महत्त्वाचे आहे.
तसेच मोठमोठय़ा कंपनीमध्ये, कारखान्यामध्ये, उद्योग समूहामध्ये वृश्चिकव्यक्ती अधिक आढळून येतात.
या चर्चेतून समोर आलेल्या मुद्द्यांपैकी 5 महत्त्वाचे मुद्दे याठिकाणी सविस्तरपणे मांडत आहोत.
घरखरेदीदारांसाठी या काळात मालमत्ता खरेदी करणे केवळ परंपरेशी निगडीत नसून आर्थिकदृष्ट्याही फायदेशीर ठरते.
कोणी तरी या कामात बाधा टाकण्याचा प्रयत्न करेल.
त्या ओ. पी. जिंदाल ग्लोबल यूनिव्हर्सिटीमध्ये कायद्याच्या प्राध्यापिका असून त्यांचं लव्ह जिहाद अ फेमिनिस्ट रिटेलिंग नावाचं पुस्तक लवकरच प्रकाशित होणार आहे.
पुढे जाऊन कर्नाटक भागात द्वारसमुद्रचे होयसाळ घराणे उदयास आले.
एका बाजूला सह्याद्री, तर दुसऱ्या बाजूला अरबी समुद्र .
तर बाळांना सांभाळणाऱ्या लहान मुली कोपऱ्यात मातीची भांडी तयार करून त्यात मातीपासून लाडू, भाकरी असं तयार करत भातुकलीमध्ये रमल्या होत्या.
तो कधी उठतो त्याचीच वाट पाहत असावी.
आपणाकडे हजरजबाबीपणा, वाक्चातुर्य, दूरदर्शीपणा हे गुण निसर्गत असतात.
जिल्ह्याचे मुख्यालय अहमदनगर हे शहर अहमद निजाम शाह याने इ. स. १४९६ मध्ये वसविलेले.
सणाचा आनंददायी माहोल स्वतःच बाजारपेठेला चालना देतो.
परिस्थिती पूर्ण नियंत्रणात आहे.
एकेकाळी साधे गाव असलेल्या काटेवाडीला राज्यातील आदर्श गाव बनवण्यामागे सुनेत्रा पवारांची जिद्द आणि नियोजन आहे.
माणूस कोणत्या धर्माचा आहे किंवा कोणत्या देशाचा आहे, हे महत्त्वाचे नसून तो एक माणूस आहे, हे ओळखून त्याच्यावर प्रेम करावे.
मला असं वाटतं की, गृहमंत्री कदाचित या प्रकरणी कोणालाही सोडणार नाहीत.
डीसीपींनी एफआयआर नाकारला आणि अधिकाऱ्यांना सांगण्यास सांगितले.
तो भंडारा उधळण्यासाठी लागणारी हळदीची पुडी बनवत होता.
आणि आता तो तिच्याच घरी बसला होता, तिच्या आई बाबांशी छान गप्पा मारत.
गॅस दरवाढीनंतर राज्यात खाद्यतेलाच्या किंमती सुद्धा वाढल्या आहेत.
तेंव्हा कुठे त्या पावसाच्या कविता उलगडायला लागतात, उमगतात.
एकूण 7 श्रीलंकन खेळाडू 2026 मध्ये खेळताना दिसतील.
त्यामुळे आम्हाला एकमेकांबद्दल काय वाटतं?
या विमानाच्या उड्डाणाचे केवळ 85 तास शिल्लक असण्याची शक्यता सुद्धा त्यांनी व्यक्त केली आहे.
एंडोमेट्रियम गर्भाशयाचं अस्तर च्या गर्भाशयाच्या कर्करोगामुळे योनीतून रक्तस्त्राव होऊ शकतो.
पकडल्या गेल्या असत्या तर सगळी संघटना धोक्यात आली असती.
अधिक माहितीसाठी वाचा कर्क राशीभविष्य २०२६ नोकरीतील पदोन्नती आणि आध्यात्मिक प्रगती सिंह राशीसाठी हे वर्ष आत्मविश्वास आणि ऊर्जेने भरलेले असेल.
त्याचा पॅटर्न समजून घ्यायचा.
मुंबई लोकांनी प्रश्न विचारू नये यासाठी त्यांना सातत्याने करमणुकीत गुंतवून ठेवलं जात आहे, त्यासाठी चित्रपट, आयपीएल आणि इतर अनेक माध्यमांचा वापर केला जात आहे.
इस्रायलने रागातून हिंसक प्रत्युत्तर दिले असे त्यांनी म्हटले, ही भाषा सहसा इराणच्या अनियंत्रित प्रतिक्रियांसाठी वापरली जाते.
नंतर दुसऱ्या दिवशी नावं बदलली आणि पायलट सुमित कपूर आणि को.
सर्वत्र तडजोड, वैचारिक देवाण घेवाण, मिळतेजुळते घेण्याची वृत्ती, लोकशाहीवादी वृत्ती, परमताबद्दल सहिष्णुता व आदर, दुस या व्यक्तीची प्रतिष्ठा सांभाळण्याबद्दल आपला असलेला आग्रह यामुळे सर्वत्र आपले स्वागत होते.
याच गावातील 85 वर्षे वय असलेले श्रीरंग मडावी यांच्याशी बोलल्यावर कळलं की, हे गाव इंग्रजांच्या काळापासून वसलेलं आहे.
आजच्या या लेखात आपण भारताच्या राष्ट्रीय बोधचिन्हाबद्दल सविस्तर माहिती जाणून घेणार आहोत.
मात्र त्याची जबाबदारी साखर कारखान्यांवर टाकण्यात आली.
काही संस्थांनी केलेले खोटे आणि अतिशयोक्त दावे, प्रदर्शनातील साहित्याची चोरी, सुरक्षेतील त्रुटी, व्यवस्थापनातील गोंधळ या सर्व गोष्टींची माध्यमांमध्ये मोठ्या प्रमाणावर चर्चा झाली.
परिणामी तेल वायूच्या किमती वाढल्या आणि यामुळे ट्रम्प संतापले.
तुमच्या तोंडातील कोणतेही बदल दीर्घकाळ राहिले तर डॉक्टर किंवा दंतवैद्याकडे ताबडतोब तपासलं पाहिजे.
सर्वाधिक वाचलेले तरीही पश्चिम आशियातील हा संघर्ष रशियाला युक्रेनमध्ये फायदा मिळवून देऊ शकतो.
त्यानंतर गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
जमीन, घर किंवा वाहन खरेदी करण्याची कल्पना यशस्वी होऊ शकाल.
खेळण्यासाठी फिटनेस टेस्ट अनिवार्य पुढील आठवड्याच्या सुरुवातीला कोलंबो येथे काही खेळाडूंची फिटनेस टेस्ट घेणार आहे.
निळ्या रंगाचा प्रकाश तुमची झोप उडवतो, डोळ्यांना त्रास देतो आणि शरीराचं जैविक घड्याळ बिघडवतो, असं सर्रास म्हटलं जातं.
वेंगीच्या चालुक्यांचा उल्लेख कुणी पूर्वेकडील चालुक्य असे देखील करतात.
त्यांच्याकडे यासाठीचं ट्रेडिंग नेटवर्क उपलब्ध आहे.
मुलांच्या केसांच्या बाबतीत कुणी इतकी मेहनत घेईल का?
जमतील तसे लवकरात लवकर परत करेन.
गावी इतक्या फेऱ्या का मारत होता हे तिला आता कळत होते.
आपण अगोदर इतरांची मते जाणून घेत असता मात्र आपल्या मनाचा थांगपत्ता आपण सहसा इतरांना लागू देत नाही.
चित्रा नक्षत्रातील शेवटचे दोन चरण, स्वाती नक्षत्रातील चारही चरण व विशाखा नक्षत्रातील शेवटच्या तीन चरणांचा समावेश तुळा राशीमध्ये होतो.
समजून घेऊ सोपी गोष्टमध्ये. . . . लेखन आणि निवेदन अमृता दुर्वे एडिटिंग मयुरेश वायंगणकर बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन.
तूर्तास, शरद पवारांच्या गटाकडूनच दोन्ही राष्ट्रवादी एकत्र येणार होते, असे दावे केले जात आहेत.
ते म्हणाले की जे सदस्य फुटले अशा सदस्यांवर अपात्रतेची कारवाई निश्चित होणार आहे.
या प्रकरणामुळे केवळ नाशिकच नव्हे तर संपूर्ण महाराष्ट्राच्या राजकीय वर्तुळात खळबळ उडाली आहे.
इशान किशन आणि संजू सॅमसन दोघेही फॉर्ममध्ये आहेत.
सोबतच ह्या सेक्शन मध्ये 5 , आणि देखील पाहायला मिळतील.
एक ड्रोन हल्ला, एक निर्णय अथवा एक समाजमाध्यमावरील टिप्पणी ट्विट जगात सारे उलटपालट करून ठेवते.
पहिल्याच भेटीत कळलं की त्यांच्याजवळ हजारो लोककथांचं भांडार होतं, त्यातल्या निवडून बातां री फुलवारी चे चौदा संग्रह त्यांनी प्रसिद्ध केले होते.
यातील एक तुटवडा जागतिक तेल संकटामुळे तर दुसरा सरकारी धोरणामुळे निर्माण झाला होता.
घरी पोहोचला तेव्हा वडील अंगणात बैलांना पाणी पाजत उभे होते.
तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा कारवाईदरम्यान उद्भवलेल्या संघर्षाच्या पार्श्वभूमीवर स्थानिक लोकप्रतिनिधी, वनमंत्री आणि प्रशासनाची मंत्रालयात तातडीची बैठक झाली.
मोहापासून स्वतःला दूर ठेवण्याची गरज आहे.
पण तिथे पोहोचल्यावर त्याला आश्चर्याचा मोठा धक्का बसला.
या मापन पद्धतीमध्ये गेली तीन वर्षे सातत्य असल्यामुळे निकालांची अशी तुलना होऊ शकते.
तिच्याच नावाचा असलेला श्रुती संचेती हा ब्रँड तिने २००९ ते आता २०२६ इतक्या काळात मोठा केला आहे.
१९३६ मध्ये लाहोर सोडून त्या काही दिवस गाझियाबाद इथं राहिल्या.
दोन फॅन क्लब मधी जोराची बाचाबाची झाली.
तुम्ही कधी सांदण, सक्रोळी, दुधेरी, खजुरी, हलदोनी किंवा उक्रा हे पदार्थ खाल्ले पाहिले किंवा ऐकले आहेत का?
कहर म्हणजे वरुणही या सगळ्यात उत्साहाने सामील झाला होता.
कारण, चंद्रपुरातील वाघांचे कॉरीडॉर नष्ट होत आहेत, असं टायगर स्टेटस रिपोर्टमध्ये म्हटलंय.
येताना खूप उशीर झाला होता.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन धनू ही राशीचक्रातील नववी रास आहे.
हे ही वाचा टीप वरील सर्व बाबी एबीपी माझा केवळ माहिती म्हणून वाचक प्रेक्षकांपर्यंत पोहोचवत आहे.
तुम्ही एखादा नवीन व्यवसाय सुरू करू शकता.
कारवाई केली तर आम्ही कसं जगायचं.
मिथिलाने गुढी उभारतानाचा एक सुंदर व्हिडीओ शेअर केला आहे.
मी मरणाच्या दारात होतो असं जेरेमींना वाटत होतं.
धाराशिव तालुक्यातील कसबे तडवळा येथे केळी उत्पादक शेतकरी मोठ्या संकटात सापडले आहेत भोंदू अशोक खरातच्या दरबारात अनेक प्रशासकीय अधिकाऱ्यांनी हजेरी लावल्याचे समोर आले आहे.
फोटो स्रोत, पवार कुटुंबापैकी अजित पवार, सुनेत्रा पवार, जय पवार आणि पार्थ पवार हे एकत्र प्रचार करताना दिसले.
वृश् चिक संततिसौख्य लाभेल.
याव्यतिरिक्त संपूर्ण आंध्रप्रदेशात काकतीय राजांनी मंदिरे बांधली.
त्यानंतर मुख्यमंत्र्यांनी त्यांना राजीनामा देण्याचे आदेश दिल्याची माहिती आहे.
या निवडणुकांचे महत्त्व नेहमीच्या राजकीय जय पराजयापेक्षाही अधिक असेल ते पहिल्या एसआयआरोत्तर निवडणुका म्हणून.
त्याच एका गोष्टीवर संसाराचा हा गाडा हाकतोय आपण .
तुम्ही स्वीकारण्यापूर्वी सोशल मीडिया वेबसाईट्सची कुकीज तसंच गोपनीयतेसंदर्भातील धोरण वाचू शकता.
पुणे शहराच्या राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या महिला शहराध्यक्ष म्हणून त्यांनी काम पाहिलं.
मात्र, काही संघांचं टेन्शन वाढलं आहे.
आणि पत्नीला भाजपच्या चिन्हावर निवडून आणण्यासाठी पूर्ण ताकद लावली.
सर्वाधिक वाचलेले त्या सांगतात की त्यांचं शरीर पूर्णपणे थकून जायचं.
काही ऑनलाईन फार्मसी फक्त थोडक्यात सल्ला घेऊन औषधं देतात.
लोहारडोंगरी पासून 20 किमी अंतरावर असलेल्या किटाळी या गावातील सरपंच दीपक कुंभरे यांनी सांगितलं, या खाणीमुळे शेतीला नुकसान होईल, असं मला वाटतं.
त्यामुळे योजनेच्या पारदर्शकतेवर प्रश्नचिन्ह उपस्थित करण्यात येत आहे.
लॉर्ड हेली यांना ओळखण्यात चूक झाली होती!
सर्वांचा फक्त तु्झ्यावरच विश्वास आहे. विश्वास. मला तर आता या विश्वासाचीच भिती वाटायला लागली आहे.
तोटा हा स्टोव्ह टॉप खूप गरम होतो.
खिडकीतून कोवळी उन्ह घरात शिरुन, मस्त थंडगार लादीवर पहुडली होती.
कधी एकदाचं इंजिनिअरिंग पूर्ण होतंय आणि मी या घरातून बाहेर पडतोय असं झालंय मला, तो रागातच स्वतःशी पुटपुटला.
शैलपुत्री मातेसमोर हात जोडा, आणि तुमची प्रलंबित कामे पूर्ण होतील.
टीव्ही नाही, ट्रॅफिक नाही की आजूबाजूला खेळणार्या मुलांचा दंगा नाही.
मीन रास व पूर्वा भाद्रपदा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े विद्वान, धनी, धार्मिक प्रवृत्तीचे, मधुर भाषी, सरळ व सौम्य, सात्त्विक, व्यवहारकुशल, काही प्रमाणात भयभीत, मानसिक व्याधीनेयुक्त, पोटाचे विकार असलेले.
हे बंडखोर इस्रायलच्या सीमेत घुसले.
राजमाता जिजाऊंची जन्मभूमी सिंदखेड राजा याच जिल्ह्यात आहे.
दक्षिण लेबनॉनमधील अल कासमिया ब्रिजजवळ रिपोर्टिंग करत असताना रशियन पत्रकार स्टीव स्विनी आणि त्यांचे कॅमेरामन मिसाइल हल्ल्यात जखमी झाले.
जी झाडं तोडायची आहेत, त्यावर खुणा करण्यात आल्या.
मागील ९ १० दिवसांत याचा प्रत्यय आपल्याला वेळोवेळी आला आहे.
फायदा यात अन्न लवकर गरम होतं.
त्यानंतर इराण सरकारने इस्लामिक रिवोल्यूशनरी गार्डला भारतीय जहाजांसाठी मार्ग मोकळा करुन देण्याचे आदेश दिले.
सर्वाधिक वाचलेले तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा आंतरराष्ट्रीय नागरी विमान वाहतूक आयसीएओ करारानुसार, 2023 आणि 2026 मधील अपघातांच्या संभाव्य कारणांवर अधिकृत चौकशी पूर्ण होईपर्यंत बॉम्बार्डिएर कोणतीही प्रतिक्रिया देऊ शकत नाही.
पाऊस लांबणं किंवा उष्णता वाढणं हे आता दरवर्षीचेच विषय बनले आहेत.
नक्की कोणाशी तिची नाळ जोडली होती?
आज बारामतीच्या या ऐतिहासिक भूमीने पुन्हा एकदा अशाच एका महत्त्वाच्या वळणावर पाऊल ठेवले आहे, जिथे ६४ वर्षांपूर्वीचा इतिहास एका नव्या रूपात समोर येत आहे.
आज तुम्ही काळजीपूर्वक विचार करून घाई न केल्यास, तुमचे काम सुरळीतपणे पार पडेल.
हाच ना तिने तो फोटो उचलून त्याच्या हातात दिला.
या प्रस्तावनेच्या प्रारंभी दादोजी पांडुरंगादि मंडळींनी शालोपयोगी लहान मोठी पुस्तके रचली, परंतु इतिहासाची साधने शोधण्याच्या कामी हळहळ दाखवण्यापलीकडे त्यांच्या हातून विशेष काही झाले नाही डॉक्टर भाऊ दाजी, विश्वनाथ नारायण मंडलिक, उमिया शंकर याज्ञिक, कृष्णशास्त्री गोडबोले यांनी प्राचीन व मध्ययुगीन हिंदुस्थानच्या इतिहासाविषयी बरेच लिहिले, परंतु महाराष्ट्राच्या अलीकडील इतिहासाकडे मात्र थोडेसुद्धा लक्ष द्यायला त्यांना फुरसत झाली नाही, अशी खंत राजवाड्यांनी व्यक्त केली होती आणि त्याचबरोबरीने इतिहासाबद्दलची आस्था महाराष्ट्रात एकोणिसाव्या शतकाच्या उत्तरार्धात नव्याने निर्माण झाली आहे व त्यासाठी मुंबई विद्यापीठाची स्थापना कारणीभूत ठरली आहे, या वस्तुस्थितीचाही त्यांनी उल्लेख केला होता.
हे इलेक्ट्रिक स्टोव्ह भांड्यांना आगीच्या आचेऐवजी चुंबकीय ऊर्जेद्वारे थेट गरम करतात.
आजूबाजूच्या लोकांशी वाद होणार नाहीत याची काळजी घ्यावी.
एन के. स्मॅशर्सतर्फे उद्या ता.
त्याला जेंव्हा कधी पैशाची गरज लागली ती पूर्ण केली.
१९९९ मध्ये त्यांचं निधन झालं.
सरकारचं असं म्हणणं आहे की, सध्याच्या सुधारणा विधेयकाचा उद्देश केवळ जैविक कारणांमुळे सामाजिक भेदभावाला सामोरं जाणाऱ्यांना मदत करणे हा आहे.
आंबेडकर चवदार तळ्याच्या पायऱ्या उतरून खाली गेले.
12 दिवसांत, लिटर मागे तब्बल 31 रुपयांनी ऑटो एलपीजी गॅसचे दर वाढले .
नाहीतरी कामासाठी गावाच्या बाहेर जावं लागतं.
अनेक संत महंतांची भूमी म्हणून नगरची ओळख आहे.
त्यात मुंबई विरुद्ध पुणे असे भरपूर विनोद होते.
काकतीयांची आधीची राजधानी ही वरंगल जवळ हनमकोंडा येथे होती.
1993 मध्ये मुंबईत झालेल्या साखळी बॉम्बस्फोटांनंतर शरद पवार मुख्यमंत्री म्हणून महाराष्ट्रात परत आले.
जर जंगल, त्यांचा हक्क आणि वन्यजीवांचा मार्ग उध्वस्त झाला, तर त्याचा परिणाम संपूर्ण जिल्ह्यावर होईल.
आत्मसंयमन, विवेक, निग्रह, निश्चयात्मकता, निर्धार या ज्या गोष्टी यशासाठी लागतात, त्या आपणाकडे भरपूर आहेत.
रूपाली चाकणकर भोंदू बाबा कॅप्टन खरातचे पाद्यपूजन करत असल्याचाही एक व्हिडीओ समोर आला होता.
घरात खायला मिळेना म्हणून ती बाहेर गेली आणि सरपटणाऱ्या प्राण्याची शिकार झाली असावी असे तीला वाटले.
झारथुस्त्राच्या उपदेशांपासून इस्लामिक क्रांतीपर्यंत आणि आधुनिक युरोपीय वसाहतवादाविरोधी संघर्षांपासून ते आजच्या जागतिक भू राजकीय महत्त्वापर्यंत इराण हा एक सक्रिय आणि परिवर्तनशील देश ठरलेला आहे.
एक वेळ बैठकीला पोहोचायला उशीर झाला तरी चालेल, पण ती संपल्याशिवाय हलायचं नाही हा दंडक.
त्याला त्याचे आपले संदर्भ असतात आपले संदर्भ घुसडुन ज्ञान पाजू नये.
घर सजवलं होतं, दारात फुलांच्या पायघड्या घातल्या होत्या आणि औक्षणाचं ताटही तयार होतं.
हा रिपोर्ट समोर आला असता तर त्यावर कारवाई झाली असती आणि अजित पवारांचा अपघात टाळता आला असता, असा दावा रोहित पवारांनी केला.
त्यावरही चाकणकरांनी स्पष्टीकरण दिलं.
बिज्जी मूळचे मौखिक परंपरेतले अस्सल कथाकार.
पण डोनाल्ड ट्रम्प यांच्या हडेलहप्पी धोरणाने संपूर्ण जग संकटात सापडल्याची ओरड अमेरिकेतूनच होत आहे.
विसंगती आणि गोंधळ हेच यात अपेक्षित होते.
विभाजनपूर्व सातारा जिल्ह्यातील क्रांतिकारकांनी साताऱ्याच्या प्रतिसरकारच्या प्रयोगानं ब्रिटिशांना जेरीस आणलं होतं.
या संस्थेच्या माध्यमातून त्या जलसंधारण आणि झाडं लावण्याची कामं करतात.
इंद्राच्या पत्नीला जसे विवाह भाग्य मिळाले, आरोग्य लाभले व पुत्रप्राप्ती झाली, तसेच मलाही मिळो अशी प्रार्थना वधू शची ला करते.
त्याची सौम्यता त्याला मेट्रोसेक्शुअल बनवते, सामाजिक बांधिलकीपासून दूर असलेलं स्वतः मध्येच मग्न असलेलं पात्र.
शुक्राचा प्रभाव तुमच्या जीवनात सकारात्मक बदल, मानसिक संतुलन आणून आर्थिक परिस्थिती सुधारण्यास हातभार लावेल.
इथला सरपंच पण गावात कधी तरी मीटिंग असेल तेव्हा येतो.
चातुर्वर्ण्य व्यवस्था ही मानवनिर्मित आहे.
ट्रूडो यांच्या निर्णयाचा परिणाम थेट भारतीयांवर होणार आहे.
या कंपनीबाबत एक माहिती मिळाली असल्याचं रोहित पवार म्हणाले.
दहा दिवसांपूर्वीच, लग्न झालं होतं त्यांचं अरेंज्ड मॅरेज.
काही जागा त्याने सुचविल्या.
२०१८ मध्ये तिने स्वत च्या नावाचं लेबल सुरू केलं.
18 24 2024 जातीय दुभंगाला सोयाबीनचा तडक!
प्रियकर, प्रेयसी प्रेमात पडतात एकमेकांचे भरभरुन कौतुक करतात, त्यावर कविता होतात मग एक दिवस अचानक तू पावसाळ्यातली तर मी उन्हाळ्यातला असे म्हणून वेगळे होतात.
आम्ही त्या भाषणाला यावं असं आग्रहाने सुचवलं होतं.
सुमतीबाईंना आपला भेदभाव आणि ऋतूवर होणारा अन्याय पहिल्यांदा प्रकर्षाने जाणवला होता.
कोणत्या मार्गाने येत होते?
नगरला सात जिल्ह्यांच्या सीमांनी जोडले आहे.
. . तुम्हाला व तुमच्या कुटुंबीयांना, गुढीपाडवा व मराठी नववर्षाच्या हार्दिक शुभेच्छा!
असे बोलून एका माणसाने बँगमध्ये हात घातला.
6. शेवटी अर्ज शुल्क ऑनलाइन भरून कन्फर्मेशन पेज डाउनलोड करून ठेवावे या गोष्टींकडे विशेष लक्ष द्या नीट यूजीसाठी अर्ज करताना काही महत्त्वाच्या गोष्टी लक्षात ठेवणे गरजेचे आहे.
तो अनावश्यक भाग काढा असे करताना विडियोचे ट्रांझीशन बिघडतात.
कितीही अडचण आली तरी सिंह हा कधी गवत खाणार नाही.
आपलं कुटुंब वारकरी संप्रदायाचं असल्याने अशोक खरातच्या ट्रस्टशी आपण जोडलो गेलो, परंतु त्याच्या वैयक्तिक आयुष्याबद्दल इतर माहिती नव्हती असं रुपाली चाकणकर म्हणाल्या.
ऑपरेशनमधे डॉक्टारांनी नक्की काय केले ते समजावून सांगितले.
भाजपच्या प्रिया शिंदे या अध्यक्षपदाच्या निवडणुकीत विजयी झाल्या, त्या शिवसेनेचे आमदार महेश शिंदे यांच्या पत्नी आहेत.
काही धनू व्यक्ती प्रवचनकार असतात, कीर्तनकार असतात, व्याख्याते असतात, न्यायाधीशपदी असतात.
अगदी अलीकडेपर्यंतच्या विविध संशोधनातून एक वेगळीच गोष्ट समोर आली आहे.
. तपासाची जबाबदारी अधिकारी तेजस्वी सातपुतेंवर सोपवलीय.
यामुळे महाराष्ट्र राज्यासह इतरही राज्यातील कामगार याठिकाणी रोजगारासाठी येतात.
हा काळ चिकाटीची आणि संयमाची परीक्षा घेऊ शकतो, परंतु कष्टाचे सकारात्मक फळही मिळू शकते.
मग त्यात संगीत असेल, त्यात प्रकाश योजना असेल, नेपथ्थ असेल.
याविषयी बोलताना ज्येष्ठ राजकीय विश्लेषक प्रा.
मूळात पेट्रोल डिझेल दरवाढ हा जनमानसावर परिणाम करणारा संवेदनशील मुद्दा आणि त्यामुळे त्याबाबत निर्णयही राजकीयच बनतो.
आखाती देशांमध्ये सुरू असलेल्या वाढत्या संघर्षामुळे आणि ऊर्जा पायाभूत सुविधा विस्कळीत झाल्यामुळे जागतिक पातळीवर अनिश्चितता निर्माण झाली आहे.
शरीरात विष पसरू नये म्हणून त्यांनी कमरेची तलवार काढली आणि आपला जखमी हात कापून गंगेला अर्पण केला.
या आठवड्यात तुम्हाला मनःशांती मिळेल.
जिल्ह्यात विधानसभेचे एकूण चार मतदारसंघ आहेत .
हल्लीची मुलं चार केस कापून येतात आणि त्यासाठी पाचशे रुपये मोजतात.
कोणत्याही कामात तुमच्या जोडीदाराचा सल्ला फायदेशीर ठरेल.
मणी कौल यांनी बनवलेली दुविधा , प्रकाश झा निर्मित परिणती आणि २००५ मध्ये आलेली अमोल पालेकरांची पहेली ही फिल्मही त्यांच्या लोककथांवरच्या कामाची मनोरंजनात्मक ओळख काहींना असण्याची शक्यता आहे.
तर, कारण तालुक्यातील अडाण नदीवरील अडाण प्रकल्प हा जिल्ह्यातील मोठा जलसिंचन प्रकल्प आहे.
बाबासाहेबांनी चवदार तळ्याचे पाणी प्राशन केल्याने तळे अपवित्र झाले हे रूढीवादी जातीय व्यवस्थेला सहन झाले नाही.
राज्यातील प्रसिद्ध असलेल्या मढीच्या यात्रेत मुस्लीम व्यावसायिकांवर घालण्यात आलेल्या बंदीचा मुद्दा अशाच प्रकारे पेटला होता.
पण त्याच्या जन्माच्या तिसऱ्या दिवशी त्रिंबकरावानी दिलेला दत्तजयंतीचा सुंठवडा आठवला.
सोड पिच्छा ट्रॅफिक रोज सकाळी संध्याकाळी सर्वच जेष्ठात श्रावणाची कविता लिहतात असे नाही काहींना जेष्ठ आषाढ याचे भान असते पण तरी पावसाचा अंदाज चुकतो असे मला वाटते.
अशातच गुढीपाडव्याच्या पार्श्वभूमीवर भारतीय बाजारात सोन्याच्या दरात लक्षणीय घसरण झाल्याचे दिसून आले आहे.
साने गुरुजी हे खऱ्या अर्थाने माणुसकीचे पुजारी होते.
तुम्हाला तीन आठवड्यांपेक्षा जास्त काळ त्रास होत असल्यास तुम्ही डॉक्टरांना भेटून त्यांचा सल्ला घ्यावा.
परंतु,इसवी सनपूर्व तिसऱ्या शतकात अलेक्झांडरच्या इराणवरील आक्रमणाने अकेमीनेड साम्राज्याचा अस्त झाला आणि पर्शियात ग्रीकांचे सांस्कृतिक पर्व सुरू झाले.
जोडीदाराचा सल्ला लाभदायक ठरेल.
अनेक लोकांना जळणाऱ्या केरोसिनचा वास त्रासदायक वाटतो.
तिथे सरकारी कर्मचाऱ्यांसाठी आता चार दिवसांचा वर्किंग वीक लागू करण्यात आला आहे.
अंगकृषने या सराव सामन्यात वादळी खेळी करत झंझावाती शतक ठोकलं आहे.
संघाचा ऑस्ट्रेलियन ऑलराउंडर मॅथ्यू शॉर्ट अंगठ्याला फ्रॅक्चर झाल्यामुळे स्पर्धेच्या सुरुवातीच्या काही सामन्यांना मुकणार आहे.
माजी खासदार संजयकाका पाटील यांनी जयंत पाटील यांच्यावर गंभीर आरोप करत मोठा राजकीय बॉम्ब टाकला आहे.
कोणत्याही संस्थेचा कारभार सेवाभावी वृत्तीने व नि स्वार्थी भावनेने करण्यात आपला हात कोणीही धरू शकणार नाही.
ज्या डोंगरावर ही खाण सुरू होणार आहे, तो डोंगर दाखवण्यासाठी गावातील लक्ष्मण मडावी आणि चोकेश्वर उईके कुऱ्हाड घेऊनच आले होते.
सत्ता, संपत्ती, कीर्ती या गोष्टी कितीही मिळाल्या तरी सिंह व्यक्तींचे समाधान होत नाही.
दूध हे भारतीय घरांमध्ये अत्यंत महत्त्वाचे मानले जाते आणि ते कॅल्शियमसह अनेक पोषक घटकांचा समृद्ध स्रोत आहे.
कुठे मिळेल ग्रामीण तंत्रज्ञान कंपन्या किंवा स्वत च करायच्या पद्धतींद्वारे.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . सतत बदलत्या हवामान आणि प्रदूषणा मुळे थंडी भरून ताप येणे, सर्दी खोकला येतो, यासाठीच सोपे घरगुती उपाय पहा .
फोटो स्रोत, बकलँड पुढे लिहितात, सकाळ होताच जेव्हा डंबर गंगेच्या काठी पोहोचला तेव्हा त्याने पाहिले की कुंवर सिंह आधीच गंगा पार करून गेले आहेत.
राज्यात मीटर नसलेल्या शेतकऱ्यांची तीस टक्क्यांहून अधिक संख्या असल्याचे वीज नियामक आयोगाने नोंदवले होते.
नांदेड हे पुरातन वास्तू असलेले शहर आहे .
विश्वासघातचे राजकारण केले ते काढायला लावू नका अशा शब्दात जयंत पाटलांवर सडकून टीका केली.
भाबडेपणा, भोळेपणा या गोष्टी आपणाकडे चुकून सापडणार नाही.
तथापि पुनर्वसनाचा प्रश्न पूर्णपणे सुटला नसल्यामुळे निष्काशनावेळी विशिष्ट सामाजिक परिस्थितीला तोडं द्यावे लागले.
हाय कमांडकडून वेगळे आदेश येतात आणि शहराध्यक्षांचं मत वेगळंच असतं.
यामुळेच पुढील वित्तीय वर्ष हे तूट वाढविणारे असेल.
आभासी जगतात वावरणारी माणसे जर प्रत्यक्षात आली नाही, लोकांमधे मिसळली नाही तर बाजूचा खांद्यावर हात ठेवून कितीही खोटे सांगत असला तरी तेच खरे वाटेल आभासी जगताततले खोटे वाटेल.
हा लघुनाटिकेसाठिचा कच्चा माल नाही.
का तू त्याच्या घरावर जाऊन गोटमार करणार हाय माया हातात असतं तर नोटिस काढली असती ऑनलाइन सारा बंद पोरायच्या बाता अशा रंगल्या होत्या तर मोठे बी काही मांग नव्हते.
अनामिका कापण्याचा उल्लेख करत सुषमा अंधारे यांनी पत्रकार परिषदेत रुपाली चाकणकर यांचा फोटो दाखवला आणि चाकणकर यांच्या अनामिकेला एक बँडेज आहे हेही त्यांनी या फोटोत दाखवलं.
दैनिक राशिफल 20 2026 हे ग्रह नक्षत्रांच्या हालचालीवर आधारित एक भविष्यवाणी आहे, ज्यामध्ये सर्व राशींचे मेष, वृषभ, मिथुन, कर्क, सिंह, कन्या, तूळ, वृश्चिक, धनु, मकर, कुंभ आणि मीन तपशीलवार वर्णन केले आहे.
फोटो स्रोत, 10 वर्षांनंतर सैराट पाहिल्यास असं दिसतं की, हा चित्रपट प्रेक्षकांना थोडा बाह्य दृष्टिकोनातून अनुभवण्याचा आनंद व्हॉयरिस्टिक प्लेजर देतो जिथे प्रेक्षक शोषित लोकांचं दु ख आणि सरंजामशाही सत्तेविरुद्ध त्यांची असहाय्यता अनुभवतात.
या उपक्रमातून दरवर्षी सुमारे १०० कोटी रुपयांचे उत्पन्न अपेक्षित आहे.
आजी भरल्या डोळ्यांनी थरथरली.
ग. दि. माडगूळकर यांच्या लेखणीतून उतरलेले आणि सुधीर फडके यांच्या आवाजात अजरामर झालेले हे गीत, भारताच्या गौरवशाली इतिहासाचा आणि उज्वल भविष्याचा आरसा आहे.
आमदार महेश शिंदे एवढ्यावरच थांबले नाहीत.
पोलीस बाळाचा वापर करून खोटेनाटे गुन्हे दाखल केले गेले आहेत.
एका गोष्टीकडून सतत दुस या गोष्टीकडे वळतात.
सध्या सुरू असलेला लग्नसराईचा हंगाम, नवीन बाजारपेठांमध्ये सुरू असलेला विस्तार आणि आकर्षक डिझाईन्स आणि मूल्य देण्यावर असलेले कंपनीचे सातत्यपूर्ण लक्ष यामुळे ही कामगिरी याच प्रकारे पुढील काळात कायम राहील, असा आशावाद डॉ. गाडगीळ यांनी व्यक्त केला.
मी संस्थेचा साधा सदस्य नव्हतो नि नाही.
रोहित पवारांनी या संपूर्ण विषयी काय आरोप केले आणि त्यासाठी त्यांनी काय आधार सांगितला, हे सविस्तरपणे जाणून घेऊयात.
गावातील आणखी एक आशा वर्कर असलेल्या शालिनी मडावी यांचाही या प्रकल्पाला विरोध आहे.
अकराच्या सुमारास उरलेल्या गोष्टी फ्रिजमध्ये ठेऊन, ओटा आवरुन शाल्मली नी आई निजायला गेल्या.
या वारकरी संप्रदाय शिक्षणाच्या माध्यमातून अनेकांना घडवलंही जातं.
सामाजिक कार्यामध्ये काम करत असताना आपण खरातांच्या ट्रस्टमध्ये सहभागी होतो.
तुमच्या आरोग्यापासून ते ब्युटी टिप्स आणि हेल्थटिप्स पर्यंत सर्व टिप्स आपल्या मातृभाषेत सहज मिळतात.
फोटो स्रोत, सूचना या लेखात विचलित करणारी माहिती आहे, ती काही वाचकांना अस्वस्थ करू शकते रात्री पार्टी केल्यानंतर हॉटेलच्या रूममध्ये एका महिलेवर लैंगिक अत्याचार करण्याला कोर्टानं साडेसात वर्षांच्या तुरुंगवासाची शिक्षा सुनावली आहे.
प्रेम आणि विश्वास अश्रू बनून दोघांच्या डोळ्यांतून सांडत होता.
या निर्णयामुळे कॅनडाच्या पंतप्रधानांना टीकेला सामोरं जावं लागत आहे.
बॉम्बार्डिएर कंपनीने म्हटलं आहे की, या दुर्दैवी घटनेमुळे आम्हाला अत्यंत दुःख झालं आहे.
हो आठवतं पण त्याचा काय संबंध?
भांड्यात अन्नपदार्थ टाका आणि ते भांड सोलर कुकरमध्ये ठेवा.
त्या बोर्डाजवळ एक साठीतली स्त्री आणि तिशीतला मुलगा उभे असतात.
आयपीएलच्या १९ व्या हंगामाला २८ मार्चपासून सुरुवात होणार आहे.
ही राज राशी असल्यामुळे एखादी व्यक्ती जीवनाच्या सुरुवातीला कितीही खालच्या पदावर असली तरी, आपल्या केवळ राशीच्या प्रभावामुळे कालांतराने ती उच्च पदावर जाणार यात संशय नसतो.
त्यासाठी ताफाही तयार होता.
. . . मात्र आता मी पुन्हा येईनची गर्जना फडणवीसांनी नव्हेतर भाजपच्या आणखी एका नेत्यानं केलीये.
या निर्णयामुळे एसटी महामंडळाला दरवर्षी सुमारे २४० ते २४१ कोटी रुपयांची बचत अपेक्षित आहे.
दक्षिणेकडील शहरात प्रामुख्याने याबाबतची जागरुकता अधिक आहे.
भेटायला येणार् यांची आणि तेरवीचं कार्य करण्यासाठी थांबलेल्या लोकांची सोय बघताना नभाची फारच धावपळ होत होती.
त्याचा पॉइंट बराबर हाय, करफू लागाले काहीतर कारण पायजे तवा आताचा करफू कॉहून लागला असनं.
खनिज तेलाच्या वाढत्या आंतरराष्ट्रीय किमतींचा रुपयावर ताण आणत आहेत, असे मिरॅ ॲसेट शेअरखानचे संशोधन विश्लेषक अनुज चौधरी यांनी सांगितले.
ज्यू राष्ट्राच्या मागणीला दिलेली ही पहिली अधिकृत मान्यता होती.
खरतर डिपफेक आणि हे दोन्ही तंत्रज्ञान वेगेवेगळे आहेत एक आहे तर दुसरे आहे पण दोन्ही मधून साधलेला परिणाम एकच सत्य आणि असत्य याची बेमालूम सरमिसळ.
उमरेड करांडला, नागझिरा अशा अनेक जंगलांपर्यंत वाघ आणि इतर वन्यप्राणी याच मार्गाचा वापर करतात.
सैराट हा चित्रपट त्या पारंपरिक संस्कृतीच्या नियमांचा विरोध करतो, जे सामान्य मनोरंजनावर वर्चस्व ठेवतात.
आपल्या वृत्तीत गर्वष्ठिपणा आहे.
यापूर्वी या विमानाबद्दल कोणत्याही गंभीर तांत्रिक तक्रारींची सार्वजनिक नोंद नव्हती, परंतु मागील अडीच वर्षांत एकाच कंपनीच्या दोन विमानांचा अशा प्रकारे अपघात होणे ही गंभीर बाब मानली जात आहे.
चांगला नफा मिळण्याची शक्यता आहे.
अश्विनने त्यांच्या पोस्टला उत्तर देताना लिहिलं की, आयपीएलमधून समालोचन का सोडून देत नाहीत?
मात्र, बोलण्यावर नियंत्रण ठेवा.
त्याशिवाय मध्य महाराष्ट्रातील पुणे येथे ३५, कोल्हापूर येथे ३४.१, मालेगाव येथे ३३.२, सांगली येथे ३३.६, सोलापूर येथे ३४.८, सातारा येथे ३४.५, कोकणातील मुंबई येथे ३२.१, अलिबाग येथे ३१.६, रत्नागिरी येथे ३२.४, डहाणू येथे ३२.१, मराठवाड्यातील छत्रपती संभाजीनगर येथे ३२.६, परभणी येथे ३४, विदर्भातील अकोला येथे ३५.१, ब्रह्मपुरी येथे ३५.२, चंद्रपूर येथे ३३, गोंदिया येथे ३१.४, नागपूर येथे ३३.८, वाशिम येथे ३६.४, वर्धा येथे ३५.१ अंश सेल्सियस तापमानाची नोंद झाली.
बदनापूर तालुक्यातल्या कंडारी खुर्द गावात शेतकऱ्यांच्या गहू पिकाचे अतोनात नुकसान झालं.
भगतसिंग आणि राजगुरू वेश बदलून दुर्गाभाभींकडे आले, तेव्हा त्यांना ओळखताच आले नाहीत.
चा 3186 कोटींचा स्मार्ट अर्थसंकल्प सादर कोणतीही करवाढ नाही, मात्र नव्या प्रकल्पांसाठी पालिका घेणार मुन्सिपल बाँडवर 200 कोटींचे कर्ज उत्पन्न वाढीसाठी सुटलेल्या मालमत्तांचा सर्व्हे करून मालमत्ता कर वसुल करणार शिक्षण, आरोग्य, घनकचरा प्रकल्प व सामाजिक घटकांसाठी विशेष तरतूद असलेला अर्थसंकल्प सादर 24 तारखेला होणाऱ्या महासभेत चर्चेनंतर पालिकेच्या अर्थसंकल्पाला मंजुरी अपेक्षित बीडमध्ये गेल्या दोन दिवसांपासून झालेल्या वादळी वाऱ्यासह गारपिटीने शेती पिकांचे अनेक ठिकाणी नुकसान झाले आहे.
काँग्रेस प्रदेशाध्यक्ष हर्षवर्धन सपकाळ यांनी टिपू सुलतान आणि छत्रपती शिवाजी महाराजांबाबत उल्लेख केला.
भारताने इराणी नौदलाच्या एका जहाजाला कोच्चीमध्ये थांबण्याची परवानी दिली.
वरपक्षाच्या खोलीत जाताना त्यांची पावले अगदी एकसारखी पडत होती, गालावर हलकेच हसू आणि हात घट्ट गुंफलेलेच होते.
त्याला हिंदु मुस्लिम एकतेचं प्रतीक मानलं जातं.
यामध्ये एकूण किती हानी होते, त्यात मनुष्य हानी आर्थिक नुकसान याचा विचार करता हे संकट अत्यंत मोठं आहे.
दरवर्षी भविष्यात लाखो रोजगार तयार होण्याची गरज व्यक्त केली जाते.
फोटो स्रोत, 2020 च्या दशकात आम्ही धाडसी, खंबीर दलित नायक पाहिले.
शिवाजी महाराजांनी दक्षिण दिग्विजय केला, राजाराम महाराज जिंजीच्या किल्ल्याकडे निघाले किंवा तंजावरला शिवाजी महाराजांचे सावत्र बंधू व्यंकोजीराजे भोसले यांनी राज्य केले हाच मला माहिती असलेला दक्षिण भारताचा इतिहास होता.
फोटो स्रोत, फार्मरॅकच्या मते, भारतातील लठ्ठपणाविरोधी औषधांचा बाजार इंजेक्शन आणि गोळ्या दोन्ही खूप वेगाने वाढला आहे.
रुपेश कलंत्री म्हणतात, आपण विचार करतानाचा असा करायला लागलो की तुम्हाला रस्ता पाहिजे की झाड?
18 फेब्रुवारीला पत्रकार परिषद घेऊन रोहित पवारांनी हे नवे प्रश्न उपस्थित केले आहेत.
पण नियतीच्या मनात मात्र वेगळेच होते.
ट्रॅव्हेलॉज हॉटेल उद्योगातील मानकं असलेल्या सुरक्षा कार्यपद्धतींचा अवलंब करतं.
त्यामुळे पर्यटन मंत्री शंभूराजे देसाई, मदत व पुनर्वसन मंत्री मकरंद पाटील, राष्ट्रवादी शरदचंद्र पवार पक्षाचे प्रदेशाध्यक्ष शशिकांत शिंदे यांना अस्मान दाखवत भाजपने सातारा जिल्हा परिषद काबीज केली आहे.
एकूण 697 झाडं तोडली जाणार असून त्याच्या दहापट झाडं लावली जाणार आहेत.
असे असले तरी गणपतीदेवाच्या मृत्युनंतर तिची सुरवातीची कारकिर्द प्रचंड वादळी होती.
सगळ्या गोष्टी विस्मरणात गेल्या.
उसतोड झाली की त्याला दुसऱ्या ठिकाणी ठिय्या हलवावा लागतो यात नेहमी नेहमी शिफ्टींग आहे त्यांचं त्यासाठी एवढ्या मोठ्या प्रमाणावर पर्याय उपलब्ध नसल्यामुळं ते असलेल्या ठिकाणी जाऊन शिकवता येईल का हा एक कन्सेप्ट माझ्या समाजिक न्याय विभागामार्फत आम्ही अंमलात आणण्याचा प्रयत्न करतोय.
यानंतर कथा वेगवेगळ्या प्रकार सांगितली जाते.
मी मीटिंग बोलावली म्हटल्यावर काय असेल असं सगळ्यांनाच वाटलं.
पाणी शुद्ध करत नसल्याचा ठपका, १४३ काेटींची थकबाकी झाली आहे.
स्वतःसाठी आणि आपल्या कुटुंबासाठी चांगलं आरोग्य, आनंद आणि नवीन वर्षात नवीन सुरुवात मिळावी, अशी इच्छा व्यक्त करतात.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी नुकतेच दुर्गा भागवत यांचे व्यासपर्व हे छोटेसे पण विचार करायला लावणारे पुस्तक वाचण्यात आले.
धनू कामगारांचे सहकार्य लाभेल.
माझ्याकडे मिलिंद नार्वेकरांची करंगळी कापल्याचा फोटो नाही, जयंत पाटलांची करंगळी कापल्याचा फोटो नाही.
कुटुंबातील सदस्यांचा आणि भावंडांचा पूर्ण पाठिंबा तुम्हाला संकटाच्या वेळी मिळेल.
यामुळे गुंतवणूकदार देखील बचावात्मक पवित्रा घेत असून, सुरक्षित गुंतवणूक करण्यावर भर दिला जात आहे.
त्यांचा या घातपातात हात होता असं आमचं म्हणणं नाही पण व्हीएसआरवर कारवाई करायला यामुळे उशीर होतो आहे का?
या स्पर्धेतील शेवटच्या ३ सामन्यांमध्ये फलंदाजी करताना त्याने ८० हून अधिकची खेळी केली होती.
हजारो हातांना काम देणारी माळेगावची यात्रा ग्रामीण संस्कृतीचा मोठा उत्सव समजला जातो.
त्याने शेवटी चिडून वॉलेटमधली पाचशेची नोट काढली त्या पोरांना दिली.
या ग्रीक वंशाच्या राजसत्तेने इराणमध्ये प्रशासन आणि शहरी स्थापत्यरचनेवर आपला ठसा उमटवला. इ. स. पू. २४७ साली पर्शियन वंशाच्या अर्सासेस याने सेल्यूसिड सत्तेविरुद्ध उठाव करून पार्थियन साम्राज्याची स्थापना केली.
पण इराण युद्ध सुरू झाल्यानंतर अशी प्रचंड उसळी आली नाही.
नोकरीत कामाचे स्वरूप बदलेल.
गणपतीदेवाची कारकिर्द काकतीयांची सर्वात जास्त वैभवशाली कारकिर्द होती असे म्हणता येईल.
राज्यात सात वर्षांपूर्वी सुरू झालेल्या मुख्यमंत्री सौर कृषी वाहिनी योजनेमुळे राज्यातील शेतीत काय बदल झाले, पीकपद्धती आणि वीज वापरातील बदल जाणून घेण्यासाठी अभ्यास करण्यात आला.
समोर टेबलावर आईचा हसरा फोटो होता.
लक्षद्वीप आणि आसपासच्या परिसरात समुद्रसपाटीपासून ३.१ किलोमीटर उंचीवरील थरात चक्रीय वाऱ्याची स्थिती आहे.
ह्या सगळ्या विचारांतच, शाल्मली येराझारा घालत होती घरी नी तेवढ्यात तिला धप्प करुन आवाज आला, सान्यांकडून.
त्यांनी त्या नाटकाचा प्रयोग ओम पुरी यांच्यासमोर देखील केला होता.
पण जवळपास गेल्या दोन दशकांहून अधिक काळ ते सत्तेत आहेत.
व्हिडीओची सुरुवात अगदी साध्या रीलसारखी होते.
याचा भविष्यात आपल्याला त्रास नक्कीच होणार.
आम्हाला केवळ नोकर नको, तर कंपनी आपली समजून सांभाळणारा सुसंस्कारित मॅनेजर हवा आहे.
त्या संघटनेच्या बैठकीत निर्णय घेण्यात आला, की पंजाब केसरी लाला लजपतराय यांच्या मृत्यूचा बदला घेण्यात येईल.
त्यामुळे सोबतच इतर आंतरराष्ट्रीय संस्थेकडून देखील तपास करावा, अशी मागणी रोहित पवारांनी केली आहे.
फोटो स्रोत, सुरक्षेच्या कारणास्तव यातील लोकांची नावे बदलण्यात आली आहेत.
तसेच, विशिष्ट अटींच्या अधीन राहून पॉलिसीची मुदतपूर्ती रक्कम आणि मृत्यू लाभ हे कलम १० १०डी अंतर्गत करमुक्त असतात.
राजकीय विरोध एका बाजुला पण शरद पवारांना मीडियासमोर येऊन थरथरणाऱ्या आवाजात स्पष्टीकरण देतांना बघून आज पहिल्यांदा त्यांच्याविषयी वाईट वाटलं!
त्यानंतर विमानाला पुणे अप्रोचमधून रिलीज करण्यात आलं.
आई म्हणून बोलतांना समोर बसलेल्या तिच्यात असलेलं कमालीचं तेजस्वीपण मला सुरुवाती पासून जाणवत होतं!
तो त्याने मोठ्या आभारपूर्वक स्वीकारला.
त्यामुळं कुठल्याही शंकांना जागा राहू नये म्हणून त्रयस्थ संस्थेकडून विशेष चौकशी करण्यात यावी, असं म्हणत रोहित पवारांनी अमेरिका आणि फ्रान्सच्या कंपन्यांची नावं सूचवली.
पश्चिमेतल्या ताकदवान देशांना कळून चुकलं होतं की आता मध्यपूर्वेत युद्ध झालं तर कोणाचं पारड जड असेल.
पण सद्य स्थितीत तशी अपेक्षा करणे व्यर्थ.
दरवर्षी साधारण सहा महिन्यांसाठी ऊसतोड कामगारांची मुलं शाला बाह्य होत आहेत.
कुठे मिळेल ग्रामीण बाजार, हार्डवेअरचं दुकानं.
नभाला अशा मोकळ्या वागण्याची सवय नसल्याने ती कसनुसं हसून आत गेली.
जगातील एकूण वाघांच्या 75 टक्के वाघ भारतात आहेत.
तूळ, वृश्चिक, धनु, मकर, कुंभ, मीन राशींसाठी मार्चच्या शेवटच्या आठवड्यात कोणत्या राशींना मालामाल करणार?
विजया मात्र इसको यूं मोडें, उसको वैसे पेश करे तो कैसा होगा?
पुन्हा एकदा घरात आल्याच्या चहाचा सुगंध दरवळला.
एन्व्हायर्नमेंटल फोरम ऑफ इंडिया नावाची संस्था स्थापन करून त्यांनी पर्यावरण क्षेत्रात देखील काम सुरू केलं.
तर इतरांप्रमाणे आम्हीही या समाजातील माणसे आहोत हे सिद्ध करण्याकरिता त्या तळ्यावर आपणास जावयाचे आहे.
खा प्याचे वांदे होते राहणार कसे नाही?
मुंबई विद्यापिठाच्या चरित्रकार पद्मभूषण डॉ. धनंजय कीर रत्नागिरी उपपरिसरात आयोजित एकदिवसीय कार्यशाळेच्या उद्घाटनप्रसंगी पटवर्धन प्रमुख पाहुणे म्हणून बोलत होते.
काही बखरी तर प्रांतोप्रांतीच्या माहीतगार मंडळींनी कर्णोपकर्णी ऐकून लिहिलेल्या असल्याने त्यात मोठमोठे प्रसंगही वाकडे तिकडे, बाष्कळ व पौराणिक पद्धतीने वर्णिलेले आढळत .
हे सगळे पोलिटिकल सो कॉल्ड लोक आहेत, या सगळ्या लोकांना तपासण्याची जबाबदारी ही गृहखात्याची आहे.
कुटुंबातील, ऑफिसमधील, संस्थेतील सर्वानी आपल्याच तंत्राने वागावे असे आपणास वाटत असते.
पैशाच्या व आर्थिक व्यवहाराच्या संदर्भात आपण अत्यंत चोख असता.
हा प्रदेश तसाही ब्रिटिशांच्या अधिपत्याखाली होता त्यामुळे इथे येणारे ज्यू असंच समजत होते की एक ना एक दिवस इस्रायल बनेल आणि झालंही तसंच.
इसे तो कूडे में डाल दो की, किसी और का समय बरबाद न हो.
भारतीय कंपन्यांनी एचआयव्हीवरील महागड्या औषधांच्या किमती मोठ्या प्रमाणात कमी केल्या, त्यामुळे आफ्रिका आणि इतर विकसनशील देशांमध्ये अधिक लोकांना उपचार मिळू लागले.
सोशल मीडियावर फिरणाऱ्या या मेसेजमध्ये असा दावा करण्यात आला आहे की भारतीय रिझर्व्ह बँक मार्च 2026 पासून 500 रुपयांच्या नोटांचा वापर बंद करणार आहे.
कंपनीचे मुख्य कार्यकारी अधिकारी रॉल्फ हॅबेन जानसेन यांनी पत्रकार परिषदेत भारताबाबत प्रस्तावित धोरणात्मक विस्ताराची माहिती दिली.
स्वप्नील महेंद्र जाधवराव आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
नाटो देशांनी ट्रम्प यांची साथ सोडल्याचे मानले जात आहे.
आमचं मत ताबडतोब अपेक्षित असे.
आजी तुम्ही दिलेल्या पैशांची किंमत आमच्यासाठी अमुल्य आहे , त्याची परतफेड कधीच होऊ शकत नाही.
वाघाच्या हल्ल्यात 2020 2024 या 5 वर्षांच्या काळात 378 मृत्यू झाले.
प्राप्तिकर कायद्यानुसार, भरलेले प्रीमियम कलम ८० सी अंतर्गत दरवर्षी दीड लाख रुपयांपर्यंत वजावटीस पॉलिसीधारक पात्र ठरतात.
असा स्थितप्रज्ञ शिक्षक पुन्हा होणे नाही असेही म्हणता येत नाही कारण दरवर्षी अगदी तसाच नवीन शिक्षक येत असतो.
2021 मध्ये सुमारे 16 मिलियन डॉलरवरून तो आता जवळपास 100 मिलियन डॉलरपर्यंत पोहोचला आहे.
तो बिछान्यावर पडला तरी डोळ्याला डोळा लागेना.
ज्यू धर्मियांमध्ये अशी मान्यता आहे की इथेच ज्यू धर्माचा उदय झाला, इथेच त्या धर्माचे कायदे तयार झाले आणि हीच भूमी देवाने वारसहक्काने ज्यू धर्मीयांना दिलेली आहे.
20 आयसीसी टी 20 वर्ल्ड कप 2026 स्पर्धेनंतर राशीद खान याने कर्णधारपदाचा राजीनामा दिला होता.
चाळीसगाव, भडगाव आणि पाचोरा तालुक्यांना या अवकाळी पावसाचा मोठा फटका बसला आहे.
असं एकदाही कसं मनात नाही आले त्याच्या?
तुमचे मन ईश्वरभक्तीवर केंद्रित राहील आणि तुम्ही मंदिराला भेट देऊ शकता, ज्यामुळे तुम्हाला आनंद मिळेल.
माझ्यासारख्या अनेक लोकांचे फोटो खरातसोबत आहेत.
शिवाय, अजित पवार नसल्याने अंतर्गत सुप्तावस्थेतल्या इच्छा पूर्ण होण्याची शक्यता निर्माण झाली आहे.
या राशीमध्ये स्वार्थ फार कमी आहे.
फिल्टरने फोटो बदलता येतात परंतु नी कॅमेरा न वापरता फोटो तयार करता येतो.
अनिश्चिततेच्या काळामुळे विदेशी संस्थागत गुंतवणूकदारांनी देखील भारतीय शेअर बाजारातील विक्री वाढवली असून, त्यामुळे दबावात आणखी भर पडली आहे.
पत्रकार परिषदेत रोहित पवार म्हणाले, अजितदादांचा अपघात आहे की घातपात हा प्रश्न अजूनही कायम आहे?
परंतु, नेतन्याहूंनी जिवंत असल्याचे स्पष्ट करत, एआयद्वारे तयार केलेला बनावट व्हिडीओ खोडून काढला.
आता त्यांना विरोध तरी कसा करणार?
तसेच गेल्या अनेक वर्षांपासून या तुटपुंजा बजेटपैकी फक्त 50 ते 60 टक्केच निधी खर्च केला जातो.
शेवटी गुरुजींच्या खणखणीत आवाज त्ममेव लग्नम .
नोएल पार्सन्स सांगतात की, फाळणीच्या वेळी पाकिस्तानचे परराष्ट्र मंत्री जफरउल्ला खान हे त्यांच्यासाठी गॉडफादरसारखे होते.
लोकल, बेस्ट, मेट्रो अशा मुंबईच्या अनेक लाईफलाईन आहेत.
बाजूला मान वळवून पाहिलं तर, कपडेही कर्दमलेले आणि केसात पाणीसुद्धा. . . आपल्या सर्वांचे लाडके व्यक्तिमत्व, ख्यातनाम साहित्यिक तसेच मराठी साहित्य रसिकांच्या मनावर आजही अधिराज्य गाजवणाऱ्या वसंत पुरुषोत्तम काळे वपु यांना जन्मदिनी विनम्र अभिवादन.
दोन दिवसावर बदली होती आमचीवाली.
इंदिरा मडावी सांगतात, आम्हाला रोजगार मिळेल नं.
भारतीय कृषी संशोधन संस्थेत आयएआरआय त्यांच्या नेतृत्वाखाली, उच्च उत्पादन देणार् या, रोग प्रतिरोधक आणि उच्च गुणवत्तेच्या बासमती जाती विकसित करण्यात आल्या.
स्त्री व पुरुषाचे जोडपे हे या राशीचे प्रतीक आहे.
2015 मध्ये वयाच्या 20 व्या वर्षी संजूची भारतीय टी 20 संघात निवड झाली.
वडीलांनी भावाच्या वाक्याला जोड दिली.
हार्मोन्स संतुलित राखण्यासाठी सर्वात गरजेचे असते योग्य पदार्थांचे सेवन करणे, जर तुम्ही कोणतेही खाद्य पदार्थ कसेही कोणत्याही वेळेत खात असाल आणि एकंदरीत तुमचे तुमच्या आहारावर नियंत्रण नसेल तर हार्मोन्सची क्रिया बिघडून शरीराला मोठा धोका निर्माण होऊ शकतो.
नॅथन एलिस दुखापतग्रस्त असल्यामुळे आयपीएल २०२६ स्पर्धेतून बाहेर पडला आहे.
मुंबई इंडियन्सच्या अथर्व अंकोलेकरने गुडघ्याच्या दुखापतीमुळे संपूर्ण स्पर्धेतून माघार घेतली आहे.
विनोदी अभिनेता निखिल बने दरवर्षी शिमग्यासाठी कोकणात जातो.
म्हणून जास्त उडायचं नसतं !
17, 2026 लोकसत्ता ऑनलाइन पुढील वेब स्टोरी पाहण्यासाठी खाली दिलेल्या लिंकवर क्लिक करा 17 2026 जोडीदाराची उत्कृष्ट साथ मिळेल
ब्रह्मपुरी परिसरात वाढत चाललेला मानव वन्यजीव संघर्ष आणि प्रकल्पाची संवेदनशीलता लक्षात घेऊन, त्यावेळी अंतिम निर्णय घेतला गेला नाही.
प्रश्नांपासून पळण्यापेक्षा त्यांना समोर जाऊन भिडायला शिक.
आज जेव्हा आपण जागतिक महासत्ता होण्याचे स्वप्न पाहत आहोत, तेव्हा या गीतातील सामर्थ्य संयमाचा मेळ आपल्याला दिशा दाखवणारा ठरेल.
चंद्रपुरात आयोजित एका कार्यक्रमात बोलताना मुख्यमंत्र्यांनी मी पुन्हा येईल असे म्हटले होते, त्याच पद्धतीने मी पुन्हा चंद्रपुरात येईन ,विकासाचा झंझावात करेन असे भाष्य केले.
सर्वाधिक वाचलेले तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा शहरातील सर्व रहिवाशांना आपली शस्त्रं जमा करण्याचे आदेश देण्यात आले आणि काही भारतीय सैनिकांना फाशी देण्यात आली.
त्यामुळे आपण मनाने उदार आहात, दिलदार आहात.
वृषभ स्त्रीला दागदागिन्यांची आवड, उंची साडय़ा, अत्तरे व ख्यालीखुशालीची उपभोग घेण्याची आवड असते.
त्यानंतर रोहित पवार यांनी माध्यमांना या चर्चेची माहिती दिली.
त्यामुळे समाजात बदल होऊ लागला.
काहीही असले तरी सत्य हे आहे मुहंमद तुघलकाच्या स्वारीत वरंगलची राजवट संपुष्टात आली.
दोनवेळा पहिल्या फेरीतूनच त्याची गच्छंती झाली.
इतिहाकार बेनी मॉरिस आपल्या द बर्थ ऑफ द रिवाइज्ड पॅलेस्टिनियन रिफ्युजी प्रॉब्लेम या पुस्तकात लिहितात की, 14 मे 1948 च्या दुसऱ्या दिवशी साडेसात लाख पॅलेस्टिनी नागरिक इस्रायली सैन्याच्या भीतीने घरदार सोडून पळून गेले, अनेकांना पळवून लावलं गेलं.
आंतरराष्ट्रीय कीर्तीचे तीर्थक्षेत्र शिर्डी, मेहेरबाबांची समाधी, घरांना दारे नसलेले शनिशिंगणापूर, अहिल्यादेवींचे जन्मस्थान चौंडी ही धार्मिक आणि ऐतिहासिक स्थळेही या जिल्ह्यात आहेत.
त्यांचे सीईओ होतपर्यंत गळतात.
सरकारच्या इमारतींचे बांधकाम असो, पूल आणि महामार्ग प्रकल्प असोत, कॉर्पोरेट क्षेत्रातील मोठे सॉफ्टवेअर प्रकल्प असोत किंवा संरक्षण क्षेत्रातील उपकरणांची खरेदी अनेक ठिकाणी हीच पद्धत सर्रास वापरली जाते.
कृषी क्षेत्रात शेती कसण्याबरोबरच त्यातील विविध संशोधनासही मोठे महत्त्व आहे.
या पत्रामध्ये चाकणकर यांनी म्हटलं आहे की, महाराष्ट्र राज्य महिला आयोग या प्रकरणाची अत्यंत गांभीर्याने दखल घेत आहे.
हलकासा मेकअप असूनही मूळचीच सावळी गोरी अस्मिता देखणी दिसत होती.
गुरू या ग्रहाचा या राशीवर अंमल आहे.
नागपुरात भाजपचं वर्चस्व पाहायला मिळालं.
त्यांच्या नेतृत्वाखाली प्रादेशिक कृषी आव्हानांवर लक्ष केंद्रित केलेल्या संशोधनावर भर दिल्याने स्थानिक शेतकर् यांना थेट फायदा झाला.
वेदमंत्रांच्या उद्घोषात ते पाणी पुन्हा तळ्यात ओतले आणि तळे शुद्ध झाल्याचे जाहीर करण्यात आले.
त्यासाठी पाण्याची पर्यायाने विजेची मागणी जास्त असते.
खरतर काकतीयांची राजवट कोहिनूर हिऱ्याप्रमाणे चमकणारी दहाव्या ते बाराव्या शतकातील महत्वपूर्ण राजवट होती.
मनुष्यबळ वाढलं होतं कारण 10 लाखांहून जास्त ज्यू स्थलांतरितांना जागा दिली.
तोटा यात अन्न शिजवण्यास बराच वेळ लागतो.
एखाद्या मंगलकार्यात सहभागी होऊ शकाल.
हा संघ निवडताना त्याने चा स्टार महेंद्रसिंग धोनी याला संघाबाहेर ठेवले आहे.
तसंच, 8.44.13 यावेळेला को पायलट शांभवी पाठकचा शेवटचा आवाज असा आहे.
कोर्टाने बीबीसीआयला ८०० कोटींचा दंड ठोठावला परंतू पुन्हा काही हा संघ आयपीएलमध्ये दिसला नाही.
त्या तेलंगणातल्या आदिलाबादहून आल्या होत्या.
जे आपण नेहमीच करीत असतो म्हणजे जसे कुणाला भेटायला जायचे असेल किंवा महत्वाचे प्रेझेंटेशन असेल किंवा भाषण असेल तर आपण मनात एक चित्र आधीच उभे करतो.
तुम्ही सोन्या चांदीचे दागिने खरेदी करण्याचा विचार करत असाल तर आज तुमच्या शहरातील दर जाणून घ्या.
सरप्राइजबद्दल जपानपेक्षा जास्त कोणाला माहिती असेल, ओके?
म्हणजे हे विमान जुनं होतं आणि त्याची किंमत 15 कोटींच्या पुढे नाहीये.
काहीतरी कारण असल्याबिगर करफ्यू लावत नाही.
आम्ही प्रकाशित केलेली काही पुस्तकं त्यांनी बसल्याजागी वाचून संपवली.
पाच सहा वर्षांपूर्वीचे व्हिडीओ समोर येत आहेत.
जोगळेकर, आलू दस्तूर, विमल शाह, मीना वैशंपायन, मंगला सरदेशपांडे, विश्वास पाटील नवी क्षितिजे वाले , गुजराती नाट्य समीक्षक रमेश जमीनदार, विद्याधर दाते, जे. व्ही. नाईक, विठ्ठल नाडकर्णी!
एकदा माणूस आवडला की ते लगेच एकेरीवर येत, त्याचं गुणगान पाच पन्नास जणांकडे करत.
गुढीपाडवा सारख्या सणांच्या काळात ग्राहकांचा प्रतिसाद वाढतो, त्यामुळे विकासक विशेष योजना, सवलती, सायीस्कर हप्त पद्धत आणि इतर आकर्षक लाभ जाहीर करतात.
ते म्हणाले, नुसतं घरात लपून बसायचं नाही.
राज्यात किंवा देशातही जर एवढे महत्त्वाचे विषय असतील तर धार्मिक विद्वेषाची भावना पसरवणारे मुद्दे चर्चेत येतातच कसे?
राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षाच्यावतीनेही या प्रकरणाच्या निष्पक्ष तपासाच्या दृष्टीने काय पावलं उचलायला हवीत ती आम्ही उचलू, असं मत तटकरेंनी व्यक्त केलं.
बाह्य लिंक्सबद्दल आम्हाल काय वाटतं?
उदयनराजे भोसले राज्यसभेचे खासदार आहेत.
त्यांनी त्यांच्यामध्ये प्रचंड उत्साह, संयम आणि आत्मविश्वास निर्माण केला.
कोलकाता नाईट रायडर्स टीममधील खेळाडूंमध्ये शुक्रवारी 20 मार्च रोजी इडन गार्ड्न्समध्ये या सराव सामन्याचं आयोजन करण्यात आलं होतं.
लोकांच्याही ही गोष्ट लक्षात आली.
बोलल्याप्रमाणे तो खरंच प्रत्येक गोष्टीत मदत करत होता.
पण मी हे काम करु शकलो नाही.
यामुळे आपले सर्वत्र स्वागत होत असते.
मुसलमानांच्या सहवासाने, त्यांच्या तवारिखा पाहून मराठ्यांनीही बखरी लिहिण्याचा प्रघात पाडला राजवाड्यांनी दिलेल्या या माहितीवरून त्यांची इतिहासाकडे पाहण्याची दृष्टी अभिनिवेशविरहित असल्याचे स्पष्ट झाले.
या सगळ्या गोष्टीची संपूर्ण माहिती तुम्हाला मटाच्या करिअर आणि करिअर न्यूज या सेक्शनमध्ये तुम्हाला वाचायला मिळेल.
दोन जिल्हा परिषद सदस्य अनिल देसाई आणि संदीप मांडवे यांच्यावर गुन्हा दाखल करण्यात आला, असं शंभूराज देसाई म्हणाले.
त्यानंतरही इथे सत्तापालट सतत होत राहिला.
तर या प्रकरणाला राजकीय वळणही मिळाले आहे.
संपूर्ण रेल्वे स्थानकावर मोठ्या प्रमाणात पोलीस तैनात असताना, त्यांना पकडण्याचे आदेश असताना दुर्गाभाभींच्या मदतीनं तिघं तिथून निसटले.
ते दिशा बदलून गावाच्या पलीकडच्या जंगलाच्या दिशेने धावू लागले.
2019 च्या कायद्याच्या अंमलबजावणीत काही अडचणी येत होत्या, त्यामुळे बदल केल्याचं म्हटलं गेलं आहे.
सोलापुरातील कुमठा नाका परिसरात गॅस सिलेंडरसाठी लागली अर्धा किलोमीटर रांगा लागल्या आहेत.
दुसऱ्या दिवशी इराणी नववर्षाची सुरुवात होते.
एका कुटुंबामध्ये असलेले सदस्य आणि त्यांचं असणार उत्पन्न या दृष्टीनं या मुद्द्याचा अत्यंत सजगतेनं विचार करणं गरजेचं आहे.
देवाच्या आणि श्रद्धेच्या नावाने अशा काही गोष्टी होतील अशी कल्पना मी किंवा कोणीच कधीही करू शकत नाही.
साताऱ्यात सत्ताधारी मंत्री शंभूराज देसाईना धक्काबुक्की झाल्याची माहीती समोर आली आहे.
फोटो स्रोत, एकीकडे शरद पवारांच्या राष्ट्रवादीचे नेते या एकत्रीकरणावर भाष्य करताना दिसतात, पण अजित पवारांच्या राष्ट्रवादीचे काही नेते वगळता इतर प्रमुख नेते मात्र यावर भाष्य करणं टाळत आहेत.
त्यानंतर त्यांनी मुख्यमंत्र्यांची भेट घेत चर्चा केली.
चांगली कामगिरी झाली तर या पक्षाचे नेते प्रस्थापितांस धक्क्यास लावल्याचा आनंद उपभोगतील आणि तसे न झाल्यास आमचे काही नव्हतेच असे म्हणून पुढच्या निवडणुकांच्या तयारीस लागतील.
एकदा त्या टोपलीत फळं घेऊन चालल्या होत्या.
आतून लॅच डेड केलेलं नसो अशी मनाशीच प्रार्थना करत, शाल्मलीने दरवाजाला किल्ली लावली.
तळे बाटले म्हणून तळ्याचे शुद्धीकरण करण्यात आले.
झायनिस्ट चळवळीचा उदय साधारण 1890 च्या काळात ब्रिटनमध्ये झाला.
सरकारी व खासगी क्षेत्रात पर्यावरण सल्लागार, प्रदूषण नियंत्रण, वनीकरण, जलसंधारण, जैवविविधता संवर्धन, हवामान बदल संशोधन अशा अनेक क्षेत्रांत रोजगाराच्या मोठ्या संधी उपलब्ध आहेत, असे प्रतिपादन आसमंत बेनवोलन्स फाउंडेशनचे संस्थापक संचालक नंदकुमार पटवर्धन यांनी केले.
कावं वहिनी का झालं ड्युटीवर नाही गेली अजून?
लग्नापूर्वी ती एका मोठ्या कन्स्ट्रक्शन कंपनीत होती.
इंग्लिश या नायकासारखे कितीतरी हल्ली त्यांच्या आभासी जगतात वावरत असतात यात बरेच धोके आहे.
कसल्याही उलटसुलट परिस्थितीशी आपण मिळतेजुळते घेत असता.
आधीच सनरायजर्स हैदराबादचा कॅप्टन पॅट कमिन्स याला दुखापतीमुळे पहिल्या काही सामन्यांना मुकावं लागलं आहे.
त्यांनी एकनाथ शिंदेंसह चंद्रकांत पाटील, दीपक केसरकर, श्रीकांत शिंदे यांचे भोंदूबाबासोबत असणारे फोटो शेअर केले आहेत.
केविलवाण्या नजरेने साब असे म्हटले.
मेष राशीसाठी उद्याचा दिवस भरभराटीचा असणार आहे.
व्यासपीठावर आपण चमकत असता.
तर दुसऱ्या बाजूला, नागरी स्वातंत्र्यावर आणि विशेषत अल्पसंख्याक समुदायाचं दमन करण्यासाठी हा कायदा आणला जात असल्याचा आरोप विरोधकांचा आहे.
आज मात्र हात हलवतच आला होता.
आगामी विस्तार नियोजनाच्या अंमलबजावणीत ही भागीदारी कंपनीला उपयुक्त ठरेल.
व्याजदरात कपात करण्याबाबत अमेरिकेच्या फेडरल रिझर्व्ह ने घेतलेली सावध भूमिका आणि महागाईच्या धोक्यांमुळे जागतिक बाजारपेठेत डॉलर मजबूत स्थितीत राहिला आहे.
त्यावरुन अशोक खरातच्या काळ्या कृत्यांना चाकणकरांचा वरदहस्त आहे का अशी चर्चा सुरू झाली.
दत्तक जाणाऱ्या बाळाबद्दल काही महत्वाच्या वैद्यकीय सूचना आणि समुपदेशन आम्ही नेहमी करत असतो, तेव्हा कुणाकडे बाळ जातं आहे त्यांची पालक म्हणून मानसिकता सुद्धा आम्ही बोलण्यातून तपासून पाहत असतो.
हार्ट फेल्युअर म्हणजे अशी अवस्था आहे की ज्या वेळी हृदयाच्या स्नायूंना शरीरात रक्त नीट पंप करता येत नाही.
चवदार तळ्यावर जावयाचे ते केवळ त्या तळ्याचे पाणी पिण्याकरिता नाही.
हॅफ्ट सीनसाठी काही लोक खरेदी करताना दिसले.
. कर्रर्र असा आवाज येत होता कुठूनसा.
विक्की कौशलच्या कॅमिओबद्दल अफवा असून, यावर अधिकृत माहिती नाही.
पाथर्डी गवळाणे, सिन्नर आणि शिर्डी ओझर विमानतळाच्या भागात कोट्यावधींची गुंतवणूक करण्यात आली आहे.
झुंजारपणा हे आपले खास वैशिष्टय़ आहे.
या परंपरा पाळत ते लिखाणााचा, नाटक करण्याचा प्रयत्न करतात.
त्याची साडेतीन लाख रुपये किंमत आहे.
त्यानंतर अहिल्यानगरमधील आमदार संग्राम जगताप यांनी, दिवाळीत धर्म बघून दुकानातून खरेदी करण्याचं आवाहन केलं आणि त्यावरूनही वातावरण तापलं.
या राशीचे वैशिष्टय़ म्हणजे एका बाजूला ही रास परंपरेची पूजक न्याय व अन्याय या बाबतीत तडजोड न करण्याची आपली वृत्ती आहे.
या बदलास समजण्यासाठी आणि जगासमोर भारताचा नवा चेहरा सादर करण्याचा प्रयत्न यातून केला जाणार आहे.
हे सारे करताना माझी खूप दमछाक झाली.
या मुलांना जवळपासच्या शाळांमध्ये प्रवेश देणं बंधनकारक आहे.
मुळे जाहिरात जगताचे लोकशाहीकरण होऊ शकते.
दुसऱ्यांचं ऐकून मन विचलित करून घेऊ नका.
माणसाची कामं मशीनी करु लागल्या.
व्हीएसआर व्हेंचर्स प्रा. लि. च्या लिअरजेट 45 विमानाचा व्हीटी एसएसके अपघात झाल्यानंतर नागरी विमान वाहतूक महासंचालनालयाने डीजीसीए या कंपनीचे विशेष सुरक्षा लेखापरीक्षण ऑडिट करण्याचे आदेश दिले होते.
ह्या लेण्यांमध्ये भगवान शंकराशी निगडित अनेक पौराणिक कथांवर आधारित शिल्पे आहेत.
फोटो स्रोत, नांदेडच्या बिलोलीतील इबिदार गंगाधर यांनी 2 गाढवं विकत घेतलीय.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . तो तिला तिच्या, आई बाबांकडे सोडायला आला होता.
आपल्या नातेसंबंधांचा आदर आणि विचार केल्याने ते अधिक दृढ होतील.
प्रपंच किंवा संसार वृश्चिकव्यक्ती अतिशय व्यवस्थितपणे, शिस्तीने व काटकसरीने करणार.
नभाच्या नजरेतून ते सुटलं नव्हतं.
बाबांबरोबर ज्यांचा जिल्हा परिषद निवडणुकीशी संबंध नाही असे सातारचे नगराध्यक्ष अमोल मोहिते आणि फिरोज पठाण हा कार्यकर्ता होता.
हॉटेलकडे जाताना मला बेगमपेठला भव्यदिव्य असे हॉटेल दिसले.
कारण त्यांनी बीसीसीआयवर वर्णभेदाचा गंभीर आरोप केला आहे.
पण जिथे कोणत्याच सीमा आखलेल्या नाहीत, तिथे बाहेरच्या जगातून लोक येत राहून कालांतराने एका धर्माच्या लोकांचा देश कसा तयार होऊ शकतो?
इस्रायलने क्षेत्राला इशारा दिल्याचे सांगितले.
अधिक माहितीसाठी वाचा तूळ राशीभविष्य २०२६ घर खरेदी आणि वैवाहिक सुखाचे संपूर्ण भाकीत वृश्चिक राशीच्या लोकांसाठी हे वर्ष आव्हानात्मक असले तरी खूप काही शिकवणारे असेल.
प्राचीन इस्रायल आणि जुडाहचं राज्य.
ते ऐकून सासूबाई हळूच उठली .
याचा वापर करताना अन्न शिजवण्यासाठी आवश्यक असलेल्या गोष्टी भांड्यात टाकाव्यात, पाणी टाकावं आणि कुकर सुरू करावा.
त्या म्हणाल्या की, 2 सप्टेंबर रोजीचा एक फोटो व्हायरल केला जात आहे.
कोलन किंवा पोटाच्या कर्करोगामुळे रक्त कमी होऊ शकतं.
नील उत्साहानं नभाला मदत करत होता.
अधिसूचना प्रसिद्ध झाल्यानंतर, उमेदवार आता अर्ज प्रक्रियेबद्दल अधिकाधिक उत्सुक झाले आहेत.
ते यापूर्वी इनेलो पक्षात होते आणि 2009 मध्ये पहिल्यांदा आमदार झाले होते.
त्या दिवसापासून आंबेडकरांच्या कीर्तीच्या लाटा एकामागून एक सर्व देशभर पसरत गेल्या.
ब्रिटिशांबरोबर लढण्यासाठी ज्यू लोकांचं सैन्य स्थापन करून त्यांची मदत घ्यावी असा प्रस्ताव तत्कालीन पंतप्रधान चर्चिल मांडला पण ब्रिटीश सरकार आणि सैन्याने तो फेटाळला.
फोटो स्रोत, पंतप्रधान बेंजामिन नेतन्याहू यांची इराणचे इस्लामिक शासन उलथवण्याची इच्छा दशकांपासून उघड आहे.
या शहरात कृषी उत्पन्न बाजार समिती एपीएमसी मार्केट आहे.
त्याले ज्याले धराचं असन त्याले तो धरल्याबिगर सोडेच नाही.
राज ठाकरेंच्या उपस्थितीत महाराष्ट्र नवनिर्माण सेनेचा 20 वा वर्धापनदिन साजरा करण्यात आला.
त्यातली दोन तीन चित्रपुस्तकं त्यांना खूपच आवडली.
त्याचा आवाज वाढला होता. . , .
दरम्यान आता मिचेल स्टार्कबाबतही मोठी अपडेट समोर आली आहे.
चाकणकर यांच्या राजीनाम्याची बातमी येताच रोहिणी खडसे यांनी सोशल मीडिया हँडलवर एक पोस्ट लिहिली त्यात त्या म्हणाल्या की, गर्वाचे घर नेहमीच खाली असते हे आता काही लोकांना कळलं असेल मुख्यमंत्री आणि दोन्ही उपमुख्यमंत्र्यांना उद्देशून त्या म्हणाल्या की, माझी मा.
बिज्जी कुठल्याशा प्रसंगी माध्यमांतून बदलणारी कथा यावर बोलणार होते.
डोळ्यासमोर कसे चित्र उभे राहते.
विमानाचा आणि ऑपरेटरचा दुर्घटना इतिहास या अपघातामुळे व्हेंचर्स या कंपनीच्या सुरक्षा रेकॉर्डवर प्रश्नचिन्ह उपस्थित झाले आहे.
शेवटी तिने रेखाबाईंना कामाला ठेवलं, तेव्हाही सासूबाईंनी कपाळावर आट्या घातल्याच होत्या.
सरकारच्या विधी महाविद्यालयात काही काळ प्राध्यापक आणि प्राचार्य म्हणूनही काम केले.
डान्स करायला कोणाला नाही आवडत.
मकर रास व धनिष्ठा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े धनवान, आशावादी, साहसी, संगीतप्रिय, वरून कठोर पण आतून कोमल, हजरजबाबी.
निर्णय घेण्यासाठी तुम्हाला एका अनुभवी व्यक्तीकडून मदत मिळेल.
त्यामुळं त्या दृष्टीनं बियाणांमध्ये बदल व्हायला हवा.
गावापासून २ किमी अंतरावर जंगल मध्ये मूळ देवस्थान आहे.
काही वेळा तपकिरी रंगाच्या देखील असतात.
उद्योगांसाठीचा खर्च वाढला आहे.
11 25 25 25 15 25 28 25 8 25 20 24 13 24 14 24 4 25 22 24 2024 ३५ मतदारसंघात राष्ट्रवादी विरुद्ध राष्ट्रवादी थेट लढत कोण मारणार बाजी?
मनुष्याने एकमेकांना भेटणे गरजेचे आहे म्हणूनच तर सणवार निर्माण करण्यात आले.
ही स्मारके प्राचीन मूर्तीविरहित आणि मुक्तशैलीतील वास्तुकलेचे सर्वात जुने आणि प्रगल्भ नमुने आहेत.
संविधानाने समानतेचा अधिकार दिला असला तरी समाजातील अनेक स्तरांवर अजूनही जातीय भेदभाव, सामाजिक अन्याय, अत्याचार आणि मानवी प्रतिष्ठेचा प्रश्न दिसून येतो.
तसेच यूएसएस एरिझोना, यूएसएस ओकलाहोमा या युद्धनौका उद्ध्वस्त झाल्या.
मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्या निर्देशानुसार, महाराष्ट्र सरकारने आधारित ट्रॅफिक मॅनेजमेंट योजनेला वेग दिला.
भारतीय जेनेरिक वजन कमी करणाऱ्या औषधांची निर्यात क्षमता खूप मोठी आहे.
त्याचं नेतृत्व एका स्त्रीकडे होतं, त्या होत्या दुर्गावती वोहरा.
पण माणसांना पाणी नाकारले जात होते या अमानुष वास्तवाकडे भेदकपणे त्यांनी लक्ष वेधले.
तीन मी म्हणतो पुण्यात मेट्रो हवीच कशाला सायकली घेऊन फिरायला काय जाते.
जेव्हा खाणीसंदर्भात जनसुनावणी झाली तेव्हा वेगळा सरपंच होता आणि आता वेगळा सरपंच आहे.
यातील एका भागाची अजूनही विक्री झालेली नाही.
आज समाज माध्यमात इतक खोटं मिसळले गेले की समाज माध्यमात जे आहे ते खोटे आहे अशीच धारणा सर्वत्र आहे.
तारेत लिहिलं, मी भावासोबत येत आहे.
तुमच्यापैकी कोण स्कॉटच्या हत्येची जबाबदारी घ्यायला तयार आहे?
बदलत जाणे , शिकणे हा माणसाचा मूळ गुणधर्म आहे.
फोटो स्रोत, लिंगावर आधारित भेदभाव बेकायदेशीर ठरवत ट्रान्सजेंडर व्यक्तींसाठी वेगळे सार्वजनिक शौचालय, आरोग्य सुविधा आणि उपचारांची सुविधा उपलब्ध करून देण्याचे आदेशही न्यायालयाने दिले.
ते जर कळले नाही तर तुम्ही त्यातून योग्य ती शिकवण घेऊ शकत नाही.
स्वातंत्र्याच्या मर्यादा, किंमत याविषयीही चर्चा होते.
पुरुषांच्या डोक्यावरचे केस हे त्याच्या विद्रुपतेचे प्रतीक नसले तरी त्याच्या सौंदर्याचे प्रतीक होते असे मी तरी कधी ऐकले नाही.
हे सर्व सुरू असतानाच रुपाली चाकणकर यांनी महाराष्ट्राचे पोलीस महासंचालक सदानंद दाते यांना भेटून पत्र दिल्याची माहिती दिली आहे.
ते म्हणाले रेशन कार्ड मिळण्यासाठी कुटुंब लागतं.
घरात नवऱ्याच्या आणि मुलाच्या आठवणी घायाळ करायच्या.
ते या प्रक्रियेत बसतही नाहीत.
कामाच्या ठिकाणी सहकाऱ्याशी किरकोळ वाद होतील.
ज्ञानाचा सतत शोध व प्रत्येक गोष्टीच्या मुळापर्यंत जाणे.
कोणाले फोन लागत नव्हते, मेसेज जात नव्हते.
बारामतीच्या राजकीय इतिहासाचा मागोवा घेतला, तर १९६२ साल अत्यंत महत्त्वाचे ठरते.
महेंद्रसिंह धोनीने हेच २००७ च्या टी २० विश्वकरंडक स्पर्धेवेळी साधले आठवा अंतिम सामन्यातील जोगिंदर शर्माला दिले गेलेले शेवटचे षटक! . नंतर २०११ मध्ये धोनीच्या नेतृत्वाबरोबरच, सचिनसाठी कप जिंकायचाय, ही भावना प्रबळ होती.
या पार्श्वभूमीवर, 16 ऑक्टोबर 2023 रोजी झालेल्या राज्य वन्यजीव मंडळाच्या बैठकीत हा प्रस्ताव चर्चेला आला होता.
आभासी जगाचा वापर सहायक म्हणून व्हायला हवा पण आभासी जग आणि खरे जग याची अशी सरळमिसळ होऊ नये.
भाजीचे शेतच राहीले नव्हते तर भाजी कुठून येणार होती.
त्याऐवजी ते अमेरिका कडून तेल खरेदी करणार होते.
व्हनीआजीने ट्रंकेतून सुके काजूगर काढून भिजत घातले आणि रात्रीच्या जेवणाच्या तयारीला लागली.
यानुसार भारताने तेल आणि गॅसने भरलेली आपली जहाजं काढण्यासाठी कूटनितीचा मार्ग अवलंबला.
पण राज्यातील आकडेवारी पाहिल्यास, इतरांचं शिक्षण पूर्णच थांबताना दिसतंय.
मात्र २०२७ मध्ये मतदारसंघाची पुन्हा पुनर्रचना होणार आहे.
कंपनीच्या मागील अपघातांनंतरही कंपनीवर कारवाई झालेली नाही.
तुमची आर्थिक परिस्थिती सुधारेल.
सोबतच्या मुलांपैकी एक पहिलीत तर दुसरा चौथीच्या वर्गात आहे.
धुरंधर २ ला प्रेक्षकांचा चांगला प्रतिसाद मिळत आहे.
तर, जिल्ह्यात विधानसभेचे ८ मतदारसंघ आहेत.
कोल्हापूर आणि घाट परिसर, सांगली येथेही पावसाची शक्यता आहे.
आज तुम्हाला तुमच्या जवळच्या व्यक्तीकडून असा सल्ला मिळेल जो खूप फायदेशीर ठरेल.
हॅप्पी न्यू इयर श्री. किरण कृष्णा बोरकर आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
बारामती विमानतळावर रनवे 11 आणि रनवे 29 अशा धावपट्टीच्या दोन्ही बाजूने विमान उतरवता येते.
तिथेदेखील जमेल तसे शोधू लागला.
माझ्या पिढीला दुर्गाबाई, शहाणे, वीरचंद धरमसी यांची सवय होती.
हे गोदावरी नदीच्या उत्तरेस वसलेले आहे.
वाढत्या नाझी प्रपोगंडामुळे युरोपमधले ज्यू पळून जात होते, पण अनेक देशांची दार त्यांना बंद होती.
नुकतीच रुपाली चाकणकर यांनी पोलिस महासंचालक सदानंद दाते यांची मुंबईत भेट घेऊन प्रकरणाची पूर्णपणे चौकशी करण्याची मागणी केली आहे.
अलौकिक महात्म प्राप्त झालेल्या पवार साहेबांकडून आम्हाला एकच प्रार्थना आयुष्यभर साथ देत राहील. . तू बुद्धि दे, तू तेज दे, नवचेतना विश्वास दे, जे सत्य सुंदर सर्वथा आजन्म त्याचा ध्यास देहरवले आभाळ ज्यांचे हो तयांचा सोबती, सापडेना वाट ज्यांना हो तयांचा सारथी, साधना करिती तुझी जे नित्य तव सहवास दे प्रा.
नॅशनल लीगल सर्व्हिसेस अथॉरिटी नालसा यांच्या वतीनं भारत सरकारच्या विरोधात सुप्रीम कोर्टात केलेल्या 2014 मधील याचिकेवर निकाल देताना सर्वोच्च न्यायालयाने तृतीयपंथीयांना थर्ड जेंडर ही ओळख दिली.
९००४६०२७६८ आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
ऐन तारुण्यात असा अनुभव आलेल्या त्या मुलीच्या मनाची अवस्था काय झाली असेल.
मी खाल्ले नसणार, हे त्याला माहिती आहे?
एपी फोटो आंदोलनादरम्यान इस्रायली पोलिसांचा मोठा बंदोबस्तही दिसून आला.
निर्मिती वर्ष २०१० ऑपरेटर व्हेंचर्स प्रायव्हेट लिमिटेड दिल्लीस्थित नॉन शेड्युल्ड ऑपरेटर .
यातून बाहेर पडायचा एक रस्ता पोप अर्बन दुसरा याला दिसला, तो म्हणजे एका परकीय, पापी, धर्मबाह्य शत्रूविरोधात युद्ध घोषित करायचं आणि ख्रिश्चनांना एकत्रित करायचं.
सगळं आटोपून झोपेपर्यंत, बारा वाजून गेले होते.
सुरक्षित गुंतवणुकीकडे कल भूराजकीय अनिश्चिततेमुळे जागतिक गुंतवणूकदार अमेरिकन डॉलर सारख्या सुरक्षित पर्यायांकडे वेगाने वळत आहेत, ज्यामुळे डॉलर अधिक मजबूत होत आहे आणि रुपयासारख्या उदयोन्मुख बाजारपेठेतील चलनांवर मोठा दबाव येत आहे.
2024 ला आणि 2025 ला मेन्स लिहिली.
यामुळे मिथुन व्यक्ती वृत्तपत्र, आकाशवाणी, टेलिव्हिजन यासारख्या प्रसारमाध्यमांत आघाडीवर असतात.
या राशीच्या लग्न स्थानात शनी, शुक्र, सूर्य आहेत तर बाराव्या स्थानात राहू, बुध, मंगळ आहेत.
वृत्तीने आपण निर्भय आहात, स्पष्टवक्ते आहात.
डाव्यांचा अंमल आला तर ते आपला अजेंडा नव्या जोमानं राबवतील नि पुन्हा फॅशनेबल हाय फाय सोसायटीवाल्यांचा चिवचिवाट सुरू होईल.
परंतु सातत्याने खोटी माहिती दिली गेली.
त्या दिवसापर्यंत आरा शहर शांत होते.
त्यामुळे तुमचा खर्च वाढणार आहे.
तेजस्वीपणा, चमकदारपणा, आकर्षकता व भव्यता ही आपल्या राशीची वैशिष्टय़े आहेत.
वाचन, चिंतन, मनन, संशोधन, व्यासंग याबद्दल आपली ख्याती असते.
त्यामुळे स्पर्धा वाढेल, किमती निम्म्यापेक्षा जास्त कमी होऊ शकतात आणि भारतातील लोकांना ही औषधं सहज मिळू शकतील.
आयुष्यभर विश्वासघातकी राजकारण केले.
16 ट्रायलमध्ये काय करायचं असतं हे रिंकूला माहिती नव्हतं.
वैनगंगा, गोदावरी, प्राणहिता,दिना या जिल्ह्यातून वाहणाऱ्या प्रमुख नद्या आहेत.
पुढे हा वाद किती वाढतो, हे पाहणं महत्त्वाचं ठरणार आहे.
आपल्याकडे थोडे क्रौर्य आहे.
डोनाल्ड ट्रम्प यांनीही दूताला पाठवून त्यांच्या स्थितीची खात्री केली, ज्यामुळे आंतरराष्ट्रीय स्तरावर खळबळ माजली होती.
छत्रपती संभाजीनगर जिल्हा शिवसेनेचा बालेकिल्ला म्हणून ओळखला जातो.
यामुळे ब्लड प्रेशर आणि कोलेस्ट्रॉलवर वाईट परिणाम होतो.
यानंतर दुसरा गुन्हा सव्वा सहा वाजता दाखल केला, ज्यात आमच्या दोन जिल्हा परिषद सदस्यांची नावं घातली आणि दोन इतरांची होती.
भाजपच्या नेत्या आणि त्यावेळी राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या महिला प्रदेशाध्यक्ष असलेल्या चित्रा वाघ यांनी भाजपात प्रवेश केल्यानंतर रुपाली चाकणकर यांना महिला प्रदेशाध्यक्षपदी पक्षाकडून नियुक्त करण्यात आलं होतं.
ही महिला स्मिथला ओळखत होती.
शेतकरी, गोरगरीब आणि जे भटके विमुक्त आहेत, या सगळ्यांसाठी ही यात्रा फार आकर्षणाचा विषय असते.
तोंडाले रुमाल बांधा, आंगभर कपडे घाला पण तो करोना काही आयके नाही.
या सर्व गुणांमुळे वृषभ राशीचा पती किंवा पत्नी मिळणे हे भाग्याचे लक्षण असते.
त्या ठरावानुसार महानगरपालिकेने चवदार तळे अस्पृश्यांना खुले केल्याचे जाहीर केले.
अशा प्रकारे प्रचंड कार्य करून परिषद समाप्त झाली.
काका म्हणाले अगं पण दोन दिवसांनी कळेलच की लेकींना, हे सगळं खोटं होतं म्हणून .
एवढ्यात त्याने ती बसली असताना तिच्या गळ्यात हात टाकले आणि मुंबईहून आणलेली साडी व आवडीचा बिस्कीटचा पुढा समोर धरला.
अखेर महिलेनी सरकारवाडा पोलिसांत धाव घेतली आणि फिर्याद दिली आणि हे प्रकरण पोलिसांसमोर आलं.
श्रीलंकेच्या विरोधात संजू 2024 मध्ये सलग 2 सामन्यांमध्ये शून्यावर बाद झाला होता.
असाच बदल ऋतूने आठवडाभर चालू ठेवला.
आयपीएलच्या 19 व्या मोसमाचं काउंटडाऊन सुरु आहे.
हल्ल्यात घातक शस्त्रांचा वापर केल्याचे समोर आल्याने जागतिक समुदायाने चिंता व्यक्त केली आहे.
त्यामुळे तेलाच्या किमती नियंत्रणात ठेवण्यासाठी जागतिक पुरवठा सुरळीत ठेवणे अत्यंत महत्त्वाचे आहे.
एअरपोर्टवर उतरल्यावर मग त्याने, त्याच्या घरी फोन करून सांगितलं की तिला तिच्या आईकडे सोडून, तो येईल घरी.
म्हणजे विमान कोसळून आगीचे लोट यायला पुढचे दहा सेकंद गेले असावेत, असा दावा रोहित पवारांनी केला.
2023 ला मला महाराष्ट्र शासनाची बार्टीची स्कॉलरशिप भेटली.
तीच प्रेरणा ठरली आणि संजूचा क्रिकेटचा प्रवास सुरू झाला.
एखाद्या समारंभात सहभागी व्हाल.
आणीबाणीच्या काळात दुर्गाबाईंच्या अटकेचं वॉरंट घेऊन पोलीस एशियाटिकलाच हजर झाले होते.
सहज सुचनाऱ्या गोष्टी टाइप करनारा.
उगाचच क्षणात फिरुन उन पडे.
कन्या हा काळ यश घेऊन येऊ शकतो.
आपण कोणाच्याही सहजासहजी आहारी जाणार नाही.
कुणालाही कसलंच क्लॅरिफिकेशन न देणारा रांगडा , नोकरशाहीचे लगाम हातात ठेवून प्रशासनावर मांड ठोकून बसलेला कमांडर , वेळ पडल्यावर स्वतःच्या राजकीय गुरु आणि सक्ख्या काकांना वय झालंय तुमचं, तुम्ही सगळं काही मिळवून झालंय, आता थांबणार नसाल तर आम्हाला कधी चान्स मिळणार ते थेट स्पष्टपणे विचारू शकणारा असा नो नॉन्सेन्स माणुस महाराष्ट्रात दुसरा झालाच नाही, होणारही नाही, कारण राजकारणात साहेब खूप झाले, होतीलही, पण आपलेपणाने कान ओढून शिस्त लावणारा दादा एकच होता आणि राहील, अजित अनंतराव पवार!
महिन्याला एक विडियो आरामात टाकू त्याला काय लागते अशी दर्पोक्ती करुन त्या उपक्रमाची सुरवात केली होती.
दहाव्या बाराव्या शतकात देवगिरीला यादवांचे राज्य होते, मान्यखेटांच्या राष्टकूटांचा चालुक्यांनी पराभव केला होता.
ते म्हणतात, ही औषधं स्वस्त होणं ही खूप चांगली गोष्ट आहे, त्यामुळे भारतातील जास्तीत जास्त मधुमेह आणि लठ्ठपणाने त्रस्त लोकांना ती सहज मिळू शकतील.
अपेक्षा करूया काही ना काही मार्ग निघेल.
यासाठी परिसरातली मुलं देखील एका ठिकाणी पाठवण्याची पालकांची तयारी नाही.
थोड्या वेळ त्यांच्या मुलगी पण आश्चर्याने बघत होती आणि मग हळूच बाबांच्या डान्समध्ये जाण्याचा प्रयत्न करून त्यांच्या स्टेप्सशी जुळवून घेण्याचा प्रयत्न करताना दिसली.
पण खरंच हा उपाय आहे का तेवढा महत्त्वाचा आणि त्याचा खरंच होतोय का तुमच्या झोपेवर चांगला परिणाम, हे जाणून घेण्याचा हा प्रयत्न.
पण स्वप्नीलला हे सांगायचा धीर झाला नाही .
म्हणूनच जगात राहणं जड वाटतं.
पालघर प्रमुख बंदर असल्याने सातपाटी येथून पापलेट, कोळंबी, सूरमई हे मासे मोठ्या प्रमाणात मिळतात .
आई, स्वतःमध्ये हा बदल करून मला खूप समाधान वाटतंय.
एकांतात आपल्या आवडीचे कार्य करणे, निष्ठेने व श्रद्धेने संशोधन करणे हे कुंभ व्यक्तींना अधिक आवडत असते.
आणि १९६० नंतर हा सध्याचा महाराष्ट्र राज्याचा एक भाग आहे.
त्यामुळे पहिल्यांदा इन्स्टाग्राममधून बाहेर पडा.
पार्स क्षेत्र हे नैसर्गिक वायूचं जगातील सर्वात मोठं क्षेत्र आहे.
9 1.4 9 , , , , , . . 9 , , , , .
तिला डॉक्टरजवळ तरी कोण घेऊन जाणार होतं?
मिळालेल्या संधीचं सोनं करता येत नसल्याचं शल्य त्याला जाणवत होतं.
हातात काहीही राखून न ठेवण्याचा आपला स्वभाव असतो.
या पुस्तकाच्या लेखिकेने लेखन सुरु करण्याआधीचे साहित्य याची जी यादी दिली आहे त्यात आता लॅपटॉप जोडायला हवा.
स्ट्रेट ऑफ हॉर्मुझ पार करणं सध्या कुठल्याही देशाच्या जहाजांसाठी सोपं नाहीय.
मात्र 2019 मध्ये हा पुरवठा जवळपास बंद झाला.
नानजिंग वॉर क्रिमिनल्स ट्रिब्यूनल च्या मते, किमान तीन लाख चिनी नागरिकांची हत्या करण्यात आली.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन कन्या ही राशी चक्रातील सहावी रास आहे.
अलीगढच्या मोहम्मद झीशान मदतीला धावून आले.
चंद्रपूर जिल्ह्याला काळ्या सोन्याची भूमी म्हणून ओळखलं जातं .
अरविंद शिंदे यांनी मांडलेल्या भूमिकेनंतर काँग्रेस प्रवक्ते अतुल लोंढे यांनी अरविंद शिंदे यांची ही भूमिका वैयक्तिक असल्याचं सांगितले.
मोकळ्या मैदानात मुलं खेळायची.
मग ब्लॅक बॉक्स बाहेर पाठवण्याचा काय कारण?
तुम्हाला तुमच्या वडीलधाऱ्यांकडून गुंतवणुकीबद्दल नवीन सल्ला मिळेल.
यानंतर रोहित पवार मरीन ड्राइव्ह पोलीस ठाण्यात एफआयआर दाखल करण्यासाठी गेले.
इराणमध्ये आतापर्यंत किमान 3,114 लोकांचे प्राण गेले आहेत.
जिल्हा परिषद निवडणूकीत सर्व उमेदवार घड्याळाच्या चिन्हावर लढत होते.
यासाठी त्यांनी स्पष्ट मागणी केली की, रूपाली चाकणकरांची नार्को टेस्ट झाली पाहिजे आणि त्यांना तातडीने अटक केली पाहिजे.
स्वतःविषय़ीच्या खुळचट कल्पनांचा पत्त्त्यांचा डोलारा कोसळून पडला.
डायकिन इंडियाच्या देशातील उत्पादनावर सध्या एलपीजी टंचाईचा कोणताही परिणाम झालेला नाही.
पूर्वी नवरोजसाठी लागणाऱ्या सर्व वस्तू सहज मिळायच्या.
मनीष मल्होत्रा यांच्या टीमनं एक अधिकृत निवेदन जारी केलंय.
स्वानंदच्या वडिलांची जागा त्यांनी घेतली.
फोटो स्रोत, श्रुती आणि झोया यांचं उत्पन्न तुटपुंजं आहे.
असं असताना जेतेपदाचा मानकरी कोण?
अशा बऱ्याच चर्चा या डिबेट्समध्ये दिसून येतात.
जाणून घेऊया. . . मेष मीन संक्रांती नवीन संधी आणि सकारात्मक परिस्थिती घेऊन येईल.
महाराष्ट्र टाइम्स मधील या सेक्शनमध्ये तुम्हाला शैक्षणिक विश्वातील महत्त्वाच्या अपडेट्स, विविध कोर्सेस आणि दिवसागणिक त्यात होणारे महत्त्वाचे बदल, विविध सरकारी आणि खाजगी कंपन्यांमधील भरती, तेथे अर्ज करण्याची पद्धत, , अशा करिअर संबंधित विविध गोष्टींची परिपूर्ण माहिती तुम्हाला महाराष्ट्र टाइम्स करिअर टॅबमध्ये वाचायला मिळेल.
सगळ्यांशी त्याचं बोलणं नम्र होतं.
यावेळी डायकिन इंडियाचे उपव्यवस्थापकीय संचालक शोगो अँडो म्हणाले की, एसीमध्ये कृत्रिम प्रज्ञा तंत्रज्ञानाचा वापर आम्ही केला आहे.
तूळ आक्रमकता टाळण्याची गरज आहे.
आपल्या बौद्धिक कौशल्याने मित्रमंडळींतील बैठकीत आपण उठून दिसता.
जोडीदारासोबतचे संबंध मधुर राहतील, फक्त स्वभावातील उतावळेपणा आणि हट्टीपणा टाळणे गरजेचे आहे.
माझ्याही ओठांवर आले नाव तुझेच उदारा ।
पुढील वेब स्टोरी पाहण्यासाठी खाली दिलेल्या लिंकवर क्लिक करा मौनी रॉयचा साडीतील बोल्ड लूक व्हायरल
या महिन्यात 30 उपवास केल्यानंतर ईद उ फितर रमजान ईद साजरी केली जाते.
फर्मास स्वैपाक जमून आला होता.
त्या अ ॅप्लिकेशन सोबत अल्टरनेट प्लॅन द्यायला लागतो.
ते अधिक काही चौकशी करणार इतक्यात सुजातादेवींनी अत्यंत शिताफीनं आपल्या कडेवरील मूल त्या इंग्रज अधिकार् याकडं सोपवलं.
त्यामुळे सूर्या भारताचं नेतृत्व करेल.
साहेब रणजीत सिंग आणि पत्नी सुजाता यांची चौकशी करण्यासाठी दोन इंग्रज अधिकारी आले.
आणि तिच्याकडे आ वासून बघणार् या सानेकाकांकडे पाहून, डोळा मारला शाल्मलीने.
तुला आठवते लग्नानंतर आपण हरिहरेश्वरला गेलो होतो.
माहितीये मला सुमा गोड हसली.
थंडगार सावलीत तिला शांत झोप लागली.
मला आता प्रवासात सोबत लागते, आम्हाला तीन चार दिवस ठेवून घेशील का?
त्यामुळे त्यांना नाराज करणं ब्रिटिशांना परवडणारं नव्हतं, विशेषतः युद्धकाळात, जेव्हा सरकारला पैशाची गरज होती, ते म्हणतात.
अजित पवार पवार राजकारणाचे राजा होते!
आयुष्याच्या पुढल्या अध्यायात कॉर्पोरेट आयुष्य सोडून हिमालयाच्या सान्निध्यात उत्तराखंडच्या शीतला या खेड्यात आम्ही आमचा गिव्ह बॅक टाइम समाजाचं ऋण फेडण्याचा काल ठरवला होता.
आहारात करा हे बदल गरम, तुपकट, हलका आहार घ्यामूग खिचडी, आलं, हळद, ओवा, हिंग, लसूण उपयोगी घरगुती उपाय योग वज्रासन, पवनमुक्तासन , 7 8 तास झोपतिळाच्या तेलाने मसाज, उबट पाणी, ओवा आणि सोनठ चहा फायदेशीर
आयपीएलच्या 19 व्या मोसमाचा थरार हा 28 मार्च ते मे महिन्याच्या शेवटपर्यंत रंगणार आहे.
वांद्रे कुर्ला कॉम्प्लेक्स, अंधेरी आणि चांदिवली यांसारख्या भागांमध्ये या प्रणालीची विशेष अंमलबजावणी केली जात आहे.
याशिवाय, जे विद्यार्थी आधीच कोणत्याही इंडियन इन्स्टिट्यूट ऑफ टेक्नॉलॉजी मध्ये प्रवेश घेतलेले आहेत, ते जेईई अ ॅडव्हान्स्ड परीक्षेसाठी पात्र मानले जात नाहीत.
2020 मध्ये आणि त्यानंतर त्याला संधी मिळत गेल्या.
जगप्रसिद्ध लोणार सरोवर देखील बुलढाणा जिल्ह्यात आहे .
तिचा विस्फोट होऊ शकतो हे लक्षात आल्यावर सरकार दबावाखाली आले आणि सिलेंडरच्या मर्यादेला सहावरून आधी नऊवर आणि नंतर 12 पर्यंत वाढवावे लागले.
फ्रेश होऊन ती येईपर्यंतच, वाफाळते कांदेपोहे तयार होते टेबलवर.
तुम्हाला कर सवलत मिळेल की फटका, काय महाग होईल आणि काय स्वस्त होईल हेपण बजेटमधूनच ठरेल.
एखादी महत्त्वाची जबाबदारी येवून पडेल.
त्यामुळे अनेकार्थाने मराठी नववर्ष विशेष ठरणारे आहे.
आज तुम्हाला एका आदरणीय व्यक्तीला भेटण्याची संधी मिळू शकते.
अंथरूणाची वळकटी करून ते आतल्या भागत ठेवले आणि मठात आपली अडचण होईल म्हणुन ती पिंपळाच्या पाराजवळ आली.
प्रशासनाने तात्काळ पंचनामे करून मदत जाहीर करावी, अशी मागणी शेतकऱ्यांकडून केली जात आहे.
भगतसिंग आणि सुखदेव यांना लाहोरमधून गुपचूप बाहेर काढणं अत्यंत आवश्यक होतं.
साऊथ पार्स गॅस फील्ड दोन्ही देशांमध्ये विभागण्यात आलेली आहे.
परदेशी उत्पन्नावर कर सवलतीचा दावा करताना लेखापरीक्षक ऑडिटर्स आणि कंपन्यांची जबाबदारी वाढेल.
पण , झिला हयसरला सगळा टाकून कसा येव?
कामाच्या ठिकाणी बॉससोबत वाद होईल.
आणि आरोग्याची स्थिती कशी असेल?
याच मुद्यावरुन शिवसेना ठाकरे गटाचे खासदार संजय राऊत यांनी प्रतिक्रिया दिली आहे.
त्यात चांगली गोष्ट म्हणजे एका गायीमुळे ती बस बराच वेळ अडकून राहीली होती आणि मला त्याच बस मधून प्रवास करता आला.
मान्य आहे ती प्रतिज्ञा तशी कठोर नसती तर कदाचित त्याला कोणी भीष्म प्रतिज्ञा म्हटले नसते.
जनरेटेड सारांश, संपादकीय पडताळणीसह.
शिवाय, 8.36.38 वाजता विमानातून करत रनवे 29 कडे जात असल्याचे सांगितले, पण तरीही परत विमान रनवे 29 वर न उतरता रनवे 11 वर उतरवण्याची परवानगी मागितली.
ब्लू लाईट फिल्टरचं मुख्य कारण आहे मेलाटोनिन हे हार्मोन आपल्या शरीराला आता झोपायची वेळ झाली आहे असा सिग्नल देतं.
त्यांनी निवृत्तीची घोषणा सोशल मीडियावर केली.
मग त्याने घरात शोभेसाठी म्हणून ठेवलेल्या काही मूर्त्या किंवा देवाचे सुंदर पेंटिंग्ज त्यालाही नमस्कार केला.
रस्त्याच्या कामाविषयी बोलताना छत्रपती संभाजीनगरच्या सार्वजनिक बांधकाम विभागाचे अधीक्षक अभियंता सुंदरदास भगत यांनी बीबीसी मराठीला सांगितलं की, रस्त्याच्या चौपदरीकरणाचं काम सुरू करण्यात आलंय.
महसूलात १०,००० कोटी रूपयांचा टप्पा पार करणे हा कंपनीच्या प्रवासातील महत्त्वाचा क्षण असून, ग्राहकांचा दृढ विश्वास आणि कंपनीच्या कर्मचाऱ्यांच्या अथक समर्पणाचा हा पुरावा आहे, असे या संबंधाने पीएनजी ज्वेलर्सचे अध्यक्ष व व्यवस्थापकीय संचालक डॉ. सौरभ गाडगीळ म्हणाले.
बीट कच्चे खाल्ले किंवा त्याचा ज्यूस करून प्यायल्यास शरीराला सर्वाधिक फायदा होतो तो हार्मोन्स संतुलित राखण्यासाठी.
तर सहाव्या क्रमांकावर फलंदाजी करण्यासाठी त्याने सर्फराज खानची निवड केली आहे.
या राशीवर चंद्राचे स्वामित्व आहे.
राजस्थानीला साहित्य अकादमीत भाषेची मान्यता मिळवून देण्यात त्यांचा सिंहाचा वाटा.
घरात धार्मिक किंवा शुभ घटना घडू शकतात.
18 वर्षानंतर जेतेपदाचा मान रॉयल चॅलेंजर्स बंगळुरूला मिळाला होता.
रुपाली चाकणकरांनी आतापर्यंत चांगलं काम केलं आहे.
दरवर्षी फेब्रुवारीच्या पहिल्या दिवशी केंद्रीय अर्थसंकल्प सादर करण्याची परंपरा असून बजेटमधून तुमचा खिसा हलका होईल की भार आणखी वाढेल याचं चित्र स्पष्ट होतं.
कारण ऑस्ट्रेलियाचे स्टार खेळाडू अजूनही भारतात येऊ शकलेले नाहीत.
या दोन्ही भेटीनंतर रुपाली चाकणकरांच्या राजीनाम्यावर शिक्कामोर्तब झाल्याची माहिती आहे.
अशोक खरात प्रकरणात रुपाली चाकणकरांवर आरोप झाल्यानंतर त्यांनी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीसांची वर्षा निवासस्थानी भेट घेतली.
म्हातारीला आपल्या फाटक्या बोंदराची लाज वाटली.
संमोहन शक्ती असते त्यामुळे इतरांवर प्रभाव पाडण्यासंदर्भात वृश्चिकव्यक्ती पुढे असतात.
एखाद्या शांत नदीसमोर बसून हवेची हलकी झुळुक अनुभवावी त्याप्रकारे तो प्रयोग होता.
कतारच्या मंत्र्यांनी इराणचा दौरा केला आहे.
ज्योतिष शास्त्रात प्रत्येक राशीचा एक स्वामी ग्रह आहे.
याबाबत सविस्तर तुम्ही इथे वाचू शकता.
कोणत्याही प्रसंगात, संकटात कासवासारखी धीमेपणाने वाटचाल करणारी आपली रास आहे.
हे भोग असतात पूर्वाश्रमीचे भोगावेच लागतात .
राज्यात बारावीपर्यंत मोफत शिक्षणाची मागणी आहे.
रात्री ते इतके सुंदर चमचमत असतात की आकाशातल्या चांदण्या त्यांच्यापुढे फिक्या पडतील!
स्वतःच्या पुतण्याला, स्वर्गीय अजितदादांना, वडिलांसारखा आधार देत राजकारणात उभं करणारा हा माणूस, जेव्हा त्याच पुतण्याने राजकीय महत्त्वाकांक्षेपोटी वेगळी वाट धरली, तेव्हा साहेबांनी शब्दांनी नाही तर मौनाने उत्तर दिलं.
कारण त्यांच्या आयुष्यात शांतता ही कमजोरी नव्हे, तर ताकद होती.
हे पात्र चाँद यांनीच साकारलं होतं.
प्रकट दिनाच्या निमित्ताने अक्कलकोटसह जिथे स्वामी मठ आहेत, तिथे हा दिवस मोठ्या प्रमाणात साजरा केला जातो.
सोनाली शिंदे, रत्नागिरी उपपरिसराचे संचालक डॉ. पी. पी. कुलकर्णी व सहाय्यक कुलसचिव अभिनंदन बोरगावे उपस्थित होते.
दैनिक राशिफल 19 2026 हे ग्रह नक्षत्रांच्या हालचालीवर आधारित एक भविष्यवाणी आहे, ज्यामध्ये सर्व राशींचे मेष, वृषभ, मिथुन, कर्क, सिंह, कन्या, तूळ, वृश्चिक, धनु, मकर, कुंभ आणि मीन तपशीलवार वर्णन केले आहे.
एकदा पवनारला गेलो असताना एक काका त्यांच्यापाशी टक्कल करुन घ्यायला घाई करणाऱ्या मुलावर जोरात ओरडले.
आदित्य ठाकरे यांनी भूपेंद्र यादव यांना लिहिलेल्या पत्रात म्हटले, जानेवारीच्या पहिल्या आठवड्यात राज्य वन्यजीव मंडळाने मंजूर केलेले हे खाण प्रकल्प पर्यावरणदृष्ट्या अत्यंत संवेदनशील भागात प्रस्तावित आहे.
या गीताचा शेवट अत्यंत मार्मिक आहे जनशासनातळीचा पायाच सत्य आहे, येथे सदा निनादो जयगीत जागृताचे आपल्या लोकशाहीचा जनशासनाचा मूळ पाया सत्यमेव जयते हा आहे.
सानेकाकांनी तिच्याकडे पाहिलं नी क्षीणसं हसत तिला खुणेनेच, आपल्या बाजूला बसायला सांगितलं.
पण सर, तुम्ही तर मला एकही प्रश्न विचारला नाही?
सध्या एका महिलेची तक्रार आहे, त्यानुसार अधिक तपास सुरू आहे.
इस्रायल वादग्रस्त भागांमध्ये आक्रमक रितीने पुढे पुढे सरकत होता.
उमेदवाराने 2025 किंवा 2026 मध्ये पहिल्यांदाच 12वीची परीक्षा भौतिकशास्त्र , रसायनशास्त्र आणि गणित या विषयांसह दिलेली असणे आवश्यक आहे.
भारतासाठी हा परिणाम केवळ चलनापुरते मर्यादित नाही.
कारण देशाची आर्थिक राजधानी असलेलं मुंबई शहरही महाराष्ट्रात येतं, मनोरंजन नगरी बॉलिवूडही इथेच वसली आहे आणि नोकरी व्यवसाय, उद्योगाच्या संधींच्या दृष्टीने महत्त्वाची असलेली अनेक शहरं महाराष्ट्रातच आहेत.
शालेय अभ्यासक्रम, सामाजिक प्रबोधन, विधायक उपक्रम आणि संविधानिक मूल्यांची जपणूक यांद्वारेच बाबासाहेबांना अभिप्रेत असलेली समताधिष्ठित समाजरचना उभी राहू शकते.
परंतु, अंपायर महाराजांना घाबरत असल्यामुळे त्याने काही दिसलंच नाही अशा प्रकारचे हावभाव केले.
ब्रेंट कच्चा तेलाची किंमत १०० डॉलर प्रति बॅरलच्या वर असून, पुढचे काही दिवस तेल पुरवठा विस्कळीत राहण्याची भीती व्यक्त केली जात आहे.
आपण काही लक्षणांकडे दुर्लक्ष करतो.
उपाय दररोज गायत्री मंत्राचे पठण करणे शुभ राहील.
दुसरी कथा अशी आहे त्या वाटसरुला ती आवडली.
आता आषाढी एकादशी झाली, ज्यांना पांडुरंगाचं दर्शन झालं नाही त्यांनी खरातचं दर्शन घ्यावं असं रुपाली चाकणकरांनी म्हटलं होतं, असं सांगत अंजली दमानिया यांनी चाकणकरांचा एक जुना व्हिडीओ समोर आणला.
हवे असलेले तेल लष्करी कारवाई करून मिळवण्याचा मार्ग जपानने पत्करला होता.
वयाचे निकष आणि पात्रता कट ऑफ अर्ज केलेल्या पदानुसार वयाचे निकष बदलतात.
यावर ऋतूने शांतपणे पण ठामपणे सुचिताच्या डोळ्यात बघून म्हटलं, आई, आज तिचा अभ्यास आहे, उद्या ती नोकरी करेल.
5 व्या प्रयत्नात त्यांना हे यश मिळालं.
केंद्रीय गृहमंत्री अमित शहा यांनी माओवाद्यांना दिलेली ३१ मार्चची डेडलाईन जवळ येत असल्याच्या पार्श्वभूमीवर आत्राम यांनी हे वक्तव्य केले.
तथापि 1996 ला पार्कची घोषणा झाल्यानंतरही पार्कमध्ये काही कुटुंबीयांचे अतिक्रमण होऊन त्यांची संख्या काळानुरूप वाढत गेली.
शाळा शिकवावं अशी आमची अपेक्षा आहे.
शब्दरूप शक्ती दे, भावरूप भक्ती दे ।
या दरम्यान पुण्याजवळील ओतूर येथे सावित्रीबाई फुले यांनी मुलींसाठी चौथी शाळा सुरू केली.
त्याने लिहिलेल्या वर्णनावरुन रुद्रांबाच्या काळातील काकतीय राजवटीच्या वैभवाची कल्पना येते.
ती सोशल मीडियावरही खूप सक्रिय आहे.
आमच्या हिच्याशी खूप बोलायचं जे शिल्लक होतं माझं माफी मागायची जी बाकी होती मग काल रात्री मी, पहिल्यांदाच झोपाळ्यावर बसलो एका बाजूला चिकटून त्याच्या करकणार् या कड्यांतून, आमची हिच जणू बोलत होती माझ्याशी उभ्या आयुष्यात प्रथमच इतके मोकळेपणाने, बोलत होतो मी तिच्याशी मग काय गप्पांचा ओघ वाढला, नी तसाच वाढला झोक्यांचा वेगही कधी चक्कर येऊन खाली पडलो, कळलंच नाही पण त्यामुळे हिची माफी मागायची मात्र राहीली गं, आणि ही बोच कायम राहील मनात जिवंत असेपर्यंत आता थोड्या वेळेतच दोन्ही पोरी येतील, नी मला काही एकट्याला त्या आता घरी सोडणार नाहीत .
आता जोपर्यंत इराण कोणतंही अविवेकी पाऊल उचलून कतारसारख्या निर्दोष देशावर हल्ला करत नाही, तोपर्यंत या अत्यंत महत्त्वाच्या आणि मौल्यवान साऊथ पार्स फील्डवर इस्रायलकडून कोणताही हल्ला केला जाणार नाही.
हे प्रमाण आगामी काळात वाढत जाणार आहे.
उल्लेखनीय म्हणजे देशात वर्षाला ३.१३ टन एलपीजी वापरात येतो आणि वापरामध्ये तब्बल ८७ टक्के वाटा हा घरगुती ग्राहकांचा आहे.
यानंतर मेजर आयरच्या सैन्याने आरा शहरावर पुन्हा कब्जा मिळवला.
आजच्या काळात एल वन ही पद्धत केवळ अशा कार्यक्रमांपुरती मर्यादित नाही.
? . . . असे म्हणत तिने त्याचा हात हातात घेतला.
फोटो स्रोत, 2013 च्या हंगामात संजू सॅमसन पहिल्यांदा राजस्थानकडून खेळला.
हे सर्व नेते देशाचा विकास, धोरणे आणि भविष्यातील दिशा यावर त्यांचे विचार मांडणार आहेत.
आजचे ऑपरेशन उद्यावर ढकलायचे?
त्यावेळी सॅम्युअल मार्टिन बर्क लंडनमध्ये पाकिस्तानचे राजदूत झाले आणि त्यांनी तिथे पाकिस्तानी दूतावास स्थापन केला.
अशा मंडळींना व्यासंगी म्हणायला जीभ धजावत नाही.
तर अजित पवारांच्या नेतृत्त्वात सत्तेत सामील झालेल्या राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या नेत्यांनी मात्र यावर स्पष्टपणे भाष्य करणं टाळल्याचं दिसलं.
ग्रामसभा, आरोग्य शिबिर किंवा गावातील महत्त्वाच्या बैठकींमध्ये द्वारका वाघमारे यांना सन्मानाने बोलावलं जातं.
या लग्नाला स्वातीच्या वडिलांचा विरोध होता.
धार्मिक वादांच्या मुद्द्यांचा विद्यार्थ्यांच्या जडणघडणीवर अतिशय प्रतिकूल परिणाम होत असल्याचं निरीक्षणही त्यांनी नोंदवलं.
तेलाची ही उच्चांकी पातळी म्हणजे तरी काय?
ही सर्व दत्तगुरू आणि मठास्थित बाबांची कृपा.
त्यानंतर चाकणकरांवर टीकेचा भडीमार झाला होता.
बिज्जींच्या स्वभावात औपचारिकता फारशी नसे.
श्रावणमासी डोके दुखसीगटार वाहे चहूकडेक्षणात येती सरसर लोंढेट्रॅफिक जॅम रोज घडे इंदिरा संतांची माफी मागून म्हणावेसे वाटतेनको नको रे पावसा, असा धिंगाणा अवेळी ।
चैत्र नवरात्रीत गुप्त साधना का केली जाते?
दरवर्षीप्रमाणे विकासाच्या निवडक घटकांबाबतीत उल्लेखनीय कामगिरी करणार् या जिल्ह्यांचा आज शुक्रवार, २० मार्च मुख्यमंत्र्यांच्या हस्ते गौरव होणार आहे.
ब्रिटिशांनी पॅलेस्टाईनमधून माघार घेतली आणि देशांतर्गत ज्यूंचं आणि अरबांचं सैन्य एकमेकांना भिडलं.
इजिप्तचे राष्ट्राध्यक्ष नासिर यांची इच्छा होती की जगभरात त्यांची ओळख ज्यू राष्ट्रासमोर उभं राहाण्याची हिंमत असलेला अरब नेता अशी बनावी.
तसेच पीडित महिलेची माफी देखील मागितली आहे.
त्याचा पूर्ण आणि योग्य वापर होणं गरजेचं असल्याचं त्यांनी सांगितलं.
इथं घोंगड्यांची अनेक दुकानं थाटलेली दिसतात.
वर्धा, गडचिरोली, यवतमाळ आणि वाशिम येथे तुरळक ठिकाणी विजांसह पावसाची शक्यता आहे.
सांगली जिल्ह्यातील माडग्याळ या लहानच्या खेेड्यात माडग्याळी मेंढीपालन केले जाते.
अजित पवारांना त्यांच्या दुधाच्या व्यवसायात त्या मदत करत होत्या.
ते खाली वाकले आणि त्यांनी तळ्यातील एक ओंजळभर पाणी प्राशन केले .
म्हणजेच गेल्या दहा वर्षांत सरकारने जवळपास ९० हजार कोटींपेक्षा अधिक रकमेचे कर्ज माफ केले आहे.
एअरक्राफ्टमध्ये काहीही अडथळे नव्हते.
विशेषतः तीन मुस्लिम आमदारांनी केलेल्या क्रॉस वोटिंगची राजकीय वर्तुळात मोठी चर्चा रंगली आहे.
गंधकाची संयुगे त्यांच्या उग्र आणि वैशिष्ट्यपूर्ण वासासाठी ओळखली जातात.
आपण इतरांना स्फूर्ती देऊ शकता.
तर यानिमित्ताने रुपाली पाटील ठोंबरे विरुद्ध रुपाली चाकणकर असा सामना पुन्हा रंगला आहे.
ब्रह्मांडनायक असलेले स्वामी समर्थ महाराज यांच्या प्रकट दिनी असलेल्या ग्रहमानाचा कोणत्या राशींना कसा प्रभाव असू शकतो?
वयोमानाप्रमाणे हे अपेक्षितच होतं.
आपण दुकानातून आणतो त्या फळांवर काही रसायनं असू शकतात.
कदाचित एआय ची मेहेरबानी असावी असंही वाटू लागलं.
त्यामुळे संपूर्ण जगाची झोप उडण्याची शक्यता आहे.
आजच्या काळात सोशल मीडिया, माध्यमं किंवा लोकांनीही याचा विचार करणं गरजेचं असल्याचं मत त्यांनी मांडलं.
यापूर्वी सीरियामध्ये बशर अल असद यांचे सत्तेतून पायउतार होणे आणि व्हेनेझुएलाच्या निकोलस मादुरो यांना अटक करून अमेरिकेला नेले जाणे या घटनाही रशियाचे नुकसान करणाऱ्या मानल्या जात आहेत.
भारतीय संघातही असा व्यावसायिक दृष्टिकोन येत असेल, तर उत्तमच.
2024 मध्ये आधी लोकसभा निवडणुकीत त्या नणंद सुप्रिया सुळे यांच्या विरोधात उमेदवार म्हणून उभ्या राहिल्या.
ग्रॅज्युएशन नंतर तो दिल्लीला मधे पुढील शिक्षणासाठी गेला.
आता चित्रपटांनी प्रेक्षकांना धाडसी कल्पनाशक्ती आणि स्वप्नाळू गोष्टी, परीकथा दाखवण्याची संधी दलितांनाही दिली आहे.
पण बारामती नुसार 8.19 मिनिटांचा वेळ देण्यात आलेला आहे, असं रोहित पवार म्हणाले.
नमस्कार विद्यार्थीमित्रांनो आजच्या लेखात आपण पर्यावरण विषयातील २०२६ च्या यूपीएससी पूर्वपरीक्षेसाठी अपेक्षित असलेले घटक बघणार आहोत.
स्वस्त दरानं रशियाकडून कच्चे तेल मिळू लागल्यावर भारतातील तेल शुद्धीकरण कारखाने रिफायनरी लगेच सक्रिय झाले.
वयस्कर लोकांसाठी या काठ्या उतारवायत त्यांचा आधार बनतात.
भारताचे माजी क्रिकेटपटू असलेल्या लक्ष्मण शिवरामकृष्णन यांनी समालोचनला रामराम ठोकला आहे.
अनुभव हा केसांच्या रंगावर, केलेल्या प्रवासावर, गाठलेल्या उंचीवर कशावरही अवलंबून नसतो.
त्यानंतर चर्चेचे दरवाजे खुले झाले असं ब्लूमबर्गच्या रिपोर्टमध्ये म्हटलं आहे.
रुपाली चाकणकरांच्या सीडीआरबाबत अंधारे म्हणाल्या की, रुपाली चाकणकर आणि खरात यांचे सीडीआर सुद्धा तपासले जावे कारण काही पिडित असं म्हणतात की रात्री दोन दोन वाजता चाकणकर आम्हाला फोन करून धमक्या देत होत्या, प्रचंड दबाव आणत होत्या.
जत तालुक्यातील माडग्याळ, सनमडी गावासह आटपाडी, कवठेमहांकाळ, खानापूर तालुक्यात फार मोठ्या प्रमाणात दिसून येते.
त्याला बर् याच वेळा काही झालं की उशिराच लक्षात यायचं.
या 20 मधील खेळाडूंचीच कामगिरीच्या आधारावर निवड केली जाणार असल्याचं म्हटलं जात आहे.
दक्षिण भारत, उत्तर भारत अशी विभागणी करणे योग्य नाही.
शाल्मलीचे डोळे भरुन आले होते एव्हाना.
राज्यावर कर्ज किती आणि याआधी किती होतं?
बराचवेळ आवाज येत होता मग खालून.
तसेच उद्यानात वीज नसल्याचे निदर्शनास आले.
पाहुण्यांची ये जा सुरू होती.
आतापर्यंत इराणचे सर्वोच्च नेते अयातुल्ला अली खामेनी यांच्यासह अनेक वरिष्ठ नेते मारले गेले आहेत.
आणखी एक आव्हान म्हणजे, औषधं बंद केल्यानंतर वजन परत वाढू शकतं.
आपण इमानदारीनं काम केलं, तशी तू पुढं लोकायची सेवा चांगली कर.
मिथुन राशीतील गुरू कुंभ राशीतील ग्रहाबरोबर नवपंचम, शुक्र सूर्याबरोबर मिळून शुक्रादित्य राजयोग तर गुरू मिथुन राशीतील चंद्राबरोबर मिळून गजकेसरी राजयोग तयार करणार आहे.
या यात्रेत महाराष्ट्रासह, कर्नाटक, आंध्रप्रदेश, तेलंगणा, मध्यप्रदेश या राज्यांमधून भाविक आणि व्यापारी येतात.
मला हॉटेलविषयी कल्पना होती, परंतु हैदराबादच्या हॉटेलला काकतीया असे नाव का दिले?
नेत्यांनी योग्य वेळी कृतीपूर्ण पाऊल टाकले पाहिजे.
राज्य वन्यजीव मंडळाच्या तज्ज्ञ सदस्यांचा हा विरोध आणि स्थायी समितीचा नकार डावलत, राज्य सरकारने 6 जानेवारी 2026 ला ताडोबा अंधारी व्याघ्र प्रकल्पाच्या अतिसंवेदनशील वन्यजीव कॉरिडॉरमध्ये या लोहखनिज खाण प्रकल्पाला मंजुरी दिली आहे.
अशोक खरातचे असे 100 हून जास्त व्हिडीओ, दोन लॅपटॉप पोलिसांच्या हाती लागले आहेत.
नाशिक पोलिसांच्या गुन्हे शाखेच्या युनिट 1 ने अशोक खरातला अटक करण्यासाठी वेगळाच डाव आखला होता.
या भेटीत नाशिक भोंदू गिरी प्रकरणाबाबत त्यांचं म्हणणं स्पष्ट करणार असल्याची माहिती मिळात आहे.
पण तरीही दोन्ही विश्वासात जस जसं वय वाढते आणि मी माझ्या आयुष्याकडे जेंव्हा वळुन बघतो, तेंव्हा तेंव्हा विचार करतो की मी काय काय केलं!
फार्मरॅक या रिसर्च फर्मच्या उपाध्यक्षा शीतल सापळे यांच्या मते, सिप्ला, सन फार्मा, डॉ. रेड्डीज लॅबोरेटरीज, बायोकॉन, नॅटको, झायड्स आणि मॅनकाइंड यांसारख्या मोठ्या कंपन्या जेनेरिक औषधं तयार करण्याच्या तयारीत आहेत, आणि अजूनही अनेक कंपन्या त्यात सामील होण्याची शक्यता आहे.
अनेकांनी हसणारे इमोजीदेखील कमेंट केले आहेत.
फोटो स्रोत, स्पर्धा परीक्षा या अनप्रेडिक्टेबल असतात.
त्याच्या मते, राखीला मानसिक उपचारांची गरज आहे.
८ तुळस काढा कपभर उकळत्या पाण्यामध्ये मूठभर ताजी तुळशीची पानं टाका.
आता हातमाग बंद पडल्यानं मशीनवर घोंगडी तयार होत असल्याचं तो सांगतात.
स्थानकावर सगळ्यांना सुरक्षित बघून त्यांचा ऊर भरून आला आणि आपल्या पत्नीच्या धाडसाचं त्यांना कोण कौतुक वाटलं.
सैन्याचे चीफ ऑफ ऑपरेशन्स अन्वर अल कादींनी आमिर यांना याची जाणीव करून दिली.
त्यांच्या याच कार्याविषयी एकेकाळी भारतासारख्या खंडप्राय देशास परदेशातून अन्न आयात करावे लागायचे.
आता हेच काम या नव्या कायद्यामार्फत केलं जाईल.
आदित्य धर यानेच याचंही दिग्दर्शन केलं आहे.
ही जमिनीवरील विहीर नसून मुंबईच्या किनाऱ्यापासून सुमारे १६० किलोमीटर अंतरावर अरबी समुद्रात असलेले एक विशाल सागरी तेलक्षेत्र आहे.
पश्चिम आशियात अमेरिका आणि इस्रायलविरुद्ध इराणचं युद्ध सुरू आहे.
वन व वन्यजीवांचे संरक्षण ही केंद्र सरकारची आणि पर्यावरण मंत्रालयाची घटनात्मक व नैतिक जबाबदारी आहे.
त्यांनी इस्रायल अरब संघर्षाचा जवळून अभ्यास केलाय आणि यावर जेरुसलेम नावाचं पुस्तकही लिहिलं आहे.
परिणाम कोळशाच्या कमतरतेच्या काळात गॅस हा बॅकअप म्हणून वापरला जातो.
क्राउडफंडिंगमुळे लहान गुंतवणूकदारांनाही मोठ्या प्रकल्पांमध्ये गुंतवणूक करता येते.
2 सरकारच्या काळात केंद्र सरकारने आर्थिक तूट रोखण्यासाठी घरगुती सबसिडीवरील सिलेंडरची संख्या 6 पर्यंत मर्यादित केली.
इतक्यात तिठ्यावर एक गाडी थांबली .
यंदा द्राक्षाला चांगला बाजारभाव मिळत असतानाच हे अस्मानी संकट ओढवल्याने शेतकऱ्यांच्या हाता तोंडाशी आलेला घास हिरावला गेला आहे.
तथापि लक्षणीय बाब अशी की, रिफायनरीतील उत्पादन प्रक्रियाच अशी आहे की, एकाचे म्हणजे एलपीजीचे उत्पादन वाढवल्याने, अन्य उप उत्पादनांचा म्हणजे पेट्रोल डिझेलचा बळी दिला जाणार अथवा त्यांचे उत्पादन घटेल, असे होत नाही.
बाल्फोर जाहीरनाम्यात म्हटलं होतं की इथे ज्यूंसाठी वेगळं राष्ट्रीय घर बनवलं जाईल.
स्टेट बँक ऑफ इंडियाने त्यांच्या नवीनतम भरती अधिसूचनेअंतर्गत स्पेशलिस्ट कॅडर अधिकाऱ्यांसाठी ऑनलाइन अर्ज मागवले आहेत.
सामाजिक कार्यकर्त्या अंजली दमानिया आणि ठाकरेंच्या नेत्या सुषमा अंधारे यांनी पत्रकार परिषद घेत रुपाली चाकणकरांचा राजीनामा मागितला होता.
बरं जा, कॉलेजमध्ये समोसा वगैरे खाऊन घे, सुमतीबाई प्रेमाने म्हणाल्या आणि सुचिता निघून गेली.
नवी मुंबई हे कॉस्मोपॉलिटन आणि शैक्षणिक संस्थांसाठी प्रसिद्ध आहे .
भीक मागीतल्याशिवाय तिच्या कडे काहीच मार्ग दिसत नव्हता.
पण त्यांचा फोन बंद असल्यानं संपर्क होऊ शकलं नाही.
एसटीच्या २५१ आगारांद्वारे आणि ६०० पेक्षा अधिक बसस्थानकांद्वारे दररोज ५० ते ५५ लाख प्रवाशांपर्यंत पोहोचणाऱ्या या माध्यमाचा प्रभावी वापर करण्यात येणार आहे.
अजित पवार प्रचाराला दोनदा येतात.
यावेळी मंत्रिमंडळात त्यांना स्थान मिळालं नाही.
हा संघर्ष सुरू झाल्यापासून तेलाच्या किमती मोठ्या प्रमाणात वाढल्या आहेत.
पण यांना का वाचवलं जात आहे?
हे याचे नेहमीचेच असले तरी आज जरा जास्त अस्वस्थ आहे हे तिला जाणवत होते.
एक काम करू, तिची सोय आपण गोशाळेत करू, तिथले व्यवस्थापक माझ्या ओळखीचे आहेत.
आखाती देशांमध्ये अस्थिरता वाढली असून पश्चिम आशियातील लाखो लोकांना आपले घरदार सोडून परागंदा होण्यास भाग पाडले आहे.
सारं नॉर्मल आहे तेंव्हाच ऑपरेशन करायचा निर्णय घेतला ना.
तसेच त्यांना खुलं आव्हान दिलं आहे.
त्यांनी रेल्वेच्या प्रथम श्रेणीची दोन तिकिटं काढली आणि तिसर् या वर्गाचं एक.
काही लोकांना माझं हे म्हणणं अतिशयोक्तीचं वाटेल, पण अजित पवार गेल्यावर नेमकी कुठे पोकळी निर्माण झालीय हे कळायला बराच वेळ लागेल. प. महाराष्ट्रातील ग्रामीण भागातील साखर पट्टा, सहकार क्षेत्र, कृषी आणि शिक्षण क्षेत्रं ही कोअर पवार राजकारणाची केंद्रबिंदू आणि त्यावर उभी असलेली राजकीय इको सिस्टम ही त्याच्या राजा च्या अकाली एक्सिटने खऱ्या अर्थाने पोरकी झालीय!
सुहासने फारसे सामान आणले नव्हते.
ब्रिटनमधील सॅम्युअल मार्टिन बर्क यांच्या कन्या नोएल यांना भारतातील रणवीर सिंहबद्दल माहिती आहे का?
काही व्हिडीओत तर मगरीच्या बरोबर पाण्यात पोहत असलेला तर काही व्हिडीओंत तोंडातून हरीण घेऊन पळणारा.
मुळात शैक्षणिक, सामाजिक मागासवर्गीय म्हणून ओळख मिळत नाही.
याबाबत माहिती जाणून घेऊयात.
या सर्व गोष्टीला आता 3 4 वर्षं झाली.
या सर्व शस्त्रक्रिया ऑक्सफर्डमधील चर्चिल हॉस्पिटलमध्ये पार पडल्या होत्या.
हिंदू संस्कृती परंपरागत भारत देशातील नाशिक एक शहर आहे की तिथल्या रंगपंचमीची संपूर्ण जगभरात चर्चा आहे.
त्यानंतर टीम इंडिया आयर्लंड दौऱ्यावर जाणार आहे.
त्यामुळं दीर्घकालीन विकासाचा मुद्दा आणि तोही पर्यावरणाच्या दृष्टीनं विचार करून आपण कधी हाती घेणार?
तापी, पांझरा, कान, अरुणावती, अमरावती, अनेर, बुराई, बोरी या नद्या जिल्ह्यातून वाहतात.
कतार हा भारताला पुरवणारा सर्वात मोठा देश आहे.
परिणामी आंबेडकरांचा लढा अधिक धारदार होऊ लागला.
लातूर जिल्ह्यातल्या ज्वारी उत्पादक शेतकऱ्यांना वादळी वाऱ्यासह झालेल्या पावसाचा फटका बसला आहे.
त्यांनी कसोटी 26 आणि वनडे क्रिकेटमध्ये 15 विकेट काढल्या.
तुषार दामगुडे हे पुण्यात उजव्या विचारसरणीचे कार्यकर्ते म्हणून ओळखले जातात.
हे तेच यादव आहेत जे स्वतःस अभिमानाने विष्णूवंशोद्भव विष्णूचे श्रीकृष्णाचे वंशज म्हणवितात.
दुस याकडून फसवले जाण्याची शक्यता फार कमी असते.
अध्यात्म आणि संस्काराचे धडे देणारा वारकरी संप्रदाय.
आता कुठे वस्त्या राहिल्या.
तिला आतापर्यंत देवव्रताच्या भीष्म प्रतिज्ञेची, त्याच्या शौर्याची, पराक्रमाची पूर्ण कल्पना आली होती.
सिंह आर्थिक अडचण दूर होईल.
बारामतीने नेहमीच देशाला आणि राज्याला नेतृत्व दिले आहे, पण आता एका महिलेच्या हाती राज्याची आणि मतदारसंघाची महत्त्वाची सूत्रे असणे, हे बारामतीच्या राजकीय प्रगल्भतेचे लक्षण आहे.
हो तुझ्यासाठी छोटीच गोष्ट होती पण त्याक्षणाला त्या पुजाऱ्यासाठी तू देव होता.
काटेपूर्णा अभयारण्यात दुर्मिळ चारशिंगी हरीण आढळते.
नील क्विलियम यांनी बीबीसी न्यूजला सांगितले, जगातील सुमारे 30टक्के युरिया होर्मुझ सामुद्रधुनीतून जातो.
हरखून गेली ती, पण क्षणभरच.
इतकेच नव्हे तर पुढच्या पिढीत सुद्धा तिच्या पोटी आलेल्या पुत्राचा वंशच राजा व्हावा ही अट पूर्ण करण्यासाठी त्याने आजन्म अविवाहित राहण्याची प्रतिज्ञा केली.
त्यांचा रोख हा साठेबाजीद्वारे, बाजारात कृत्रिम टंचाई निर्माण केली जात असल्याकडे आहे.
आपल्यावर उच्च ध्येयाचे, थोर विचारांचे व तत्त्वज्ञानाचे संस्कार झालेले असतात.
ज्यात २०१२ साली लिहिलेली मराठितले शोले आणि २०२२ साली लिहिलेली एका अशाच स्टेशनवर, दोन पूर्ण वेगळ्या काळात लिहिलेल्या वेगळ्या धाटणीच्या अशा नाटिका होत्या.
त्यात आता हे कर्कश्श राजकारण.
भारतातील सर्वात मोठे आणि महत्त्वाचे तेलक्षेत्र म्हणजे मुंबई हाय.
बुढ्याने मधीच डायलाग टाकला.
आम्हाला सारं कळलयं आजी, तुझं इथे कोणी आणि काहीही नाहीये.
एकांतवासाकडे आपला अधिक कल आहे.
तिच्याकडे पाहिले आणि म्हणाला, निघूया. . ?
दुसऱ्याची मते समजून घेण्याची, स्वीकारण्याची क्षमता कमी होत झाली आहे असाही एक विचार होता.
आज १८ मार्च २०२६ रोजी पेट्रोल व डिझेलचे नवीन दर जाहीर झाले आहेत.
बिग बॉस मराठी च्या ६व्या सीझनमध्ये राखी सावंत आणि सागर कारंडे यांच्यात वाद झाला.
अजितदादांना भेटण्यासाठी एक मोठे नेते येणार होते.
आज तुम्हाला व्यवसायानिमित्त राज्याबाहेर प्रवास करावा लागू शकतो.
या पार्श्वभूमीवर रुपाली चाकणकर यांच्यावर नेमके काय आरोप होत आहेत?
आज आपण अशाप्रकारची झाडं लावून जगवू शकू, याची शक्यता नाहीये.
अजित पवार यांच्या विमान अपघातासंबंधी विविध माध्यमातून माहिती मिळवल्याचं सांगत, रोहित पवारांनी प्रामुख्यानं व्हीएसआर ही विमान कंपनी, अ ॅरो ही हँडलर कंपनी आणि विमानाचे मुख्य पायलट कॅप्टन सुमीत कपूर या तिघांवर संशय व्यक्त केला.
अजितदादा माझ्यासाठी कायम कुतूहलाचा विषय होते!
तुझ्या आईचं बरोबर आहे, करणने उत्तर दिलं.
यासाठी झालेल्या सर्वेक्षणानूसार इथं पूर्व तयारीच नसलेली 39 मुलं आहेत, मुळाक्षरं येणारी 85 मुलं आहेत.
आपल्यापैकी अनेकजण साधू, संत, आचार्य, गुरू, तपस्वी, ऋषिमुनी यांच्या शोधात असतात.
चुलीकडच्या मिणमिणत्या प्रकाशात आसवं ढाळत राहीली.
2002 मध्ये पुणे महानगरपालिका निवडणुकीत त्यांच्या सासु रुक्मिणी चाकणकर या निवडून आल्या.
यामध्ये सरकारी कार्यालयांमधील एसीचं तापमान सामान्यपेक्षा जास्त ठेवण्याचा समावेश आहे.
तुम्ही बसायच्या ठीकाणी नजर टाकली पण तिथे तुम्ही नव्हता.
सिंगापूर त्यांच्या अन्नधान्याच्या 90 टक्के आयात करतो आणि इंडोनेशिया सर्व गहू परदेशातून आयात करतो.
पण तुम्ही परवानगी देताय का?
रोहित पवार म्हणाले की, एखाद्या विमानाला रंग द्यायचा असेल तर तो घरी देता येत नाही.
त्यानंतर मुख्यमंत्र्यानी रुपाली चाकणकरांना तात्काळ राजीनामा द्यावा असा आदेश दिल्याची माहिती आहे.
त्यामुळे सामान्य गुंतवणूकदार या वाटेला जाईलच असे नाही.
दोघीही कामावर जाताच झाले गेले विसरून कामात बुडून गेल्या .
ऋतूचं हे वाक्य ऐकून घरात शांतता पसरली.
पण त्या दागिन्यांना आजच्या या मंगळसूत्रासारखा मोठेपणा कधीच मिळणार नाही.
त्याचबरोबर प्रामाणिकपणा, सुसंस्कृतपणा, सभ्यता, परोपकारिता या राशीचे वैशिष्टय़ आहे.
13 24 अजित पवारांचं मिशन डॅमेज कंट्रोल शरद पवारांना बसणार ३ मोठे धक्के 17 25 बाबत मविआच्या उमेदवारांचा अर्ज मागे पण भाजपच्या बड्या नेत्याने अर्ज ठेवला कायम!
हसतमुखाने त्यांनी आमचा निरोप घेतला,तेव्हा मागे वळून पाहणाऱ्या त्या बाळाच्या चेहऱ्यावर हसू होतं!
नाशिक शहरात विमान कारखाना, चलनी नोटांचा कारखाना, मुद्रणालाय, भारतीय सैन्य दलाचा तोफखाना , वाईनरी, पोलीस ट्रेनिंग सेंटर, आर्मी एव्हिएशन स्कूल, याचबरोबर साडेतीन शक्तीपीठांपैकी एक असलेलं सप्तशृंगी गड आणि बारा ज्योतिर्लिंग मंदिरांपैकी एक असलेले त्र्यंबकेश्वर मंदिर आहे.
त्याचा खराखुरा आस्वाद घेता.
ज्याला पूर्वी प्रभावतिनगर असेही म्हटले जात होते, मराठवाडा विभागातील आठ जिल्ह्यांपैकी एक आहे .
यवतमाळ लोकसंख्येनुसार विदर्भातील तिसरा मोठा जिल्हा आहे.
तसं नव्हे कष्ट करा पण इथे नको, ही जमिन आम्ही विकत घेतलीय त्याने तिच्या समोर जमिनीचे कागद धरले.
2015 16 च्या रणजी हंगामात वयाच्या अवघ्या 20 व्या वर्षी संजू सॅमसनची केरळच्या कर्णधारपदी निवड करण्यात आली.
कारण संबंधित वेबसाईट कुकीज तसंच अन्य तंत्रज्ञान वापरतं.
त्यांनी सांगितलं की सकाळी येऊन लादी पुसत जा.
गुंतवणूक करण्यासाठी हा काळ चांगला मानला जात नाही, कारण त्यात नुकसान होण्याची शक्यता असते.
खारींचा चुकचुकाट, पक्ष्यांचे निरनिराळे सूर आणि वार्याच्या आवाजाने आसमंत भरून गेला होता.
तूळ कौटुंबिक मतभेद किंवा वादांना सामोरे जावे लागू शकते.
तर सासूच्या मुलाचा अपघाती मृत्यू झाला.
या युद्धांना नंतर ख्रिश्चनांनी क्रुसेड्स असं नाव दिलं तर मुस्लिमांनी जिहाद.
मग तरल्यावर तिला जाळून टाकलं जायचं.
तेथे त्यांनी वनस्पती अनुवंशशास्त्र आणि प्रजनन या विषयात विशेषीकरणासह कृषी विषयात पदवी आणि पदव्युत्तर अभ्यासक्रम पूर्ण केला.
म्हणजे भूकंप, गारपीट, अतिवृष्टी, पूर यातलं काहीतरी कुठं तरी घडतच असतं.
त्याच्या लंडनमधील शिक्षणाचा पूर्ण खर्च उचलला.
सुनेत्रा पवारांना नेतृत्व देत अजित पवारांच्या कुटुंबाला वाऱ्यावर सोडलं नाही असं दाखवलं.
इंग्रजही म्हणायचे की ब्रिटिश सत्तेसाठी हा योगायोग होता की कुंवर सिंह 75 वर्षांचे होते.
हे आशिया, युरोप आणि आफ्रिकेला जोडते.
हे पारितोषिक दिलेल्याचा संघ जिंकलेलाच असतो, असे नाही.
पण तेव्हा गौतम गंभीर यांनी दाखवलेला विश्वास संजूसाठी मोलाचा ठरला.
थोडक्यात काय तर, ब्लू लाईटपेक्षा प्रकाशाची तीव्रता अधिक घातक असते.
अन्यान लागलीच मोबाईल काढला फोटो घेतला.
मृग या नक्षत्रातील तिसरे व चौथे चरण, आद्र्रा नक्षत्रातील चारही चरण व पुनर्वसू नक्षत्रातील पहिले तीन चरणांचा समावेश मिथुन राशीमध्ये होतो.
तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा ट्रान्स आणि क्विअर समुदाय तसेच त्यांच्या संघटनांनी ट्रान्सजेंडर व्यक्ती अधिकारांचे संरक्षण दुरुस्ती विधेयक, 2026 ला तीव्र विरोध दर्शवला आहे.
आजच्या धावपळीच्या युगात, शुद्ध आणि सकस मराठी साहित्य वाचायला मिळणे ही मोठी गोष्ट आहे.
या खाण ब्लॉक परिसरात वाघ, बिबट्या यांच्यासह इतरही वन्यप्राण्यांची नियमित वर्दळ असल्याने हा भाग पर्यावरणीयदृष्ट्या आणि वन्यजीव संवर्धनाच्या दृष्टीने अत्यंत संवेदनशील मानला जातो.
युद्ध होत असलेल्या प्रदेशापासून लांब असलेल्या देशांमध्येही याचे परिणाम दिसून येत आहेत.
यानंतर, कमी पगार असलेल्या अस्थायी कर्मचाऱ्यांच्या संख्येत लक्षणीय वाढ झाली.
पद्धतीची सवय व्हावी यासाठी उमेदवारांना अधिकृत वेबसाइटवरील विभागात उपलब्ध असलेले मॉक टेस्ट देण्याचा सल्ला देण्यात आला आहे.
फोटो स्रोत, इलेक्ट्रिक राइस कुकरचा वापर बऱ्याच काळापासून होतो आहे.
सातारा जिल्हा परिषदेवरती ओबीसींना डावलून अध्यक्ष बसवला त्यामुळे आम्ही जयकुमार गोरे यांना ओबीसीचे नेता मानत नाही.
मे महिन्यात आणखीन दोन नाटिका केल्या एक होती वसंत सबनीस लिखित प्रेक्षकांनी क्षमा करावी आणि दुसरी होती मी लिहिलेली ओल्ड माँक इन ओल्ड बॉटल.
जसं माझे घरचे, माझे भाऊ म्हणायचे एक प्रोफेशनल डीग्री घे जेणेकरुन तुला कुठं ना कुठं जॉब लागून जाईल, तर मी अॅग्रीकल्चर केलं.
काय वाटलं असेल अजित पवारांच्या काकुंना?
फोटो स्रोत, शिवसेना उद्धव ठाकरे गटाच्या नेत्या सुषमा अंधारे म्हणाल्या की, खरात स्थापन केलेल्या संस्थेवर चाकणकर संचालक म्हणून काम करतात.
पावसाळ्यात रात्री कधी खिडकीतून पतंग आत आला की तनय हसत होता.
या संज्ञेचे वैशिष्ट्य असे की जितकी चार उपनिर्देशाकांच्या मूल्यांमध्ये समानता, तितके मुख्य निर्देशांकाचे मूल्य अधिक.
मी कोणत्याही वादाच्या केंद्रस्थानी कधीच राहिले नाही.
2022 मध्ये सिटाग्लिप्टिन या डायबेटीसच्या औषधाचं पेटंट संपल्यानंतर, अवघ्या एका महिन्यात सुमारे 30 वेगवेगळे ब्रँड बाजारात आले आणि वर्षभरात ही संख्या जवळपास 100 पर्यंत पोहोचली होती.
तो दिवसभर तेथेच बसला रायते.
टीम इंडियाने या 10 व्या पर्वात 9 पैकी 8 सामने जिंकत सलग दुसऱ्यांदा आणि एकूण तसेच सर्वाधिक तिसऱ्यांदा वर्ल्ड कप ट्रॉफीवर नाव कोरलं.
आसाम खालोखाल जरा तरी बर् या कामगिरीची अपेक्षा काँग्रेसला असेल तर ती याच राज्यात.
अभिषेक शर्माने अंतिम सामन्यात आणि संजू सॅमसनने संधी मिळताच ते सिद्धही करून दाखवले.
या लेखाचे शीर्षक आहे, रशिया तेल विक्रीतून दररोज 15 कोटी डॉलर्स कमावत आहे.
राष्ट्रवादी काँग्रेसचे नेते आणि मंत्री मकरंद पाटील यांनी या प्रकरणावर प्रतिक्रिया दिली आहे.
हे अवशेष मुरुमासोबत आले की खुनाचा प्रयत्न आहे, याचा तपास पोलीस करत आहेत.
त्यांचे डोळे मोठे दिसतात म्हणून तुम्ही घाबरता.
ही द्विस्वभाव राशी असल्यामुळे आशा निराशा, यश अपयश व विविध विचारांची उलटसुलट आंदोलने आपल्या मनात सतत सालू असतात.
कोण का बरेलीत येका आयपील टीमच्या इरोधात पोस्ट टाकली म्हणून हिंगणघाटातल्या आयपील फॅनच्या भावना भडकल्या.
घरात पाल बघून ती जेवढी दचकणार नाही तेवढे दचकून तिने विचारले.
कायदा, न्याय, औषधे, प्रकाशन संस्था, शिक्षण क्षेत्र यामध्ये धनू व्यक्ती अधिक दिसून येतील.
ह्या पाचही दिवशी शाल्मलीला सान्यांकडून मध्यरात्री तो झोपाळ्याच्या कड्या करकरण्याचा आवाज, आला होताच.
थोड्याच वेळात दिवस मावळणार होता.
चासकर यांच्या मते, प्रगत देशांमध्ये शिक्षणावर जीडीपीच्या 6 ते 10 टक्क्यांपर्यंतचा खर्च केला जातो.
रिअल इस्टेट हे अजूनही भावनिक मूल्य आणि दीर्घकालीन परतावा देणारे एक महत्त्वाचे गुंतवणूक साधन मानले जाते.
त्यासाठी संध्याकाळीच १५ मिनिटं वेगळी काढा.
खाली तंजावरला चोळांचे राज्य होते आणि त्यांचा प्रभाव आंध्रमधे नेल्लोरपर्यंत होता.
तसेच अल्पप्रसव व वंध्या राशी आहे.
अंजे अज्या काकाले जाऊ सांग दुधाची गाडी घेऊन जाऊ नका म्हणजा करफू लागला हाय.
तो पर्यत स्वतःवर झालेल्या अन्यायाच्या सूडाने पेटून उठलेली सत्यवती कधीच संपली होती.
कारण एक तर ते स्वतः सावध असायचे आणि दुसरे म्हणजे कोणाचेही त्यांच्याशी शत्रुत्व नव्हते.
समारोप करताना मी एवढंच सांगेन या प्रकरणाची सुरुवात भारतीय जनता पक्षानं केलेली आहे, पण याचा शेवट राष्ट्रवादी काँग्रेस शिवसेनेची युती करेल.
नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानधनिष्ठा नक्षत्र गू, गेशततारका नक्षत्र गो, सा, सी, सूपूर्वा भाद्रपदा नक्षत्र से, सो, दा संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
रॉयटर्सनुसार, साऊथ पार्सवरील हल्ल्याबाबत इस्रायलच्या सैन्यानं कोणतंही वक्तव्यं केलेलं नाही.
या राशीत जन्मलेल्या तरुणांना आज रोजगाराच्या संधी मिळतील.
त्यानंतर एका चाहत्याने प्रश्नावर उत्तर देताना लिहिलं की, कदाचित तुमच्या वर्णामुळे तुम्हाला नाणेफेकीसाठी बोलावले जात नाही.
तर परश्या समाजातील कठोर परिस्थितीमुळे असहाय्य, हताश वाटू लागतो.
बाहेरून इन्फ्रारेड स्टोव्ह, इंडक्शन स्टोव्हसारखाच दिसतो.
अडकलेला पैसा परत मिळू शकतो.
काही दिवसांवर येऊन ठेपलेल्या जिल्हा परिषद निवडणुकीसाठीही दोन्ही राष्ट्रवादीचे सगळे उमेदवार घड्याळाच्या चिन्हावर उभे केले गेले आहेत.
एका फॅशन इ्स्टिटट्यूटमध्ये डिझाईन फॅकल्टी म्हणून काम करत असलेली श्रुती नागपूरसारख्या फॅशन विश्वातल्या घडामोडींपासून लांब असणार् या शहरात होती.
मोठ्या राजकीय आणि सामाजिक नेत्यांच्या अकाली मृत्यूची दुर्दैवी परंपरा महाराष्ट्राला लाभलीय, त्यात अजित पवारांचं नाव जोडलं जाणं खरंच दुर्दैवी आहे!
थेम्स व्हॅली पोलिस सर्व लैंगिक अत्याचारांना अतिशय गांभीर्यानं घेतात.
एखादी व्यक्ती पुढे जाऊन कशी वागते, काय करते याची माहिती कशी असेल?
ती हॉलमध्ये झोपली असल्यामुळे साफसफाईला अडथळा होत होता.
एका स्पर्धेदरम्यान शानदार खेळासाठी रिंकू सिंगला मोटारसायकल गिफ्ट म्हणून मिळाली.
असंच काहीस रुपाली चाकणकर यांच्या प्रकरणात देखील दिसून आलं आहे.
भाकरी थापता थापता मुक्ता सांगतात, सकाळी 8 ते संध्याकाळी 11, साडे अकरा पर्यंत दुकान चालू ठेवतो.
भगवती चरण वोहरा यांना बॉम्बची पडताळणी करायची होती.
जॉब माझा गेल इंडिया लिमिटेड येथे विविध पदांसाठी भरती 21 2024 , , .
होईल सारं बरोबर इतका अस्वस्थ होऊ नको.
गाडी सिंहगडरोडला लागली नवशा मारुतीचे मंदिर आले तेंव्हा त्याने दोन्ही हात जोडून नमस्कार केला.
आपल्याला मर्दानी व मैदानी खेळापेक्षा कॅरम, बुद्धिबळ, पत्ते असेच खेळ आवडतात.
पण इजिप्तचं निम्म्याहून जास्त सैन्य आधीच येमेनशी लढत होतं.
प्रश्न नायिकेच्या टायमिंगचा नाही आहे.
एका व्हिडीओमध्ये चाकणकर या नराधम अशोक खरातची पाद्यपूजा करताना दिसत आहेत.
रघुराज महाल सोडून निघून गेले.
यामुळे चीनला बाजारभावानं कच्चे तेल विकत घ्यावं लागू शकतं.
आत्माभिमान, स्वावलंबन, आणि आत्मोध्दार हा त्यांच्या चळवळीचा प्राण होता.
हा आठवडा खूप खास, जीवनात सकारात्मक प्रभाव आणणारा ठरेल.
ज्यू लोकांना दोन हजार वर्षांनंतर स्वतःचा देश मिळाला होता.
स्वत च त्यांच्या लोककथेतल्या एखाद्या खेड्यातून आलेल्या रांगड्या पात्रासारखे ते दिसायचे.
आता सगळा अहंकार धुळीस मिळेल असं त्या म्हणाल्या.
प्रॉपर सिलॅबस पूर्ण करुन मॉक टेस्ट देऊन, प्रश्नपत्रिका सोडवून मग आपण पेपर दिला पाहिजे.
आपण युद्धापेक्षा बुद्धाला महत्त्व देतो, पण जेव्हा सत्यासाठी लढण्याची वेळ येते, तेव्हा आपण मागे हटत नाही.
त्यामुळे भाजपस अपेक्षा आहे ती मतांची टक्केवारी तरी वाढेल ही.
मम्मा नेहमी माझे केस कापते, ते परत येतातच.
डॉलरच्या तुलनेत भारतीय रुपया पुढच्या वर्षापर्यंत ९५ रुपयेपर्यंत घरण्याची भीती ब्लूमबर्गने व्यक्त केली आहे.
पण रविवारी झालेल्या लढतीत रिंकूने कोलकाताला दिमाखदार विजय मिळवून दिला.
चंद्रपूर जिल्ह्यातील ब्रह्मपुरी तालुक्यात.
सध्याच्या युद्धजन्य परिस्थितीत इस्त्रायलचे पंतप्रधान बेंजामिन नेतन्याहू इराणच्या हल्ल्यात ठार झाल्याची अफवा पसरली.
तो एक रुटीन, रटाळ, कंटाळवाणा प्रकार होता.
मागील सहा वर्षांपासून एक दिवसाआड पाणीपुरवठ्याला सामोरे जात असलेले नागरिक अपुरा, विस्कळीत पाणीपुरवठ्याच्या समस्येने त्रस्त असतानाच आता ऐन उन्हाळ्यात शहरातील पाण्याचा प्रश्न पुन्हा पेटण्याची चिन्हे आहेत.
पावसासोबत श्रावण महिण्याचे खूप कौतुक आहे.
ही व्यवस्था केवळ सामाजिक भेदभाव नव्हती तर, ती मानवी प्रतिष्ठेवर केलेला घोर अमानवी अन्याय होता.
त्यातून मग भांडी गरम होतात.
या साम्राज्याची स्थापना सायरस द ग्रेट याने केली.
तवा हातावर आणा आन पानावर खा असा ताल होता.
आजचा दिवस तुमच्यासाठी निश्चितपणे फलदायी ठरणार आहे.
जेईई अ ॅडव्हान्स्ड 2026 साठी अर्जाचे नोंदणी शुल्क 1. भारतीय नागरिकांसाठी शुल्क 1. सर्व श्रेणीतील महिला उमेदवार 1600 रुपये 2. एससी, एसटी आणि दिव्यांग उमेदवार 1600 रुपये 3. इतर सर्व उमेदवार 3200 रुपये भारत उमेदवारांसाठी शुल्क 1. महिला उमेदवार आणि 1600 रुपये 2. ओपन 1600 रुपये 3. ओपन 3200 रुपये परदेशी नागरिक आणि विदेश उमेदवारांसाठी शुल्क 1. देशांमध्ये राहणारे उमेदवार 100 अमेरिकन डॉलर 2. देशांबाहेरील उमेदवार 200 अमेरिकन डॉलर परीक्षा देण्याचं माध्यम कोणतं?
अगदी दोन तीन रूपयासाठी भाजी न घेता जाऊ लागली.
तसंच त्यांच्या अटकेचीही मागणी केली जात आहेत.
पर्ल हार्बरवरील हल्ल्याचे पर्यवसान शेवटी जपानच्या हिरोशिमा व नागासाकीवर या दोन शहरांवर अमेरिकेचे अणुबॉम्ब पडण्यात झाले.
फायदा जवळपास सर्वच प्रकारची भांडी यावर वापरली जाऊ शकतात.
जोपर्यंत या व्यवस्थांबाबत स्पष्टता आणली जात नाही किंवा त्या सोप्या केल्या जात नाहीत, तोपर्यंत कच्च्या तेलाचे सौदे किंवा व्यवहारांमध्ये जोखीम राहील.
तसेच अल्पप्रसव व चररास आहे.
हे फोटो शेअरक राज्याचे मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी थेट सवाल केला आहे.
खेकडय़ाने एखादी वस्तू पंजात घेतली की, तो ती सोडत नाही, त्याप्रमाणे कोणत्याही ध्येयाला, विचाराला एकदा का आपण चिकटून राहिला की त्या व्यक्तीला, ध्येयाला चिकटून राहण्याचा आपला स्वभाव आहे.
फोटो स्रोत, अधिकाऱ्यांच्या मते, ज्या जाहिरातींमध्ये जोरदार परिणामांची हमी किंवा आश्वासन दिले जाते किंवा आहार आणि व्यायामाची गरज कमी सांगितली जाते, त्या भ्रामक समजल्या जाऊ शकतात.
आले असते तर गावात उत्साह संचारला असता.
आपला बायोडाटा अधिक भारदस्त वाटावा म्हणून एशियाटिकचा उपयोग करणार् यांचा एक गट आहे.
इंजेक्शन स्वरूपातील जीएलपी 1 औषधं खूप महाग होती आणि सहज मिळत नव्हती, तर रायबल्सस ही गोळीच एकमेव सहज उपलब्ध होणारा पर्याय होता.
आजच्या दिवशी तरी तुमच्याशी भांडायची इच्छा नाही माझी .
नाही तर अनावश्यक खर्च वाढेल.
सरकारच्या मते, ही दुरुस्ती करणं आवश्यक होतं.
सुरुवातीलाच त्यांनी चित्रा वाघ यांनी पळून जाण्याची भूमिका का स्वीकारली?
त्यावर चित्रा वाघ म्हणाल्या होत्या, मी राष्ट्रवादीची महिला प्रदेशाध्यक्ष असताना रूपाली चाकणकर यांना पुणे शहराध्यक्षपदावरून तडकाफडकी काढून टाकण्यात आलं होतं.
आज पावेतो चवदार तळ्याचे पाणी प्यायलो नव्हतो तर तुम्ही आम्ही काही मेले नव्हतो.
म्हणूनच, तेंडुलकर फलंदाजी करत होता, तोवर सामना भारताच्या हातात होता, तो बाद झाला आणि सामना निसटला, असे हताश उद्गार नव्वदच्या दशकात मनोभावे क्रिकेट पाहिलेल्या अनेकांनी उच्चारल्याचे स्मरेल.
झाकली मुठ सव्वा रूपयाची पण उरली नव्हती.
लोकसभा मतदारसंघातून भाजपचे अशोक नेते प्रतिनिधीत्व करत आहेत.
आपल्याकडे अहिल्यानगर आणि बीडमधल्या कामगारांना उसतोडणी कामगार समजलं जातं.
तुमच्या खिडकीतून समोरच्याची बाल्कनी दिसते, एका बाजूला गटार आहे तर दुसऱ्या बाजूला रस्ता.
राहाता तालुक्यातील सादतपूर येथील प्रगतशिल शेतकरी दादासाहेब मगर यांच्या डाळींबाचे प्रचंड नुकसान झाले आहे.
पण या युद्धात अमेरिकेची साथ न देण्याचे आणि एकमेकांशी संवाद साधल्यानंतर निर्णय घेण्याचा सांगावा या दोस्त राष्ट्रांनी कळवला आहे.
अशातच , , , , , आणि गतविजेत्या रॉयल चॅलेंजर्स बंगळुरूलाही याच समस्येचा सामना करावा लागतोय.
कायदेशीर कारणांमुळे इथे त्यांचं नाव उघड करता येत नाही.
पण आज तिला जाणीव झाली की, सासूबाईंना त्यांच्या केसांविना कसं वाटत असेल.
मीना म्हणतात की, नवीन वर्ष सुरू होताना टीव्हीवर सणाची घोषणा ऐकू येईल की त्यात क्षेपणास्त्र आणि ड्रोनचे आवाज मिसळलेले असतील, हे मला माहिती नाही.
त्यासोबतच, या प्रकरणात सापडलेल्या 58 व्हीडिओंमधील महिलांची ओळख गुप्त ठेवून त्यांना तक्रार देण्यासाठी विश्वासात घ्यावे आणि महिलांना पोलीस संरक्षण पुरवावे अशी मागणी चाकणकर यांनी केली आहे.
1840 मध्ये ऑटोमन सम्राटांनी ही आक्रमण थांबवण्यासाठी ब्रिटिशांना मध्यस्ती करायला सांगितलं.
नभा घरातली कामं आवरून अंगणात आली.
त्याचबरोबर हिरे आणि चांदीच्या विभागांनी अनुक्रमे ६१ टक्के आणि ११८ टक्के अशी मजबूत वाढ दर्शवली आहे.
एका दाम्पत्याने एक सहा महिन्यांचं बाळ दत्तक घेतलं.
सैराट आजही सामाजिक वास्तवादाचा उत्कृष्ट सिनेमा आहे, पण आता तो एक पायरी बनून उभा राहिला आहे.
कुणाला एकवेळ कुणाच्या आधाराची गरज असेल पण फुकाच्या ज्ञानाची नाही.
त्यात एका अर्धशतकाचा समावेश होता.
डोळ्याभोवती तपकिरी रंगाचे वलय असते.
भंडारा जिल्ह्याच्या सातही तालुक्यांच्या ताज्या बातम्यांसाठी वाचत राहा महाराष्ट्र टाइम्स ऑनलाइन. . .
धोरणनिर्मिती आणि ग्रामीण अर्थकारणाचे अभ्यासक डॉ. अजित कानिटकर यांच्या नेतृत्वाखाली प्रमोद सडोलीकर, भक्ती केळकर यांनी हे संशोधन केले.
पृथ्वीराज चव्हाण यांच्या काळात फक्त 2 लाख कोटींचे कर्ज महाराष्ट्रावर होते असे राज ठाकरे म्हणाले.
फोटो स्रोत, इराणच्या कच्च्या तेलासंदर्भातील धोरणात अमेरिकेनं कोणताही बदल केला, तर त्याचा सर्वाधिक फायदा ज्या देशांना होऊ शकतो, त्यात भारताचादेखील समावेश आहे.
सभागृहात घेऊन जाताना झालेल्या झटापटीमध्ये मंत्री शंभूराज देसाई यांच्या हाताला देखील लागले.
उसतोडणी करण्यासाठी या कुटुंबाला दररोज पहाटे अडीच तीनला बाहेर पडावं लागतं.
हे बेट पोर्तुगिजांच्या अमलाखाली असताना पोर्तुगीज सैनिक इथल्या शिल्पांवर नेमबाजीचा सराव करायचे.
गावात साधी अंगणवाडीही नाही.
चित्रागंद शूर होता पण नियतीच्या मनात काही वेगळेच होते आणि गंधर्वांसोबतच्या युद्धात चित्रागंद मारला गेला.
त्याच्या अनुषंगाने 2020 मध्ये नियम बनवण्यात आले त्यानुसार कल्याणकारी मंडळांची स्थापना करण्यात आली.
अशातच मुहंमद तुघलक परत आला आणि त्याने बेसावध प्रतापरुद्रावर आक्रमण केले आणि प्रतापरुद्राला कैद केले.
पण, अलीकडच्या टी २० विश्वकरंडक जेतेपदाकडे पाहिले, की लक्षात येते, की यात कोणत्याही सामन्याच्या वा सामन्याआधीच्या वेळी एकाच नायकाभोवती चर्चा होत राहिलेली नाही.
एसटीच्या महसूल वाढीसाठी इंधन विक्री क्षेत्रातही महामंडळ प्रवेश करत आहे.
त्यामुळे वैयक्तीक शौर्य असले तरी संख्याबळ आणि आधुनिक हत्यारांपुढे त्याला हार मानावी लागली.
तर शहरांमध्ये मायक्रोवेव्ह ओव्हन आणि इंडक्शन स्टोव्हसारखे आधुनिक पर्याय उपलब्ध आहेत.
हे वाळ्याचं अत्तर खास भेट म्हणून ठेवून गेला आहे तो नभानेही उत्सुकतेनं विचारलं, अरे वा!
एकाच वेळेस नाही, लहान लहान गटात.
अजित पवारांचा अपघाती मृत्यू झाला, ते विमान व्हेंचर्स लिमिटेड या कंपनीचे होते.
नित्याच्या वस्तू पिशवीत भरल्या नि भायखळ्याच्या तुरुंगात दाखल झाल्या.
आता कॅनडा इमिग्रेशन व्यवस्थेतील बदलांची चर्चा करत आहे.
गुलमोहराचं झाड गडबडून जायचं.
या नव्या चित्रपटाची घोषणा करण्यात आली आहे.
यावेळी अशा मुद्द्याचा विषय आहे टिपू सुलतान .
बहरेन, इराण, कुवेत, ओमान, कतार, सौदी अरेबिया आणि संयुक्त अरब अमिरातीतील परीक्षा १२ ते १६ मार्च २०२६ दरम्यान होणार होत्या.
परंतु मानसिक शांतता राखणे महत्त्वाचे आहे.
9 नेटवर्क चा 2026 असा वेळी होत आहे.
या व्यतिरिक्त इतर छोटे तुटवडे अल्प काळासाठी पडले होते.
तसेच सरकारी आरोग्य कर्मचा यांचे मोठ्या प्रमाणावर केलेले कंत्राटीकरण रद्द केल्याशिवाय सेवेचा दर्जा सुधारणार नाही.
त्यानंतर दुसऱ्या प्रयत्नावेळी विमान धावपट्टीच्या सुरुवातीलाच कोसळले.
सर्वाबरोबर मिळून मिसळून वागण्याची कला, आर्जवी, मधुर व्यक्तिमत्त्व, न्यायाविषयीची आवड व सर्वाबरोबर मिळतेजुळते घेण्याचा स्वभाव यामुळे तुळा व्यक्ती सर्वानाच प्रिय असतात.
आपल्या परिवारात सर्व प्रकारच्या व्यक्ती असतात व आपल्या सभोवतालची माणसे आपल्यावर निस्सीम प्रेम करत असतात.
वयाच्या दहाव्या, अकराव्या वर्षीच स्वतंत्रता सेनानी भगवती चरण वोहरा यांच्याशी दुर्गादेवींचा विवाह झाला होता.
याच पार्श्वभूमीवर 26 आणि 27 जानेवारी रोजी मोठ्या पोलीस बंदोबस्तात नवापाडा येथे कारवाई सुरू करण्यात आली.
काही चेकअप आणि टेस्ट केल्यानंतर निदान झाले की .
गावातील स्वच्छता, सांडपाणी व्यवस्थापन, आणि आधुनिक शेती तंत्रज्ञानाचा वापर यामुळे आज काटेवाडी हे केवळ महाराष्ट्रासाठीच नव्हे, तर देशासाठी एक मॉडेल ठरले आहे.
यामध्ये बाबांचा डान्स बघून सगळे त्यांना मायकल जॅक्सन म्हणताना दिसत आहेत.
पण इराणकडून पोकळ धमकीशिवाय काहीच साध्य झालं नाही.
त्यांचा अभ्यास इतका जबरदस्त होता की अरब सैन्याधिकाऱ्यांचे आवाज ओळखणारी एक स्वतंत्र सिस्टीमही त्यांनी बनवली होती.
यासह राज्यातील ठळक बातम्यांची अपडेट या लाईव्ह ब्लॉगमध्ये वाचा.
तेव्हा नागरिकांनी नकारार्थी उत्तर दिले.
, एक चार वर्षाचा मुलगा जन्मतःच हा दोष घेऊन आलेला.
आज अजित पवारांच्या अकाली ,अनाकलनीय ,दुर्दैवी व निःशब्द निधनामुळे पवार साहेबांवर कोसळलेला हा आघात, साहेबांना इतकं खचलेलं आजवर कधीच बघितलेलं नाही !
मुंबई हाय हे सर्वात मोठे सागरी तेलक्षेत्र असले तरी, भारताकडे जमिनीवरही तेलाचे प्रचंड साठे आहेत.
आता जे आरोप होत आहेत, त्याबाबत पोलीस निष्पक्षपणे चौकशी करतील.
काव्या अत्यंत निरागसपणे म्हणाली, आजी रडू नकोस, तू माझे केस घे ना.
यात काही झाडे छोटी, तर काही मोठी आहेत.
जिंकलेला साराच भाग ताब्यात ठेवता आला नाही तरी गणपतीदेवाची कारकिर्द ही स्थैर्याची होती त्यांमुळेच त्या काळात साहित्य, स्थापत्य कला, संगीत अशा सर्वच बाबतीत राज्याची भरभराट झाली.
तो ज्याचा त्याने करावयाचा असतो.
तसे आदेश राष्ट्रवादीच्या नेत्यांनी दिल्याची माहिती आहे.
फक्त डान्स सादर करण्याची प्रत्येकाची कला अनोखी असते.
त्याने चमकून पाहिलं तिच्याकडे आणि मनोमन सुखावून, आता अगदी मोकळेपणाने हसला तो ही.
माझ्यात खास टॅलेंट असल्याचं सांगत मोठ्या सामन्यांमध्ये कामगिरी करण्याची क्षमता असल्याचं त्यांनी म्हटलं.
लागलीच परिषदेच्या ठिकाणी मोर्चा शांतपणे परतला आणि विसर्जन पावला.
हे वाक्य रंगमंचावरुन ठणकावून सांगितले.
या पत्रात अशोक खरात महिला अत्याचार प्रकरणाचा सखोल व वस्तुनिष्ठ तपास व्हावा तसेच या प्रकरणाची उच्चस्तरीय चौकशी करत या प्रकरणातील सत्यता बाहेर यावी व आरोपीवर कारवाई होण्याकरता आपल्या स्तरावरून निर्देश देण्याबाबत सांगितले.
चीनमधून जपानने बिनशर्त बाहेर पडावे, असे अमेरिकेने आवाहन केले होते.
थोड्यावेळात ती कोरा चहा आणि सकाळची भाकरी गरम करून आणली.
वासूकीची दोरी करुन समुद्र घसळणे सुरु आहे.
या भेटीत डोनाल्ड ट्रम्प यांनी विनोद करताना पर्ल हार्बर चा उल्लेख केला.
ग्रामीण उपजीविका सक्षम झाली आहे. . ज्योतिषशास्त्रात राहूला छाया ग्रह आणि मायावी मानले जाते.
एवढ्या सगळ्या सोयी आरामदायक बसमध्ये असतात परंतु प्रवासाचं भाडं काही खिशासाठी बरं नाही.
पाटयावर हळदीने गौरीहराची प्रतिमा काढून तांदुळाच्या राशींवर शंकर पार्वतीच्या म्हणजेच बाळकृष्ण व अन्नपूर्णेच्या छोटया मूर्ती ठेवल्या जायच्या.
त्यानंतर बंडखोरांनी खजिन्यातून सुमारे 85 हजार रुपये लुटले.
बुढ्याचा चेहरा पायला का त्याले कसकसंच होत व्हत.
नव्वदच्या दशकात जन्मलेल्या केरळच्या संजूचं बालपण मात्र दिल्लीतल्या गल्ल्यांमध्ये क्रिकेट खेळत खेळत गेलं.
त्यावर राष्ट्रवादी काँग्रेस पार्टी शरदचंद्र पवार पक्षाच्या महिला प्रदेशाध्यक्षा रोहिणी खडसे यांनी प्रतिक्रिया दिली आहे.
प्रेमसंबंध आणि मुलांशी संबंधित बाबींमध्ये तणाव संभवतो.
तक्रारदार महिलेच्या म्हणण्यानुसार, तिच्यासोबत घडलेला प्रकार हा 2019 ते 2025 या कालावधीत घडला.
भारतीय क्रिकेट संघातील खेळाडूंचे वैयक्तिक चाहते असतात आणि ते असणारच.
राम विलास शर्मा आपल्या भारत में अंग्रेजी राज और मार्क्सवाद या पुस्तकात लिहितात, शिवाजी महाराजांचे अनुकरण करणाऱ्या कुंवर सिंह यांनी आपल्या सैनिकांना कधीही निराश होऊ दिले नाही.
जीवन विमा आता संपत्तीचे संरक्षण आणि दीर्घकालीन आर्थिक शाश्वततेचा एक महत्त्वाचा स्तंभ बनत चाललाय.
केवळ उपभोगासाठी आपला जन्म नाही तर आपणाला काही विशिष्ट कर्तव्य करावयाचे आहे, ध्येय प्राप्त करावयाचे आहे या जाणिवेने आपण काम करत असता.
निखिल महाराष्ट्राची हास्यजत्रा शोमध्ये विनोदी भूमिका साकारतो आणि सोशल मीडियावर सक्रिय आहे.
संस्थात्मक पातळीवर लिंगभाव समानतेस किती प्राधान्य आहे हे तपासण्यासाठी महिलांचे पोलीस दलातील प्रमाण, महिला ग्रामसभांचे नियमित आयोजन असे निकष वापरले.
मात्र, दुसऱ्या टप्प्यातील प्रकल्पांमुळे शेतकऱ्यांना मिळणाऱ्या विजेची गुणवत्ता सुधारल्याचेही स्पष्ट करण्यात आले आहे.
एक्सवर शेअर केलेल्या पोस्टमध्ये रम्याने चित्रपटाला कंटाळवाणा आणि निराशाजनक म्हटले आहे.
कुणी भेटणार या खोट्या आशेवर कितीतरी छत्र्या फाटल्या, वाऱ्याने उडाल्या.
नवी मुंबई हे शहर जगातील सर्वात सुनियोजित, संतुलित आणि आधुनिक शहरांमध्ये गणले जाते.
खरतर तसेही फारसे लिहिले नसते पण आता कारण मिळाले.
सुवर्णनगरी म्हणून फक्त राज्यातच नव्हे तर संपूर्ण देशात जळगाव शहर प्रसिद्ध आहे.
तेलाच्या किमतीत झालेली मोठी वाढ झाली आहे.
यंदाच्या पद्म पुरस्कारांमध्ये या कृषी क्षेत्रातील संशोधकांचाही पुरस्कार देऊन गौरव करण्यात आला आहे.
जगात नवनवीन काय चालले आहे, याचा कुतूहलाने आपण शोध घेत असता.
पिंपरी चिंचवड शहराला प्रामुख्याने मावळातील पवना धरणातून पाणी पुरवठा केला जाताे.
त्यामुळं भारतीय टी 20 संघात स्थान पक्कं करण्यासाठी त्याच्या 15 वर्षांपासून चाललेल्या संघर्षाला या 3 खेळींमुळं चांगलंच बळ मिळालं असणार.
यापूर्वी सप्टेंबर २०२३ मध्ये त्यांचे दुसरे विमान मुंबई विमानतळावर मुसळधार पावसात कोसळले होते, मात्र त्यावेळच्या अपघातात सर्व प्रवासी बचावले होते.
त्यांच्या पराक्रमाची परंपरा आजही प्रत्येक भारतीयाच्या रक्तात धावते.
काका बोलू लागले मुली जायची वाटच बघत होतो गं मी तुझ्या काकूशी खूप बोलायचं राहिलेलं आयुष्यात कधी तिच्याशी धड असा बोललोच नव्हतो मी फार हिडीस फिडीस केलं मी तिला कायमच तिला हाक मारतांनाही मी ए मुर्ख, ए अक्कलशुन्य अशी हाक मारत असे पुरुषी अहंकार अगदी चोवीस तास, फणा काढून असे माझा मी माझ्या बायकोला ना कधी सुखात ठेऊ शकलो, ना माझ्या लेकींशी कधी मायेने वागू शकलो कायमच मी त्यांनाही तुच्छतेचीच वागणूक दिली पण इतकं असूनही त्या तिघींनी मात्र, माझा कायम आदरच केला बायकोने अगदी तिच्या अखेरच्या श्वासापर्यंत, माझी काळजी घेतली म्हणजे त्या दिवशी ती पहिल्यांदाच, मला माझी बिपी ची गोळी द्यायची विसरली मी वाट्टेल तसं बोललो तिला आणि स्वतःच गोळी घेतली पाकीटातून, रात्री सव्वा दोन वाजता पण एवढं होऊनही, माझ्यासाठी पाणी तिच घेऊन आली होती माझ्या हातात पाण्याचं भांडं दिलं, नी तशीच हाॅलमध्ये जाऊन झोपाळ्यावर बसली ती आणि आणि .
क्विलियम यांच्या मते, सहा ते नऊ महिन्यांच्या आत याचा परिणाम अन्न सुरक्षा आणि महागाई या दोन्हीवर दिसून येऊ शकतो.
हे एक कोणालाच छत्रपती संभाजीनगर पूर्वीचे नाव औरंगाबाद हे महाराष्ट्र राज्यातील एक शहर आहे आणि मराठवाडा विभागाचे मुख्यालय आहे.
नॅशनल पोर्टल फॉर ट्रान्सजेंडर पर्सन्सची या पोर्टल वरील आकडेवारी दर्शवते की आतापर्यंत देशभरातून 37086 लोकांनी तृतीयपंथी ओळख मिळण्यासाठी अर्ज केला.
पोकळ डामडौलापासून व छानछौकीपासून धनू व्यक्ती लांब असतात.
इतर रशियन तेलांवरील निर्बंधही आम्ही हटवू शकतो.
निवडणूक आयोगास उशिराने का असेना कसे शहाणपण सुचते याची ही खूण.
धुरंधरचा दुसरा भागही तयार झाला आहे.
बॅकअप ओपनर म्हणून यशस्वी जैस्वाल आणि अभिषेक शर्मा यांचा समावेश केला जाऊ शकतो.
मिथुन सामाजिक क्षेत्रात सहभागी व्हाल.
मग व्हनीआजीचाही नाविलाज झाला.
बीबीसीचे मध्यपूर्वेचे संपादक जेरेमी बोवेन नमूद करतात की, सीरियाने पॅलिस्टिनी बंडखोरांना आश्रय दिला होता.
सेहवागच्या नावावर मिडल ओव्हरमध्ये प्रत्येक चौथ्या बॉलवर फोर सिक्स लगावण्याचा विक्रम आहे.
४८ तासांतील ही तिसरी मोठी फसवणूक असून, याबाबत पोलिसांत तक्रार दाखल झाली आहे.
वडीलांच्या इच्छेसाठी देवव्रताने राजत्याग करणे, विवाह न करण्याचा निर्णय घेणे समजू शकतो परंतु सत्यवतीच्या दोन्ही पुत्रांच्या मृत्युनंतरही जेंव्हा कुरु वंशाच्या अस्तित्वाचा प्रश्न निर्माण झाला होता तेंव्हाही प्रतिज्ञाबद्ध राहायचे कारण कळत नाही.
प्रत्येक गोष्टीचा खोलवर विचार करणे हे आपल्या राशीचे वैशिष्टय़ आहे.
अजूनही थोडी भाजी विकायची बाकी होती.
धर्मांतराला आक्षेप मागवणारी सूचना प्रसिद्ध करणं, त्यावर कुणी आक्षेप घेतला तर पोलिसांकडून आरोपी म्हणूनच चौकशी, आक्षेपानंतर करण्यात आलेलं धर्मांतर बेकायदा नाही, हे पटवून देण्याची जबाबदारी आरोपी वरच असणं, आणि केवळ धर्मांतरित व्यक्तीलाच नव्हे तर त्या व्यक्तीच्या नातेवाईकांनाही तक्रारीचा अधिकार देण्यात आल्याने व्यक्तीस्वातंत्र्याचा संकोच या नव्या कायद्यातून होतो, असं ज्येष्ठ पत्रकार कामिल पारखे सांगतात.
तू देवव्रतावर अन्याय करतेस हे विसरु नको.
फॅब्रिक वेस्टपासून ते ॲप्लिक वर्कला घेऊन तिची डिझाईन्स सादर करण्यात स्पेशालिटी आहे.
त्याला उत्तर देताना रूपाली चाकणकर यांनी म्हटलं होतं, ज्यांच्या गाण्याचा सूरांशी कधी ताळमेळ नसतो, तसाच त्यांच्या बोलण्यातही नसतो.
सदा जे आर्त अतिविकळजयांना गांजिती सकळतया जाऊन हसवावे।
या सर्व करसवलती उच्च उत्पन्न गटातील व्यक्तींना करानंतरचे निवृत्ती उत्पन्न अधिक परिणामकारकपणे नियोजित करण्यास मदत करतात, तसेच संरक्षण आणि दीर्घकालीन आर्थिक उद्दिष्टांमध्ये संतुलन साधण्यास साहाय्य करतात.
हिंदुत्व आणि टिपू सुलतान किंवा शिवाजी महाराजांसारखे विषय जे आहेत ते सर्वच लोकांच्या हृदयाच्या अगदी जवळचे असे विषय असतात.
हे पर्याय कमी भांडवलात, सोप्या पद्धतीने आणि व्यावसायिक व्यवस्थापनाच्या मार्गदर्शनाखाली गुंतवणूक करण्याची संधी देतात.
रणवीरच्या आजीचा भाऊ म्हणजे सॅम्युअल मार्टिन बर्क, यांचा जन्म 1906 मध्ये पंजाबमधील नानकाना साहिबजवळील मार्टिनपूर गावात झाला.
स्वच्छ असोसिएशन, सृष्टी आणि पर्यावरण मंडळाशी संलग्न कार्यकर्त्यांनी महाराष्ट्राचे मुख्य वन्यजीव संरक्षक एम. एस. रेड्डी यांना हस्तक्षेप करून या निर्णयाचा पुनर्विचार करण्याची मागणी केली आहे.
रास लाफानमधील कतारच्या सर्वात मोठ्या ऊर्जा प्रकल्पावर क्षेपणास्त्र हल्ला झाल्यानंतर हा परिसर रिकामा करण्यात आला आहे.
तेथं कोण जाते बे काहून नाही आपली लोक कोठ जात नाही करफू लागाचा टाइम येतपावतर जर बीमारी फैलली असनं तर दुनियाभर बोंबाबोंब झाली असती.
त्या जमान्यात मोबाईल, फोन काही नव्हतं, तवा का मालूम पडते.
ह्याला माझी खरंच किती काळजी आहे!
तसंच इतर देशात राहणाऱ्या ज्यू लोकांचे हक्क आणि राजकीय स्थान याला धक्का लागता कामा नये.
पण त्यानंतर मात्र भारताचा कर्णधार सूर्यकुमार यादव आणि प्रशिक्षक गौतम गंभीर यांनी त्याच्यावर विश्वास दाखवला.
तर 22 कॅरेट सोन्याचा दर 10 ग्रॅमसाठी 1,44,600 रुपये इतका आहे.
जोडीदाराचा तुम्हाला चांगला पाठिंबा मिळेल.
फोन कधी लागायचा नाही लागायचा तो जीव टांगणीला.
ही वृत्तसंस्था इस्लामिक रेव्होल्युशनरी गार्ड्स कॉर्प्स आयआरजीसी शी संबंधित आहे.
आता याप्रकरणात सरकार कुणा कुणाला अटक करते याकडे सर्वांचे लक्ष लागले आहे.
शुक्रासोबतच राहू, मंगळ, बुध यांसारखे ग्रह उत्पन्नाच्या नवीन संधी घेऊन येतील आणि धनात वाढ होईल आणि व्यवसायातही नफा दिसून येईल.
जिल्ह्याचा बहुतांश भाग खडकाळ तर उर्वरित भाग सपाट आहे.
अधिक माहितीसाठी वाचा वृषभ राशीभविष्य २०२६ आर्थिक गुंतवणूक आणि कौटुंबिक सुखाचे भाकीत मिथुन राशीच्या लोकांसाठी २०२६ हे वर्ष संमिश्र फळ देणारे ठरेल.
पटापट दरवाजा उघडून घरात आली.
पैशाचे मोल आपणाला समजलेले असते.
त्या प्रवचनाने 200 वर्षं चालेल्या ख्रिश्चन आणि मुस्लीम धर्मियांच्या युद्धाचं रणशिंग फुंकलं.
भाजपकडून राष्ट्रवादी आणि शिवसेनेचे सदस्य फोडण्याचा जोरदार प्रयत्न शेवटपर्यंत सुरू होते.
रत्नागिरी जिल्ह्यात शिमगा आणि गौरी गणपती हे सण जल्लोषात साजरे केले जातात.
आसक्ती व अनासक्ती यातील खरे मर्म आपण ओळखलेले असते.
रब्बी हंगामातील पिकांचे नुकसान सोसल्यानंतर, आता सततच्या पावसामुळे आगामी खरीप हंगामही धोक्यात आला असून मराठवाड्यातील बळीराजा पुन्हा एकदा मोठ्या संकटात सापडला आहे.
तसंच काही मागण्या केल्या आहेत.
स्वत च त्यांच्या कथेतल्या एखाद्या खेड्यातून आलेल्या रांगड्या पात्रासारखे दिसायचे.
मुलगा मुंबईला गेला होता तो आला नव्हता.
शम्मी यांनी अनेक अभिनेत्रींना डेट केलं.
आणि हे केवळ माझ्या पदवीमुळे नाही, तर तुम्ही दिलेल्या संस्कारांमुळे वडिलांनी आनंदाश्रूंसह तिजोरीतील साठवलेले पैसे काढले आणि पेढे आणायला धावले.
यातून शेतकऱ्यांच्या जीवनमानात किती फरक पडला याचा अभ्यास करणे राज्य सरकारने अपेक्षित आहे.
त्या रात्री एशियाटिकच्या भिंतींना राहून राहून हुंदके फुटत होते.
चार दिवस मुलासोबत सुखाने राहीली.
ही महिला त्यावेळेस झोपलेली होती.
18 कोटी टोल आकारतायत भारताने कोच्चीमध्ये इराणी जहाजाला थांबण्याची परवानगी दिली नसती, तर त्या जहाजावर सुद्धा अमेरिकेने हल्ले केले असते.
कोपरीमध्ये गुन्हा दाखल झाल्यानंतर केदार दिघेंचे स्पष्टीकरण 20 24 मनसेची शाखा पोलिसांनी केली बंद आ. राजू पाटील आक्रमक 19 24 मतदानाच्या एक दिवस आधीच ठाकरे गटाला धक्का डोंबिवलीतील नाराजीचा शिंदे गटाला फायदा 19 24 संघाचा किल्ला भाजप राखणार?
भातसा, वैतरणा, मोडक सागर हि धरणे ठाणे जिल्ह्याला लाभली आहेत.
रूपाली चाकणकर यांची काँग्रेसचे शहराध्यक्ष पाठराखण करतायत आणि दुसरीकडे काँग्रेसची महिला आघाडी रूपाली चाकणकर यांच्या विरोधात पाहायला मिळतेय.
पण या उलथापालथीमध्ये प्रश्न असा आहे की, कोणत्या देशांना सर्वात जास्त नुकसान होऊ शकते आणि कोणाला यामुळे सर्वात जास्त फायदा मिळू शकतो?
ती मात्र त्याच्या वाटेकडे थकलेले डोळे लावून असायची.
कारण ते मला सांगत होते की त्यांच्याकडून काहीही चूक झालेली नाही.
सुजाता 1959 किंवा आरक्षण 2011 सारखे काही चित्रपट जातीवर आधारित होते.
वाचला तर बरंच असं वाटू लागलं.
त्यावेळी एखाद्याचं वैयक्तिक कृत्य किंवा इतर गोष्टी माहिती नव्हत्या, पुढे जाऊन तो व्यक्ती कसा वागेल याची माहिती नव्हती.
त्यांना हसायला आवडत असेल का?
मध्य पूर्वेतील वाढत्या तणावाच्या पार्श्वभूमीवर एलपीजी पुरवठ्याबद्दलच्या चिंतेमुळे संपूर्ण भारतात काळजीचे वातावरण निर्माण झाले आहे.
भारताचे वैशिष्ट्य म्हणजे येथे तलवारीचे सामर्थ्य आणि मनाचा संयम यांचा अपूर्व मेळ पाहायला मिळतो.
या भूमीत केवळ ईश्वराची प्रार्थनाच केली जात नाही, तर मानवतेचा संदेश देणारे प्रेषित, संत आणि महात्मे जन्माला आले आहेत.
त्यात तो काही काळ यशस्वी झाला परंतु अल्लाउद्दीन खिल्जीचा मुलगा मुबारक खिल्जीने त्याला मारुन सत्ता बळकावली.
त्यामुळे जर आधीच सिलेंडरमध्ये किती गॅस शिल्लक आहे हे कळलं, तर वेळेवर नवीन सिलेंडर बुक करता येतो आणि स्वयंपाकाचं कामही अडथळ्याविना सुरू राहते.
याच गावातील मेंढपाळ व रामोशी समाजातील पशुपालकांनी अत्यंत नियोजनपूर्वक निवड पद्धतीने ही प्रजाती विकसित केली आहे.
तसेच शेन वॉटसन याने 4.63 बॉलवर चौकार षटकार लगावण्याची कामगिरी केली आहे.
जिल्ह्याची लोकसंख्या २८ लाख असून बुलढाणा लोकसभा मतदारसंघ आणि विधानसभेचे ७ मतदारसंघ आहेत.
हे ऐकून तीला आपला मुलगा गावाला का आला ते कळले .
आज मात्र या जागेवर पूर्वीच्या वैभवाचे फक्त भग्नावशेष शिल्लक आहेत.
आज अपघातग्रस्त झालेले विमान सुमारे १६ वर्षे जुने होते.
एकत्र काम केल्याने तुम्हाला मोठे यश मिळेल.
अशा गंभीर काळात त्यांचा मृत्यू इराणसाठी मोठा धक्का मानला जात आहे.
त्यांने आपल्या सरदारांची मदते घेऊन मलिक काफूर वर दुसऱ्या बाजूने गनिमी काव्याने हल्ले केले नाही.
बंडखोर शिपायांनी आरा येथे पोहोचल्याच्या दुसऱ्या दिवशी दवंडी पेटवली, की खल्के खुदा, मुल्क देनदारों का, हुकूम बाबू कुंवर सिंह का.
2026 शेड्यूल जाहीर बीसीसीआयने आयपीएल 2026 साठी सध्या 20 सामन्यांचे वेळापत्रक जाहीर केले आहे.
स्वतः प्रकाश धर्म सर आणि उज्वला धर्म मॅडम यांनी तू आलीच नाही .
आपल्या बोलण्याच्या पद्धतीमुळे आपणाला असाधारण लोकप्रियता लाभते.
त्यामुळे तिची ओळखही त्या कुटुंबाच्या ताकदीशी जोडलेली आहे.
इतर कोणाचेही कर्क ही राशीचक्रातील चौथी रास आहे.
फरक इतकाच आधी तो शंभर रुपयात चार मीमी केस कापत होता आता चार मीमी सुद्धा शिल्लक ठेवले नव्हते.
वसंत ऋतू सुरू होण्याच्या दिवशी हा साजरा केला जातो.
भोंदू बाबा अशोक खरातवर कारवाईची मागणी.
पण शेतकऱ्यांच्या दृष्टीनं किंवा सर्व शेतकऱ्यांच्यासाठी महत्त्वाच्या मुद्द्याकडं यामुळं दुर्लक्ष होणं अत्यंत वाईट असल्याचं त्यांनी सांगितलं.
तीन वेगवेगळ्या गोष्टी एकामागून एक येतात.
अनुभव हा प्रत्येकाचा स्वतःचा स्वतंत्र असा असतो.
भावी पिढ्यांच्या क्षमता विकासासाठी या सार्वजनिक सुविधांमधील गुंतवणूक व त्यांची सुलभ उपलब्धता महत्त्वाची भूमिका बजावू शकते.
लग्न झाल्यानंतर मात्र सुंदर काका स्वानंदच्या पाठीशी खंबीरपणे उभे राहिले.
शरद पवार हे भावनिक पातळीवर नेतील असं स्पष्ट दिसत होतं.
मला तरी कळायला हवं होतं की मी विवाहित आहे.
याचा परिणाम म्हणजे सातवी, आठवीच्या मुली शाळा नसेल तर शेतात मजुरीला जातात.
स्थानिकांनी दिलेल्या माहितीनुसार, बारामतीत झालेल्या या अपघातात चार ते पाच ठिकाणी स्फोट झाला होता.
दोन्ही वेळा राजकीयदृष्ट्या सत्ताधारी पक्षावर, त्याचे मोठ्या प्रमाणात परिणाम झाले.
तो तुझा प्रियकर छत्री विसरला असेल किंवा गाडी सुटली असेल किंवा रस्ते बंद असतील.
तर भेटतील आमच्या पोरांना कामं.
बाहेर वाद्यांचा, गाण्याचा गडबडीचा आवाज जोरदार येत होता.
स्वातंत्र्याच्या संकलपना अशी मध्यवर्ती कल्पना घेऊन लिहिले होते.
आई म्हणाली अगं साने काकूंना नाही येत झोप त्या हाॅलमध्ये झोपतात नी काका आत बोलायला सोडच, नुसतं बघत बसावं म्हंटलं तरीही कोणी नसतं बाजूला मग काय?
महिला आयोगाच्या अध्यक्षा आणि राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या नेत्या रुपाली चाकणकर यांचे देखील भोंदूबाबा अशोक खरातसोबत फोटो व्हायरल झाले आहेत.
नाट्यलिखाणातील अलिखित परंपरा कुठल्या वगैरे अशा गोंधळात ते सापडले आहेत.
लोकांनी कौल आमच्याबाजूनं दिलेला,37 जागा विजयी झाल्या होत्या.
प्रत्यक्षात, बहुतेक स्मार्टफोन किंवा लॅपटॉपमधील ब्लू लाईट फिल्टर केवळ १० ते १५ इतकाच निळा प्रकाश कमी करतो.
कर्क राशीसाठी शेजारणीशी वाद टाळण्याचा विशेष सल्ला असून, अन्यथा मनस्ताप संभवतो.
याचा अर्थ या सगळ्या गोष्टी प्रणाली काही सेकंदांत ओळखते आणि लगेच दंड जारी करते तेही कोणत्याही मानवी हस्तक्षेपाशिवाय.
आता अशोक खरात प्रकरणात रुपाली चाकणकर यांना त्यांच्या राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्षपदाचाही राजीनामा द्यावा लागला आहे.
महाविद्यालयात बाईंचं भाषण झालं.
काकू शेजारच्या खुर्चीत बसत म्हणाल्या, आता कसं सुटसुटीत आहे पहा.
विमानाची स्थिती प्रत्यक्षदर्शींनी सांगितले की, विमान हवेत असतानाच असंतुलित दिसत होते आणि जमिनीवर आदळताच त्याचे दोन तुकडे होऊन मोठा स्फोट झाला.
या पार्श्वभूमीवर आंतरराष्ट्रीय व्यापारातील अनिश्चिततेचा परिणाम थेट मौल्यवान धातूंवर दिसून येत असून, सोने आणि चांदीच्या दरात सतत चढ उतार होत आहेत.
याचे दृश्य परिणाम मुलांच्या अभ्यासाच्या पातळीवर दिसतात.
त्यात रिंकू सांगतो, क्रिकेट खेळून वेळ फुकट घालवतो आहे, असं वडिलांना वाटे.
फ्रान्सचे राष्ट्राध्यक्ष इमॅन्युएल मॅक्रॉन म्हणाले की, इराण आणि कतारच्या नैसर्गिक वायू उत्पादन केंद्रांवर हल्ल्यानंतर त्यांनी डोनाल्ड ट्रम्प आणि कतारचे अमीर यांच्याशी चर्चा केली आहे.
दोघांच्या प्रेमाचे अपत्य जेव्हा तिच्या पोटात वाढायला लागले तेंव्हा ऋषीला जाण झाली की माझ्या आयुष्याचा मार्ग हा नव्हे मला ज्ञान संपादित करायचे आहे आणि म्हणून मग पाराशार ऋषी तिला सोडून निघून गेले.
या तिघांमध्ये एडवर्ड्स व्यतिरिक्त सीएसकेचा नॅथन एलिस आणि राजस्थान रॉयल्सच्या सॅम करन याचा समावेश आहे.
स्वारगेट कात्रज मेट्रो मार्गिकेचे विस्तारीकरण खेड शिवापूर टोलनाका परिसरातून प्रस्तावित रिंगरोड पर्यंत करण्याच्या प्रस्तावाला महापालिकेच्या शहर सुधारणा समितीने शुक्रवारी मान्यता दिली.
तसेच बुलढाणा, अकोला, चंद्रपूर आणि भंडारा येथे ४० ते ५० किमी प्रतितास वेगाने वारे वाहतील आणि विजांच्या कडकडाटासह पाऊस होईल.
रणवीर सिंहचा धुरंधर २ चित्रपट बॉक्स ऑफिसवर धुमाकूळ घालत असताना अभिनेत्री रम्या स्पंदनाने या चित्रपटावर सडकून टीका केली आहे.
काही नाही, लोक घेणार घोडा आणि उगं बांधून ठेवणार गोठ्यासमोर मोठेपणापायी.
त्याचबरोबर गरिबांचे, दीनदुबळय़ांचे अश्रू पुसणारी आपली रास आहे.
फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा तर ज्येष्ठ पत्रकार अद्वैत मेहता यांनी यात भाजप महत्वाची भूमिका बजावत असल्याचं म्हटलं.
ती मठात पोचली तेव्हा सकाळचे अकरा वाजले होते.
आपले ठिकाण वारंवार बदलण्याची आवड असते.
पुन्हा इस्त्रायलने अशी आगळीक केल्यास जबर किंमत मोजावी लागेल, असा इशारा दिला.
यामुळे सामाजिक संस्था, हॉस्पिटल, धार्मिक संस्था, प्राण्यांसाठी काम करणा या संस्था, गोशाळा, वेगवेगळे धार्मिक मठ या ठिकाणी धनू व्यक्ती आजन्म निस्वार्थीपणे काम करत असतात.
आजच्या घडीला राज्यातील कृषी क्षेत्राचा विचार करता सोयाबीन, कापूस शेतकऱ्यांचे मुद्दे हे प्रामुख्यानं समोर येतात.
मरियम नावाच्या आणखी एका महिलेनं सांगितलं की, काही लोक या उत्सवाची आणि त्याच्या केंद्रस्थानी असलेल्या हॅफ्ट सिन मांडणीची तयारी करत आहेत.
पदांची संख्या देखील मोठी आहे.
त्यांनी आईला वचन दिलं होतं की, निवृत्तीनंतरचा सगळा वेळ तुझा असेल, आपण फिरू, मजा करू.
त्यातच कर्जमाफी योजनेची घोषणा झाली असली तरी त्याची वित्तीय तरतूद करण्यात आलेली नाही.
एन अनसर्टन्टी नॉकिंग द स्टेट्स डोअर इन अ बिग वे!
हे बोधचिन्ह एका गोलाकार पट्टीवर आधारलेले आहे.
यामुळे एक नवीन दलित नायक जन्माला आला, जो पारंपरिक शक्तिशाली नायकापासून वेगळा होता.
त्यांनाही आपल्या जावयाच्या कर्तत्वाचा खूप अभिमान आहे.
दरम्यान ७५ वर्षांच्या या प्रवासात सहभागी असलेल्या शिक्षकां विषयी कृतज्ञता अन् जुन्या आठवणींना उजाळा मिळाल्याने अनेकांचे डोळे पाणावले होते.
दैनिक राशिफल 18 2026 हे ग्रह नक्षत्रांच्या हालचालीवर आधारित एक भविष्यवाणी आहे, ज्यामध्ये सर्व राशींचे मेष, वृषभ, मिथुन, कर्क, सिंह, कन्या, तूळ, वृश्चिक, धनु, मकर, कुंभ आणि मीन तपशीलवार वर्णन केले आहे.
मरेपर्यंत तो क्षण कायम माझ्याबरोबर राहील, असं संजूनं एका मुलाखतीत सांगितलं होतं.
फोटो स्रोत, पण इस्रायलला ते मान्य नाही.
इराणचे परराष्ट्र मंत्री अब्बास अरागची म्हणाले की इराणला शस्त्रसंधी नको आहे.
का बरं होते पोलीस त्यांच्या मागे?
आता त्यांच्या अनुपस्थितिमध्ये हे कितपत शक्य होईल, याची भीती अजित पवारांच्या राष्ट्रवादीतल्या नेत्यांना वाटत आहे.
व्यवसायात गुंतवणूक करण्यापूर्वी वडीलधाऱ्यांचा सल्ला घेणे शहाणपणाचे ठरेल.
आधी सारे गाण्यासंबंधात ऑटोट्यून च्या नावाने ओरडायचे, आजही ती ओरड असते.
आपल्याकडे संग्राहक वृत्ती आहे.
या दु खद प्रसंगी करण जोहर, अर्जुन कपूर, मलायका अरोरा यांसह बॉलिवूडमधील अनेक सेलिब्रिटी मनीषच्या घरी श्रद्धांजली अर्पण करण्यासाठी उपस्थित होते.
याबाबतही तज्ज्ञ, अभ्यासक आणि विश्लेषकांनी मत व्यक्त केलं.
शौक म्हणून सुद्धा टक्कल करण्यात किती समस्या आहे बघा.
चिकाटी, सातत्य, आत्मविश्वास यामुळे स्पर्धा परीक्षा, आयएएस, आयपीएस अशा ठिकाणी वृश्चिकव्यक्ती विशेष आढळून येतील.
पाहू या आजच्या सोपी गोष्ट मध्ये रिपोर्टः बीबीसी व्हेरिफाय व्हीडिओ नवीन नेगी, गुलशनकुमार वनकर एडिटिंग निलेश भोसले बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
मात्र, स्पर्धा सुरू होण्यापूर्वीच श्रीलंका क्रिकेट बोर्डाने एक मोठा निर्णय घेतला आहे.
सर्वाधिक वाचलेले परंतु, या वर्षीचा नवरोज देशातील अनेक लोकांनी युद्धात अनुभवलेला पहिला नवरोज ठरणार आहे.
त्यासोबत जीवन विमा उत्पादनांचाही विचार करत आहेत.
सौंदर्यप्रसाधन व्यवसायात असलेल्यांना आज मोठा नफा मिळेल.
टेक, एम. एससी संगणक विज्ञान, माहिती तंत्रज्ञान किंवा इलेक्ट्रॉनिक्स आहेत.
परंतु अरबी समुद्राच्या लाटांमध्ये वसलेला मुंबई हाय हा भारताच्या ऊर्जा सुरक्षेचा सर्वात मजबूत किल्ला आहे.
आजीला उठायलाही होत नव्हते.
घरी आल्यावर शांतपणे त्याने देवापाशी दिवा लावला आणि पाय नकळत आईच्या प्रभाताईंच्या रूमकडे वळले.
आपल्याला केवळ भौतिक प्रगती नको आहे, तर ती प्रगती सत्याच्या आणि मानवतेच्या पायावर उभी असावी, हाच या काव्याचा खरा संदेश आहे.
या प्रकरणावर राज्य महिला आयोगाचं लक्ष असून, नाशिकच्या पोलीस आयुक्तांनी वेळोवेळी आयोगाला तपासाचा प्रगती अहवाल सादर करावा अशी विनंती देखील या पत्रात करण्यात आलेली आहे.
सर्वाधिक वाचलेले झोया पिंपरी चिंचवड महापालिकेत सुरक्षा रक्षक म्हणून काम करते.
नवीन कुलर बाजारपेठेत येण्यास उशीर होत असल्याचं व्यवसायिकांनी म्हटलं आहे.
राज्याच्या राजकारणावर प्रभाव पाडणारे नेतृत्व या जिल्ह्यात नेहमीच घडले .
स्वातीची घाई सुरु होती आणि स्वानंद काहीतरी शोधत होता.
टोलनाक्यावर लय लंबी लाइन व्हती.
तुमची आर्थिक परिस्थिती सुधारण्याचे तुमचे प्रयत्न यशस्वी होतील.
सगळं काही उद्ध्वस्त झालं तरी चालेल, पण इस्लामिक रिपब्लिक जाण्याची गरज आहे.
शीख व रजपूत यांनीही पुंडावे व बखेडे बरेच केले असले आणि त्यांचे गद्य पद्य इतिहास अधूनमधून पाहण्यात येत असले, तरी ज्यांचा संगतवार इतिहास अभिमानाने सांगता येईल, असे फक्त एक मराठे आणि दुसरे मुसलमान इराण, अफगाणिस्तान, अरबस्थान या देशांतील मुसलमानांना इतिहासाची गोडी पूर्वीपासूनच आहे.
हे फक्त भारतात नव्हे तर जगभरात सुरू आहे.
पण, या भागात वाघांसाठी जागा कमी पडत आहे.
तसेच शेतकऱ्यांचे कर्ज माफ करणे, मोफत वीज व लाडक्या बहिणींच्या अनुदानात १५०० रुपयांवरून २१०० रुपये वाढ करण्याची आश्वासने दिली होती.
वालीच्यो दोन जुडयो पण दी, आज मुंबैयसून आज झील इलो हा तेका वालीची भाजी लय आवाडता त्याबरोबर तिने दोन वालीच्या जुड्या आणि लाल माठाची भाजीची एक जुडी देवून पैसे घेतले.
शेकडो महिलांच्या लैंगिक छळाचा आरोप असलेल्या अशोक खरातचे रोज नवनवीन कांड समोर येत आहेत.
फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा आशियातील देशांमध्ये जाणवत असलेले तेल आणि गॅसचे संकट अभूतपूर्व आहे.
स्वाती इतर डॉक्टरांशी बोलली.
आपण तीन ते चार दिवस मधे मॉनिटर करु मग हलवू.
माणसे अगदी सुटाबुटात होती.
ओल्ड मंक रमचा खंबा साडेपाचशे रुपयांना मिळतो.
स्वाती म्हणजे स्वाती जैन आणि हा स्वानंद मराठे तेंव्हा दोघांच्या श्रद्धांमधे फरक होता.
खेळाडूंचा या मालिकेत चमकदार कामगिरी करुन वनडे वर्ल्ड कप स्पर्धेसाठी आपला दावा निश्चित करण्याचा प्रयत्न असणार आहे.
साडेतीन महिन्यांपूर्वी प्रभाताई गेल्या आणि त्यांचं हसतं खेळतं घर विस्कळीत झालं.
अशी सूट कशाप्रकारे लागू केली जाईल किंवा हा पैसा इराणपर्यंत पोहोचू नये यासाठी काही सुरक्षा उपाययोजना असतील का, याबद्दल स्कॉट बेसेंट यांनी सांगितलं नाही.
काँग्रेससमोर आव्हान वाढले या घडामोडींमुळे काँग्रेससमोर अंतर्गत असंतोषाचे मोठे आव्हान उभे राहिले आहे.
सकाळी भाजून आणलेली भाकरी थोडी कडक झाली होती.
अशात गतविजेच्या आरसीबी टीमच्या कॅप्टनला गूड न्यूज मिळाली आहे.
अमित शहांचं भेटणं हे देखील त्याचा भाग.
या सर्व प्रकरणात रुपाली चाकणकर यांच्याबाबत पुणे काँग्रेसमध्ये दोन मतप्रवाह असल्याचं पाहायला मिळतं.
यात समाजातील अनेक प्रतिष्ठित व्यक्ती आहेत.
कठोरपणाचा व कडकपणाचा तसेच निष्ठुरतेचा आपणाकडे अभाव असतो.
यानंतर तेलाच्या किमती 108 डॉलर प्रति बॅरलच्या वर गेल्या आहेत.
इतकंच नाहीतर 2 महिन्यांपूर्वी वनमंत्री गणेश नाईक यांनी सुद्धा बीबीसी मराठीसोबत बोलताना वेगानं वाढणारं खाणकाम आणि रस्ते विकास प्रकल्प यामुळे वाघांचे कॉरीडॉर तुटले आहेत.
एखाद्या सार्वजनिक कार्यात सहभागी व्हाल.
विशेष म्हणजे, तो मेजर लीग क्रिकेटमधील च्या सिस्टर फ्रँचायझी टेक्सास सुपर किंग्सचा भाग असल्यामुळे त्याचा संघात समावेश होणं सोपं जाऊ शकतं.
पण आमच्यात कधीच संपर्क झाला नाही.
या स्पर्धेत त्याने प्लेअर ऑफ द टूर्नामेंटचा पुरस्कार पटकावला होता.
मात्र अजित पवारांच्या निधनानंतर आता पुढे काय?
असा कुणी देवव्रत जगात असेल अशी तिला कधी कल्पनाच नव्हती.
या सणाच्या निमित्ताने घरोघरी उंच गुढी उभारून नववर्षाचे जल्लोषात स्वागत केले जाते.
यातून झालेली डॉलरच्या मजबुती पाहता, यापुढेही नकारात्मक कल दर्शवत रुपयांतील व्यवहार सुरू राहतील, असे ते म्हणाले.
धीर धर येईल तो त्याला उगाचच आषाढ श्रावणात तोलू नको.
व्यक्तिमत्त्वाच्या दृष्टीने अत्यंत प्रसन्न परंतु सौम्य, भारदस्त असे आपले व्यक्तिमत्त्व असते.
त्यातल्या त्यात मोठ्या म्हणजे 10 11 वर्षांच्या मुलींवर लहान बाळांना सांभाळायची जबाबदारी होती.
स्वानंदची आई एका शाळेत शिक्षिका होती.
मी श्लोक म्हणते, तू हळद कुंकू वहा.
सुदैवाने, त्या दुर्घटनेत सर्व ८ प्रवासी वाचले होते, मात्र विमान पूर्णपणे नष्ट झाले होते.
खरं तर तिलाही काही तरी वेगळ्या भावनेचा ओलावा जाणवत होता.
डिझेल खरेदी प्रक्रियेविषयी सरनाईक यांनी माहिती दिली.
अनेक शहरांमध्ये गॅस सिलिंडरसाठी लांबच लांब रांगा लागलेल्या दिसत आहेत.
सध्या ते महाराष्ट्र टाइम्स ऑनलाईन येथे कार्यरत आहेत.
रात्री जेवत असताना मध्येच घुबडाचा हू हू आवाज पुन्हा आला.
इस्रायलची कथा सुरू होते जेरुसमलेममधून.
चोराला पकडण्यासाठी पोलीस परिसरात झडती घेत असल्याचे सांगत पथकाने विविध ठिकाणी तपास सुरू केला.
आपले पाय जमिनीवर स्थिर असतात.
कुणा दुसऱ्याच्या आय़ुष्यातील गोष्टी सांगत ही मंडळी वाचकाला त्याच्या समस्येचे समाधान सांगितल्याचा आव आणत असतात.
जमिनीच्या व्यवहारात कागदपत्रे नीट वाचून घ्या.
आपल्या गळ्यातल्या रिकाम्या काळ्या पोतीशी हळुवार खेळत ती बोलत होती.
विमान लँडिग करताना पहिल्यांदा शक्य झालं नाही तर विमानानं गो राऊंड घेतला म्हणजे दुसरा प्रयत्न केला.
धनवान मोहम्मदच्या चपळ व्यावसायिक कौशल्यामुळे शहराचा उदय झाला, ज्याने या स्थानाची अफाट क्षमता ओळखली आणि त्याचा फायदा करून घेतला .
कुक्कुटपालन, संकरित गायींचे पालन याबरोबरच शेळी मेंढी पालन हाही मुख्य आणि चांगल्या अर्थार्जनाचा व्यवसाय ठरला आहे.
कामेस कांबळे, अनिल देसाई यांच्यासह काही सदस्यांना टार्गेट केल्याची चर्चा असतानाच राष्ट्रवादी आणि शिवसेनेने मात्र आपली संपूर्ण ताकद लावून सर्व सदस्यांना सुखरूप सभागृहात पोहोचवलं.
त्यावेळी तो अवघ्या 19 वर्षांचा होता.
सुरुवातीच्या टप्प्यात आपली चार जहाजे भारतीय ध्वजाखाली नोंदणीकृत करण्याचा कंपनीचा विचार आहे.
दुष्काळी भागात स्थलांतरित कुटुंबांतील महिलांना घर, मुलं, मजुरी आणि अनिश्चित उत्पन्न यांचा मोठा संघर्ष करावा लागतो.
पुढे ते सांगतात, एवढ्या अल्प फायद्यासाठी अत्यंत संवेदनशील वनक्षेत्रातील 18 हजार 24 झाडं तोडणं हा विचारच पर्यावरणीयदृष्ट्या आत्मघातकी आहे.
त्या सरपंचाने कोणत्या तरी कागदावर सही केली होती एवढं माहितीये.
तिने दिग्दर्शन, संवाद, पार्श्वसंगीत, अभिनय यावरही टीका केली.
अशी जर तू वागली तर उगाच सर्दी होईल, ताप येईल मग नवऱ्याची वाट खिडकीत बघता येणार नाही तर पॅरासिटामॉल घेऊन, नाक शिंकरत, अंथरुणात पांघरुण घेऊन नवऱ्याची वाट बघावी लागेल.
संयुक्त राष्ट्रसंघाने 2026 हे वर्ष आंतरराष्ट्रीय महिला शेतकरी वर्ष म्हणून घोषित केलं आहे.
रिपोर्टनुसार सुरुवातीला भारतासाठी सुद्धा यातून सुवर्णमध्ये साधणं सोपं नव्हतं.
त्याचबरोबर भारत, जपान आणि मलेशिया यासारख्या देशांसाठी कच्चे तेल उपलब्ध होऊ शकेल.
जीवनात सकारात्मक घटना घडू शकतात.
दुसऱ्या बाजूला संपूर्ण पवार कुटुंब एकत्र असल्याचं दिसून आलं.
जिल्ह्यातील काही ठिकाणी तीन दिवसा पासूनच वादड वारा अवकाळी पावसाने हजेरी लावलेली आहे.
ते काढायला लागलो तर 20 ते 25 पत्रकार परिषदा घ्याव्या लागतील अशा शब्दात जयंत पाटलांना खुले आव्हान दिले आहे.
त्याचवेळी शरद पवार, सुप्रिया सुळे आणि रोहित पवार यांना दावा करता येणार नाही याची व्यवस्था केली.
बदनापूर तालुक्यात गारपिटीने नुकसान झालेल्या फळबागांची कृषी विभागाच्या पथकाकडून पाहणी.
घरगुती वापराच्या गॅससाठी नागरिक रांगा लावताना दिसत आहेत.
मंजुळे यांनी दलित आणि स्त्रीवादी आवाजांना केंद्रस्थानी ठेवून, भारतीय कथाकथनाच्या पारंपरिक पद्धतीवर प्रश्न उपस्थित केला, जिथे साधारणपणे पुरुष नायक जिंकल्याने उच्चवर्णीय सत्ता कायम राहते.
या कालावधीत तुम्हाला कोणाकडून पैसे मागावे लागणार नाहीत.
मात्र, लँडिंगची परवानगी मिळाल्यानंतर पायलटकडून कुठलाही प्रतिसाद आला नाही.
सकाळी केलेली भाकरी तशीच कडक होऊन गेली होती.
कोपीत पुस्तकं हातात घेऊन बसलेल्या आपल्या मुलांकडे पाहत योगीता गीते सांगतात.
इराण आणि अमेरिकेमध्ये सुरु असलेल्या युद्धामुळे स्ट्रेट ऑफ हॉर्मुझ चर्चेत आहे.
अरब राष्ट्र या पराभवातून कधी फारसे सावरलेच नाहीत.
घोड्यांना प्यायला पाणी नाही, गाढवांच्या बाजाराशेजारील हौदात खराब पाणी आहे, अशी नाराजीही काही जण व्यक्त करतात.
दक्षिण आफ्रिकेने न्यूझीलंडसमोर 150 धावांचं सन्मानजनक आव्हान ठेवलं होतं.
उत्तर कोरियाचा हा लष्करी सराव अशा वेळी झाला आहे, जेव्हा अमेरिका आणि दक्षिण कोरिया आपला वार्षिक लष्करी सराव करत आहेत.
मात्र इराणविरुद्धचे युद्ध चीनसाठी काही राजनैतिक संधी देखील निर्माण करू शकते.
सरकारने अद्यापही पंचनामा करण्याचे आदेश दिलेले नसल्याने शेतकरी हवालदिल झालेले पहायला मिळत आहेत.
मेष, सिंह किंवा वृश्चिक राशींसारखी धडाडी या राशीत नाही किंवा शौर्य, पराक्रम व धाडस याही गोष्टींचा आपणाकडे अभाव असतो.
पण त्यांनाही याचा काही प्रमाणात दबाव जाणवेल.
हुश्शार मुलगा चांगलाच असायला हवा की नाही ?
सोबतच चाकणकर आणि अशोक खरात यांचे काही फोटोही व्हायरल झाले.
अशातच एक महीना निघून गेला.
वक्तृत्व, चर्चासत्रे, परिसंवाद, व्याख्याने, प्रवचने, वृत्तपत्र, बौद्धिक चळवळी ही आपल्या आवडीची खरीखुरी क्षेत्रे होत.
शनिदेवाची तुमच्यावर विशेष कृपा राहील.
तसेच, परिस्थितीनुसार त्यांनी दिलेले कठोर पतधोरणाचे संकेत रुपयासाठी नकारात्मक ठरल्याचे चौधरी यांनी नमूद केले.
सौरभ गांगुलीचे नेतृत्व आणि त्याला प्रामुख्याने सचिन तेंडुलकर, राहुल द्रविड, व्हीव्हीएस लक्ष्मण आणि अनिल कुंबळेची मिळालेली साथ येथपासून हा कालखंड सुरू होतो.
कारचे चालक जनार्दन बापट यांनी त्वरित कार तिथून बाहेर काढली आणि सगळे तिथून निसटले.
औद्योगिक सांडपाणी व कचरा व्यवस्थापनाबाबत माहिती देताना प्रभाकर सडेकर म्हणाले, योग्य तंत्रज्ञानाचा वापर करून प्रदूषण नियंत्रण शक्य आहे.
सर्व बंगल्यांच्या गच्च्यांवरून उड्या मारत फळांची नासधूस करत फिरणारी वानरंही बिबट्याच्या चाहुलीने सावध झाली होती.
त्यामुळं आपण भारत अतिश्रीमंतांवर न टाकता सर्वसामान्यांवर टाकत आहोत, याकडंही त्यांनी लक्ष वेधलं.
पण घुबडं फक्त निरीक्षण करत असतात.
अराघची यांनी सोशल मीडिया प्लॅटफॉर्म एक्सवर पोस्ट करत म्हटले, अमेरिकेने अनेक महिने भारताला रशियाकडून तेल आयात थांबवण्यासाठी धमकावले.
२०११ मध्ये महेला जयवर्धने, ब्रेंडन मॅक्युलम आणि रवींद्र जडेजासारखे स्टार खेळाडू असूनही मालकांमधील वाद आणि १५६ कोटींची बँक गॅरंटी न भरल्यामुळे या संघाचा प्रवास एका वर्षातच संपला.
इथले शेतकरी प्रामुख्यानं ऊस,द्राक्ष आणि हळद शेती करतात.
त्यांच्याकडे संबंधित ट्रेडमधील आयटीआय प्रमाणपत्र असणे देखील आवश्यक आहे.
तिचे विचार असे टोकाचे झाले असतील तर तिचे काय चुकले?
त्याला स्वतःचा नैसर्गिक वास नसतो.
त्यांच्या पुढल्या फिल्मबद्दल सांगू लागले.
ही अमेरिकेसाठी धोक्याची घंटा मानली जात आहे.
तिच्या नावाने बऱ्याच दंतकथा प्रसिद्ध आहेत.
त्यांचं म्हणणं होतं सैन्यात ज्यू आणि अरब लोकांची संख्या समसमान असावी.
आयपीएल झाल्यानंतर ऑस्ट्रेलिया संघाला काही महत्वाचे दौरे करायचे आहेत.
वेगळं नाव आहे मी काही वहिनी बिहिनी म्हणणार नाही.
प्रिया सरोज या पेशानं वकील आहेत.
गणपत तोंडातला खर्रा थुकत बोलला.
या पत्रामध्ये काही प्रमुख मागण्या करण्यात आलेल्या आहेत.
याची चौकशी सरकारने करावी अशी मागणी राष्ट्रवादी काँग्रेसचे आमदार अमोल मिटकरी यांनी केली आहे.
इतर कुणी सामान्य व्यक्ती असती तर घाबरून गेली असती.
अजितदादांच्या मृत्यूनंतर त्यांना आदरांजली म्हणून आम्हाला अध्यक्षपद द्या अशी मागणी मी केली होती.
पण बेरोजगारीचा विचार करता लोकांना चांगलं उत्पन्न मिळण्यासाठीचे रोजगार किंवा स्वयंरोजगार कसे मिळतील हा अत्यंत महत्त्वाचा प्रश्न आहे, असं त्यांनी सांगितलं.
परत बोला व्हनीआजी थरथरत बोलली.
तसेच राज्य वन्यजीव मंडळाच्या बैठकीत काही सदस्यांनी या प्रकल्पांना विरोध करत चिंता व्यक्त केली होती.
असा प्रकार किती तरी वर्षे चालू होता आणि लाखांनी पुस्तकं छापल्या जात होती.
पॅरिसमधील सेंटर ऑन ग्लोबल एनर्जी पॉलिसी च्या तज्ज्ञ ॲन सोफी कॉर्बो यांनी अल जजीरा शी बोलताना सांगितले की, कतारमधील रास लाफान हा जगातील सर्वात मोठा लिक्विफाइड नॅचरल गॅस निर्यात प्रकल्प आहे.
कलिंगच्या राज्यांनी धुमाकूळ घालण्यास सुरवात केली.
पती कसाही असला तरी कन्या स्त्री आपल्या घरातील व्यंग बाहरे सांगणार नाही.
ज्या सुखासाठी तिचे व्यवहारी मन धावत होते ते सुख तिला का मिळाले नाही?
मुंबई म्हणजे स्वप्नांचं शहर.
पुढं त्यानं राजस्थानच्या संघाचं नेतृत्वही केलं आणि त्यांना 2022 मध्ये फायनलपर्यंतही पोहोचवलं.
डोक्यावर बर्फ ठेवून परिस्थिती हाताळावी लागेल.
याची चिन्ह आणि लक्षण पुढील प्रमाणं बद्धकोष्ठता, अतिसार किंवा तुमच्या स्टूलचा आकार बराच काळ बदलणं हे कोलन कॅन्सरचं लक्षण असू शकतं.
विमान जेव्हा तिरकं होतं, तेव्हा त्याचा इशारा देणारं विमानात असतं.
हे म्हणणं आहे आपलं, जगन रोजेकर सांगतात.
वरील सर्व घटकांचे मोजमाप करण्यासाठी व वस्तुनिष्ठ निष्कर्षासाठी अद्ययावत विश्वासार्ह सांख्यिकी माहितीचे महत्त्व अनन्यसाधारण आहे.
अनेकदा या संपर्काचे स्वरूप थेट स्वरूपाचे असतेच असे नाही.
आपल्याकडे मनाचा निर्मळपणा, प्रांजळपणा व निष्कपटपणा आहे.
राष्ट्रवादी काँग्रेस व शिवसेना यांच्याकडे 33 सदस्य आहेत.
राहू, मंगळ, बुध अकराव्या स्थानात आहेत, त्यामुळे या राशीच्या व्यक्तींची आर्थिक परिस्थिती सुधारणार आहे.
खरतर या वाक्यात सत्यता होती पण त्याने काय फरक पडतो.
हे नेमकं काय सुरू आहे आणि तीन दिवसात शपथविधी करण्यामागे काय कारण आहे?
वेषभूषा, नेपथ्थ, प्रकाश, संगीत सारा गोंधळ .
परिस्थितीकीची मूलभूत तत्त्वे बहुतांश प्रश्नांचा पाया आहेत.
गणपतीदेवाला पुरुष संतती नसल्याने त्याने सुरवातीपासूनच आपल्या मुलीला राज्यकारभाराचे शिक्षण दिले.
अशा खाणींच्या प्रस्तावाला अंतिम मंजुरी देण्याचा किंवा नाकारण्याचा अधिकार फक्त राष्ट्रीय वन्यजीव मंडळाकडे असून ते लागू असलेल्या कायदे आणि निश्चित प्रक्रियेनुसार निर्णय घेतील, असं वनविभागाकडून सांगण्यात आलं आहे.
त्यामुळे दोन्ही राष्ट्रवादीच्या एकत्रीकरणाची किंवा विलिनीकरणाची चर्चा केवळ गोंधळाचं रूप घेऊन महाराष्ट्राच्या राजकीय वर्तुळात चर्चांचा धुरळा उडवते आहे.
खंडोबा यात्रा समितीचे अध्यक्ष दयानंद पाटील सांगतात, सध्या ही यात्रा जिल्हापरिषद, पंचायत समिती, ग्रामपंचायतच्या वतीनं भरली जाते.
अधूनमधून हू हू असा आवाजदेखील ऐकू येत होता.
सचिन श. देशपांडे आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
महाराष्ट्र टाइम्स च्या हेल्थ सेक्शनमध्ये आपल्याला , , या सर्व बाबी सहज मिळतील.
यामुळे हा प्रदेश धोकादायक स्थितीकडे ढकलला जातो आहे.
अ ॅडमिट कार्ड 2026 परीक्षेसाठीचे अ ॅडमिट कार्ड 11 मे ते 17 मे 2026 दरम्यान डाउनलोड करता येतील.
फोटो स्रोत, आर्थिक, सामाजिक शैक्षणिक उन्नतीकरण करावं अशी तरतूद होती.
गावातली वनसमिती पण गठीत आहे.
जळगाव जिल्ह्यात सलग दुसऱ्या दिवशी अवकाळी पावसाने जोरदार तडाखा दिला आहे.
त्या शेडसमोर उभं राहून ते बोलत होते.
या कंपनीच्या विमानांच्या उड्डाणांचं नियोजन नसायचं.
गॅस सुविधांवर झालेल्या हल्ल्यांनंतर इराणने हे पाऊल उचलले आहे.
गरजेपेक्षा अधिक एवढं फ्युएल घेऊन बारामतीला जाण्याचं कारण काय?
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . ए सुनबाई .
चंद्रपूर जिल्ह्यातील कोळसा खाणी, रस्त्यांचे बांधकाम, रेल्वे बांधकाम अशा सगळ्या कामांमुळे वाघांचे कॉरीडॉर डिस्टर्ब असल्याचं या रिपोर्टमध्ये म्हटलंय.
आईने लांबूनच भरून आलेले डोळे टिपले.
म्हणजे बालमजुरीचा विषय येतो.
फोटो स्रोत, शिक्षण हे काळानुसार बदलणारं असावं.
आपली मते कायम व स्थिर स्वरूपाची असतात.
पण त्यांचे आव्हानवीर उजवे नसतील.
त्यांची बाजू आल्यास इथे अपडेट करण्यात येईल.
या गावातील लोकांना वनहक्क दावे काय?
निर्माता बोंबार्डियर एरोस्पेस लिअरजेट विभाग .
ज्यात लेखन, नाटक, अभिनय, तत्वज्ञान आणि चहा या साऱ्यांची मुक्त हस्ताने उधळण असते.
त्याप्रमाणे आपले मित्र असोत, नातेवाईक असोत, सहकारी असो ज्या ज्या व्यक्ती अडचणीच्या प्रसंगी आपणाकडे येतील त्यावेळी आपण मुक्तहस्ताने त्यांना आपणाला जे काही शक्य आहे ते देत असता, मदत करत असता.
घरात बायकोला भज्यांची ऑर्डर देतो.
बेदम दमलेली शाल्मली, अंथरुणावर पाठ टेकल्या टेकल्याच गाढ झोपी गेली.
पण त्यानं संघाला चांगली सुरुवात करून दिली.
भोंदूबाबाला संरक्षण देण्यासाठी महिला आयोगाच्या अध्यक्ष धमकी देतात.
आपल्या सहज सुंदर अभिनयाने कायमच ती प्रेक्षकांचे लक्ष वेधून घेते.
हा काही तांत्रिक बिघाड नाही.
असं असताना एक धक्कादायक बातमी समोर आली आहे.
मग त्याचे आभासी जग आजूबाजूचे खरे जग यात जो गोंधळ उडतो तो चित्रपटातच बघण्यासारखा आहे.
आणि नील फ्लर्ट करत असेल, असं म्हणावं तर नीलने त्या पद्धतीने एकही शब्द तिच्यापाशी उच्चारला नव्हता.
ती जबाबदारी कोणावर टाकली आहे तर ग्रामपंचायत, शिक्षक आणि पालक.
नवा पाड्यावरच्या आदिवासी महिला संगीता पडवळे म्हणाल्या, आमच्या शेजारी घरांना नोटिस आली म्हणून आम्ही विरोध केला, तर आमच्यावर गुन्हे दाखल झाले.
मेष, सिंह किंवा वृश्चिकेसारखा महत्त्वाकांक्षी असाही आपला स्वभाव नाही.
३१ जानेवारीला सुनेत्रा पवार यांनी उपमुख्यमंत्री म्हणून शपथ घेतली.
अभिजीत आणि सुधाकररावांच्या गप्पा पुन्हा रंगल्या.
आमच्या आरोग्यावर परिणाम तर होणारच आहे.
त्यांचे वडील बाके बिहारी भट इलाहाबाद येथे तेव्हा जिल्हा न्यायाधीश होते.
राजू भोसले यांची उपाध्यक्षपदी निवड करण्यात आली.
द्रवीकृत पेट्रोलियम वायू हे प्रोपेन आणि ब्युटेन यांचे मिश्रण आहे.
आणि ते त्यांच्या हॉटेल रूममध्ये पोहोचले, ते तिचं अनईझी वाटणं घेऊनच.
हा महिना अनेक प्रकारे फायदेशीर ठरेल.
महाराष्ट्र सरकार फक्त 4 खर्च करते.
स्वातंत्र्य संग्रामात भाग घेणार् यांवर अत्यंत कठोर कारवाई सुरू होती.
मोहम्मद झीशान यांनी केलेली मदत रिंकू विसरलेला नाही.
आधुनिक आणि धर्मनिरपेक्ष विचार मांडणाऱ्या अनेक दिग्दर्शकांनी जाती व्यवस्थेच्या कठोर वास्तवाकडे अनेकदा दुर्लक्ष केलं होतं, पण सैराट ने ते वास्तव ठळकपणे दाखवलं.
बाल्कनीतून खाली गेला आणि आपल्या सिगरेटचा धूर पुण्यात आधीच वाढलेल्या वाहनांच्या प्रदूषणात मिसळला.
शनीचा या राशीवर अंमल असल्यामुळे शनीचे अनेक चांगले गुण या राशीत असतात.
फिलीपिन्सच्या राष्ट्राध्यक्षांनी सरकारी कर्मचाऱ्यांना इंधन वाचवण्यासाठी आठवड्यातून 4 दिवस काम करण्यास सांगितले आहे.
त्यांनी मनीष मल्होत्रा यांच्या आईच्या अंत्यविधीबाबतची सविस्तर माहितीही दिली आहे.
मीन आपल्या मतांविषयी आग्रही रहाल.
त्याने टी २० च्या लोकप्रियतेची आणि त्यामुळे होऊ लागलेल्या ५० षटकांच्या सामन्यांतील बदलांची चाहूल फार लवकर ओळखली.
मकर जिद्दीने कार्यरत रहाल.
भारताच्या इतिहासात अनेक चढ उतार आले, पण आपण कधीही हार मानली नाही.
साध्या भाषेत सांगायचे तर, हा डिजिटल ट्रॅफिक पोलीस आहे, त्याला कोणत्याही मानवी मर्यादा लागू नाहीत.
एपी फोटो या निर्बंधांनंतरही, पॅलेस्टिनी मुस्लिम जुन्या शहराच्या आसपास मोठ्या संख्येने जमले आणि मशिदीच्या शक्य तितक्या जवळ प्रार्थना केली.
तो शांत असतो पण ती बेचैन असते.
विशेषतः नागपूर, गोंदिया आणि अमरावती या जिल्ह्यांमध्ये काही ठिकाणी वादळी वाऱ्यासह गारपीट होण्याची शक्यता वर्तवण्यात आली आहे.
त्यावर बोलताना चाकणकर यांनी दरेकर माफी मागा, नाहीतर गाल आणि थोबाड रंगवू असा इशारा प्रविण दरेकर यांना दिला होता.
यानंतर त्यांनी राज्यातील 86 गावांमध्ये निर्मलग्राम मोहिमेचे नेतृत्व केले.
वाशिम जिल्हा राज्यातील विदर्भ भागात येतो.
उलट ट्रेन पकडली तर बोंबाबोंब होणारच तेंव्हा जो भेटेल तो कोण होतास तू काय झालास तू या थाटात विचारत होता अरे काय केलेस तू?
नागपूर शहराची स्थापना गौंड राजा बख्त बुलंदने अठराव्या शतकाच्या सुरुवातीला केली.
एखाद्या कामाचा ध्यास घेणे, परिपूर्णतेने त्यात मन ओतून काम करणे, जीव ओतून काम करणे, उत्कटतेने काम करणे व एकाच ध्येयावर लक्ष ठेवून ते काम पार पाडणे यामध्ये वृश्चिकव्यक्ती नि संशयपणे यशस्वी होतात.
पेजेश्कियान यांनी एक्सवर लिहिलं आहे की, या परिस्थितीमुळे अनियंत्रित परिणाम निर्माण होऊ शकतात आणि या संघर्षाच्या तडाख्यात संपूर्ण जग सापडेल अशी भीती आहे.
चिडून तो एकटाच मुव्हीला गेला, पण तिथेही त्याचं मन लागेना.
सेहवागने 4.02 बॉलवर चौकार लगावला आहे.
पण नोव्हेंबर 1966 मध्ये इस्रायलचं सैन्य जॉर्डनच्या ताब्यात असलेल्या वेस्ट बँक प्रदेशातल्या सामुआ गावात शिरलं.
काल झालेल्या गारपिटीमुळे फळबागेच्या नुकसानीचा तालुका कृषी अधिकाऱ्यांकडून आढावा.
आयपीएल, कुठले तरी पिक्चर आणि इतर माध्यमातून गुंतवून ठेवलं जातंय.
तिला आठवलं, तिला स्वतःच्या लांबसडक केसांचा किती अभिमान होता.
लोकांनी आधी इन्स्टाग्रामधून बाहेर पडावं, रोज महाराष्ट्राचं अस्तित्व मिटवलं जात आहे असंही राज ठाकरे म्हणाले.
नासिर यांना अरब जगाचं नेतृत्व तर करायचं होतं पण या राष्ट्रांमध्ये एकवाक्यता नव्हती.
कान हे लांब व लोंबकळणारे असतात.
एखाद्या व्यक्तीने आपले किती नुकसान केले, कितीही त्रास दिला तरी कालांतराने सिंह व्यक्ती त्या गोष्टी विसरून जातात.
काय होतं त्या प्रवचनात असं?
हा प्रकल्प घोडझरी वन्यजीव अभयारण्याच्या लगत व ताडोबा अंधारी व्याघ्र प्रकल्पातील वाघ कॉरिडॉरमध्ये असल्याने जंगल तुकडेकरणामुळे मानव वन्यजीव संघर्ष वाढला आहे, असंही हा अहवाल सांगतो.
तेंव्हा त्याने मला देवीचा फोटो असलेले एक तांब्याचे कॉइन दिले होते.
त्यातच आणखी एका पाहुण्याची भर पडली.
कुंभ जुनी येणी वसूल होतील.
वर्धा जिल्हा १८६२ पर्यंत नागपूर जिल्ह्याचा भाग होता .
म्हणजे, संघात जगभरात नावाजलेले क्रिकेटपटू सुनील गावसकर यांचा अपवाद वगळता कुणी तसे नायक नव्हते.
आत्ताची 2019 ची परिस्थिती वेगळी आहे.
त्यातच २० जिल्हा परिषदांच्या निवडणुका वगळता पुढील तीन वर्षे कोणत्याही निवडणुका दृष्टिक्षेपात नाहीत.
साऱ्यायने आपले मेसेज वाचले होते, आय़कले होते तवा आज कामावर जाच नाही हाय म्हणून हडूहडू सारा गाव जमायला लागला होता.
माझा काही वर्षे हाच भ्रम होता की प्रेम फक्त पावसाळ्यातच होते.
तेही क्रीडापटू, पण फुटबॉल खेळायचे.
आता हा सारा विचार करु नको.
खरातच्या कोणत्याही कृत्याचं समर्थन करण्याचा प्रश्न नाही, त्याच्यावर योग्य ती कारवाई होईल असंही त्या म्हणाल्या.
प्रेयसीशी विनाकारण वाद होतील.
दोघेही पुण्याला बी. जे. मेडिकल कॉलेजला शिकायला होते, तो तिच्यापेक्षा दोन वर्षीनी सिनियर होता.
तिला जरा बरे वाटले आणि तिने पटकन त्याच्या गळ्यात माळ घातली.
हे फक्त बोलण्यापुरतं न राहता संजू खरंच याला जागला आणि अखेर योग्यवेळी त्याला संधीही मिळाली आणि त्याचं सोनं करण्यात त्याला आता यशही आलंय, असं म्हणायला हरकत नाही.
एकदा घरात नीलचा विषय निघाला.
स्थापना गणेश चतुर्थी, सप्टेंबर १६, १९९६. प्रताधिकार १९९६ २०२५ मायबोली.
अतिशय हृदयस्पर्शी कथा असलेला बेवारस हा चित्रपट आता लवकरच प्रेक्षकांच्या भेटीला येणार असून, गुढी पाडव्याच्या शुभमुहूर्तावर या चित्रपटाचं पोस्टर लाँच करण्यात आलं आहे.
उत्तरादाखल भगतसिंग, सुखदेव, राजगुरू आणि चंद्रशेखर आझाद यांनी हात वर केले.
स्वादुपिंड, पोट, अन्ननलिका किंवा फुफ्फुसाच्या कर्करोगात हे वारंवार होतं.
भागीदारी व्यवसायात जपून राहा.
सामाजिक कार्यकर्त्या अंजली दमानीया यांनीही रुपाली चाकणकर यांची हकालपट्टी करण्याची मागणी केली आहे.
ज्या दिवशी ती मठाच्या हॉलमध्ये झोपली त्याच दिवशी रात्री जोराचा पाऊस झाला.
या राज्यांत केंद्रास जे काही करावयाचे होते ते करून झाले, राज्यपालांचे पत्तेही पिसून झाले.
2022 दरम्यान तत्कालीन मुख्यमंत्री एकनाथ शिंदे यांनी ईशानेश्वर मंदिराला भेट दिली होती.
तसंच, लघवीमध्ये रक्त येणं हे मूत्राशय किंवा किडनीच्या कर्करोगाचं लक्षण असू शकतं.
फोटो स्रोत, ज्या माणसाचे दोर कापले गेलेले असतात ते पडेल ते काम स्वीकारतात आणि त्यात स्वत ला झोकून देतात.
आपले दुसरे वैशिष्टय़ म्हणजे आपला राग दीर्घकाळ टिकत नाही.
धाकट्या मुलाची शाळेत नोंद असली तरी ती कागदोपत्री राहिली आहे.
अंजीची मांग तिची माय डोलत डोलत आली.
पण कधी न थांबणारी, कधी न थकणारी ही नगरी प्रत्येकाचं पोट भरते.
तिथं ज्या शेतात तोडणी चालू होती त्याच्या कडेनी काही मुलं चाकाला काठी जोडून गाडी गाडी खेळत होती.
प्रकाश धर्म यांचा मूळ पिंड हा चित्रकाराचा आहे, त्यानंतर संगीत आणि मग कविता लेख वगैरे.
तुम्हाला आर्थिक बाबतीत तुमच्या पालकांकडून पाठिंबा मिळत राहील आणि मित्रांकडूनही मदत मिळेल.
तुम्हाला यात नक्की कुठे हिरवळ दिसली.
त्यातले ज्यू ब्रिटिशांचे सावकार होते.
सिंधुदुर्गात एकूण ३८ किल्ले आहेत.
बारामतीतल्या लोकांना त्यांनी काय केलं आहे, हे सांगण्याची गरज नाही.
श्रावण सोमवार काय इकडे दक्षिणेत तर राखी, जन्माष्टमी कशाची सुट्टी मिळत नाही.
यानंतरच जिल्हाधिकाऱ्यांमार्फत तृतीयपंथी व्यक्तींना वेगळं ओळखपत्रही मिळायला सुरुवात झाली.
गायचा मुक्काम पण तिथेच होता.
मांग कांपुटरमंधी धसलं व्हतं ते.
काय खरं काय खोटं, कोणालाच कळेना.
परंपरा, इतिहास, रूढी, संस्कृती याविषयी धनू व्यक्तींच्या मनात आदर असतो.
धाराशिवमधल्या तेरमध्ये सुनेत्रा पवारांचं लहानपण गेलं.
त्यातल्या वनविभागाअंतर्गत येणाऱ्या झाडांच्या वृक्षतोडीची परवानगी मिळालीय, तिथं वृक्षतोडीचं काम सुरू आहे.
जगातील सर्वात मोठ्या नैसर्गिक वायू क्षेत्रावर हवाई हल्ला झाला आहे, असा दावा इराणी माध्यमांनी केला होता.
त्यामुळे ट्रस्टच्या ठिकाणी काही कार्यक्रमाला उपस्थिती लावली.
आई नसलेलं, बाप हरवलेलं अनाथ पोर!
यासाठी वनमंत्री यांनी जाहीर केल्याप्रमाणे मुख्यमंत्यांसोबत बैठक होऊन तोडगा निघेल.
परंतु गेल्या बारा एक वर्षांत एशियाटिकचं काही खरं नाही असं वाटू लागलं.
ते कुस्करून त्यात लिंबाचा रस घालावा.
यामुळे या औषधांच्या किंमती मोठ्या प्रमाणात कमी होण्याची शक्यता आहे.
फोटो स्रोत, त्यांना भीती वाटत होती की नासिर यांचे समर्थक असणारे त्यांच्या सैन्यातले अधिकारी बंडखोरी करतील आणि या नादात इस्रायल वेस्ट बँक आपल्या घशात घालेल.
एका छोट्या खोलीत राहून वेगळा संसार .
जेव्हा स्वस्त जेनेरिक औषधं जास्त प्रमाणात उपलब्ध होतील, तेव्हा अशा चुकीच्या वापराच्या पद्धतीही वाढू शकतात.
सत्य आणि सत्याचा आभास वेगळा असतो.
याआधी बिहार विधानसभा निवडणुकांत हा निवडणूक आयोगाच्या मतदारयाद्यांच्या विशेष फेरनिरीक्षणाचा मुद्दा होता.
सुखदेव यांना चिंतेत बघून दुर्गाभाभी म्हणाल्या, काय झालं?
कारण तिला सवय झालेला तो झोपाळ्याच्या कड्यांचा आवाज, आता यायचा बंद झाला होता काकूंच्या माघारी.
तुम्हाला कोणालातरी मदत करावीशी वाटेल.
या यादीतील आणखी एक कर्तृत्ववान नाव म्हणजे डॉ. के. रामास्वामी. त्यांनी तमिळनाडूमध्ये कृषी शिक्षणाच्या आधुनिकीकरणात महत्त्वाची भूमिका बजावली.
आणि आताही महत्त्वाच्या पाच राज्यांमध्ये वाहत असलेल्या निवडणुकांच्या वाऱ्यांमुळे, इंधन दरवाढ होणे शक्य नाही असे राजकीय गणित लक्षात घेऊनच सरकार म्हणते.
फोटो स्रोत, हा एक पोर्टेबल स्टोव्ह असतो.
बुद्धांनी जगाला करुणा आणि अहिंसेची शिकवण दिली.
ही कुंडली काढताना ग्रह नक्षत्रांसह पंचांगाच्या समीकरणाचे विश्लेषण केले जाते.
अपवाद फक्त केरळ या राज्याचा.
जालना जिल् हा हा हायब्रीड सीड्ससाठी प्रसिद्ध असून स् टील रिरोलिंग मिल, बिडी उद्योग, शेतीवर आधारित उद्योगधंदे तसेच मोसंबीसाठी देखील प्रसिद्ध आहे.
हालचाली सुरू 5 25 महाराष्ट्रात काँग्रेसला मिळणार नवा प्रदेशाध्यक्ष कोणकोणते नेते स्पर्धेत?
भारतीय मानसिकतेला ते साजेसेच.
आगामी निवडणुकांतील जय पराजयही या रेवड्यांवर ठरणार असतील तर आपल्या लोकशाहीचे वर्णन रेवडी रमण असे करणेच योग्य ठरेल.
त्यानंतरच संजूनं 5 सामन्यांमध्ये 3 शतकी खेळी केल्या होत्या.
नवीण प्रणालीच्या सुलभ चौकटीमुळे, वेतनधारकांसाठी घरभाडे भत्ता एचआरए कर सवलतीत वाढ आणि इतर अनेक गोष्टींबरोबरच, लाखो भारतीयांच्या हाती पडणाऱ्या वेतनाची गणना करण्याची पद्धत बदलणार आहे.
त्यापेक्षा मला तुझी मदत करू दे.
जुन्या कायद्यातील क्लिष्ट मजकुराच्या जागी, यात पहिल्यांदाच ३९ नवीन तक्ते आणि ४० नवीन सूत्रांचा समावेश करण्यात आला आहे.
अशातच कॅनडाचे पंतप्रधान जस्टिन ट्रूडो यांनी एक मोठा निर्णय घेतला आहे.
माझा प्रश्न पूर्ण होण्याआधीच नोएल लगेच म्हणाल्या हो, माहिती आहे.
स्वाती सारा प्रकार बघत होती.
आटपाडीत सोमनाथ जाधव हे वीस वर्षापासून माडग्याळ मेंढीपालन करतात.
तिथे तिला खुप छान वाटत होते.
हे अंत्यसंस्कार सांताक्रूझ पश्चिम येथील हिंदू स्मशानभूमीत केले जातील. . . मनीष मल्होत्रा यांच्याबद्दल बोलायचं झालं तर, सिनेसृष्टीतल्या दिग्गज सेलिब्रिटी फॅशन डिझायनर्समध्ये दिमाखात समाविष्ट होणार नाव.
युद्धामुळे संपूर्ण देशात गॅसची टंचाई जाणवू लागली आहे.
अमेरिकेच्या कच्च्या तेलाच्या प्रमुख निर्देशांकात 3 टक्क्यांहून अधिकची वाढ नोंदवण्यात आली आहे.
लखनौच्या बेगम हजरत महल यांनी कुँवर सिंह यांच्याकडे मौल्यवान भेटवस्तू पाठवल्या.
माझं आयुष्य गेलं सालदारकीत.
आता तो केव्हा परतरणार, हे पाहणं महत्वाचं ठरणार आहे.
असा युक्तिवाद केला जाऊ शकतो की, जातीय रूढी कथेपेक्षा जास्त प्रभावी आहेत.
मीन प्रवासाच्या संधी निर्माण होऊ शकतात.
फोटो स्रोत, संजू सांगतो, मी निराश होऊन बसलो होतो तेव्हा गंभीर माझ्या जवळ आले आणि काय झालं असं विचारलं.
सगळे सोपस्कार आटोपल्यावर आंघोळी पांघोळी उरकून, शाल्मली पिठलं भाताचा डबा देऊन आली खाली.
महाराष्ट्राच्या मातीचा उल्लेख करताना शिवप्रतापी हा शब्द आपसूकच येतो.
काकतीयांनी दुर्गेचे मंदिर बांधले.
एक कोयता, म्हणजे नवरा बायको आणि सोबत दोन मुलं असं हे कुटुंब दरवर्षी कारखाना तळावर येतं.
नीलसुद्धा कॅनडाला निघून गेला.
स्मिथ त्या रात्री हॉटेलच्या रिसेप्शनवर गेला.
तसंच आम्ही पोलीस अधीक्षकांनाही पत्र लिहून त्याची माहिती मागवली.
बिज्जी मूळचे मौखिक परंपरेतले कथाकार.
शाल्मली दोनेक मिनिटं, उभी राहिली तशीच.
गेल्या २३ वर्षामध्ये मला नाणेफेक आणि प्रेझेंटेशनसाठी संधी देण्यात आली नाही.
या कारवाईत इराणच्या लष्करातील वरिष्ठ अधिकारी आणि अणुशास्त्रज्ञ मारले गेल्याचे वृत्त तेव्हा समोर आले होते.
या जिल्ह्याच्या पश्चिमेला अरबी समुद्र आणि डोंगराळ भाग हा सह्याद्री पर्वतरांगांमध्ये येतो .
व्यवसाय, नोकरी, जागा वरचेवर न बदलण्याचा आपला स्वभाव असतो.
इस्रायल अमेरिका आणि इराण यांच्यातील युद्धामुळे ग्लोबल एनर्जी मार्केट आणि सप्लाय चेनमध्ये मोठी उलथापालथ झाली आहे.
मध्येच कोणीतरी पाणी आणून दिले तेवढेच .
आवश्यक फील्डस् मार्क केले आहेत टिप्पणी नाव ईमेल वेबसाईट पुढील वेळेच्या माझ्या टिप्पणी साठी माझे नाव, ईमेल आणि संकेतस्थळ ह्या ब्राउझरमध्ये जतन करा. . . . . 402,313 .
ही स्थिती 20 मार्चपर्यंत कायम राहण्याची शक्यता असल्याने नागरिकांना घरातून बाहेर पडणे टाळण्याचे आवाहन आहे.
महिला प्रदेशाध्यक्षपदी विराजमान झाल्यानंतर त्यांनी विविध नेत्यांवर केलेल्या बोचर् या टीकांमुळे त्या चर्चेत राहील्या.
त्याचा हा महत्त्वाचा टप्पा होता.
याशिवाय चीनने अनेक महिन्यांसाठी पुरेसा तेलसाठा आधीच जमा करून ठेवला आहे.
पण, गेल्या वर्षीच्या तुलनेत यात्रेतील उंटांची संख्या 60 ते 70 टक्क्यांनी कमी झाल्याचंही ते म्हणाले.
तर, पुणे शहर काँग्रेसच्या महिला आघाडीकडून चाकणकर यांच्या विरोधात आंदोलन करण्यात येणार आहे.
ऑटोमन साम्राज्यापर्यंत हे नाव कायम राहिलं.
मानसिक ताण, वाद, दुखापत किंवा अपघात होण्याची शक्यता आहे.
किंमती कमी झाल्या तर हा संपूर्ण बाजार बदलू शकतो.
तरी त्या सामान्य पातळीपासून जवळपास ५० टक्क्यांनी वधारल्या आहेत.
. लिअरजेट ४५एक्सआर नोंदणी क्रमांक हे विमान आज २८ जानेवारी २०२६ रोजी झालेल्या भीषण अपघातामुळे सध्या चर्चेत आहे.
व्हायरल कविता कशी तयार होते त्याचा एक गमतीदार प्रयत्न एक व्हायरल कविता एक दिवस मला आल्या शिंकामग मी टाकल्या पिंका त्या तुषारकणांना दिली शब्दांची जोडणीवरुन दिली दारुच्या विनोदाची फोडणी मग आली बायकोची आठवणमाझं वेड आणि तिचं शहाणपण अहो तेच किस्से आणि त्याच टवाळ्यापण जोरात ऐकू आल्या हं, हशा आणि टाळ्या म्हटलं चला रानावनात जाऊथोडी प्रेमाची गाणी गाऊ वाटेत भेटला पाऊस, भरला थोडासा खिशातप्रेम वगैरे म्हटले की तोच बिचारा येतो कामात मग अचानक मला आली जगाची कीवअरे मला देखील आहे सामाजिक जाणीव घातल्या शिव्या व्यवस्थेला केला जनतेचा कैवारखरडल्या ओळी, झिजवले शब्द, पेटवला अंगार लावली आग, दाखवला मनाचा भडकावरुन दिला गरीबी लाचारीचा तडका शेवटी ओढून ताणून कसतरी आणलं अध्यात्मइश्वराचे नांव घेऊन सांगितलं जगात सारं असे क्षम्य इतकं सारं झाल्यावर पुढे काय आता वाचून बघितले तर ही जवळ जवळ कविता मग केली शब्दांची चिरफाड आणि जुळवून आणले यमकअर्थाचे काय घेऊन बसलात यमक हेच व्हायरल चे गमक आणि बघता बघता चक्क कविता तयार झालीतुमच्या आशीर्वादाने लगेच व्हायरल देखील झाली १३ ४ २०२५ सहज सुचनाऱ्या गोष्टी टाइप करनारा.
त्या उत्तर प्रदेशातील मछलीशहर लोकसभा मतदारसंघातून समाजवादी पक्षाच्या खासदार आहेत.
तो रस्ता तुमच्यासाठी झाला नाही बाकीच्यांना आत येण्यासाठी झाला आहे.
गडचिरोलीत भाजप, काँग्रेस राष्ट्रवादी, शिवसेना या राजकीय पक्षांचं वर्चस्व आहे.
त्यामुळं सरकारी नोकरी मिळवण्याची मोठी संधी उमेदवारांना मिळणार आहे.
पावसाळ्याचा निर्वाह त्याच्यावरच तर अवलंबुन होता.
मुळात या संघातील खेळाडूंना आपापल्या क्षमता आणि मर्यादा दोन्ही माहीत होत्या.
गेल्या पंधरा वर्षाच्या कारकि र्दीत बायपास व्यतिरीक्त शंभराच्यावर ओपन हॉर्ट सर्जरी केल्या होत्या.
इस्रायलला आपली रसद पुन्हा भरून घेण्याची संधी मिळाली.
कधीकाळी या भविष्याची कल्पनाही न केलेली मुलगी आता झगमगत्या फॅशन विश्वात पाय रोवून उभी आहे.
राष्ट्रवादी आणि शिवसेनेच्या काही सदस्यांवर गुन्हे दाखल करून त्यांना अटक करण्याचा कथित प्लॅनही आखण्यात आले होता.
तसंच,निवड प्रक्रियेदरम्यान शंभूराजे देसाई यांनी पोलिसांना शिवीगाळ केल्याचा आरोपही गोरे यांनी केला आहे.
याच चिठ्ठीचा एक मजेशीर किस्सा तिने काही दिवसांपूर्वी शेअर केला होता.
राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्षा रुपाली चाकणकर यांनी या भोंदू खराची पाद्यपूजा केल्याचा व्हिडिओ व्हायरल झाला आहे.
महाराष्ट्र सरकारने वन्यजीव तज्ज्ञांचा विरोध डावलत याच काचेपार डोंगरातील लोहखनिज खाण प्रकल्पाला नुकतीच मंजुरी दिली आणि लोहारडोंगरी हे गाव अचानक चर्चेत आलं.
आईकडे असलेली सान्यांची किल्ली घेतली शाल्मलीने, आणि ती खालच्या मजल्यावर पळाली.
हलकी स्ट्रेचिंग करा किंवा पुस्तक वाचा.
नायकत्व बहाल करणे, या मुद्द्याला अनुषंगून क्रिकेट विश्व करंडक स्पर्धांतील विजयांचा अन्वयार्थ लावण्यासाठी वरील पार्श्वभूमी.
पुणे शहरात त्यांनी स्वच्छंदी भरारी अभियान शहरातील शाळा आणि काॅलेज मध्ये राबवला.
मनीष मल्होत्रा उत्तम सेलिब्रिटी फॅशन डिझायनर आहेतच, त्यासोबत ते सिनेनिर्मातेही आहेत.
हरियाणात 9 आमदारांची क्रॉस वोटिंग हरियाणामध्ये काँग्रेसच्या सुमारे 9 आमदारांनी पक्षविरोधी मतदान केल्याची माहिती समोर आली आहे.
परंतु दुर्दैवाने जगभरात या परिषदेची चर्चा झाली ती ढिसाळ व्यवस्थापन आणि गैरसोयींमुळे.
मावशी, काकू मोठ्या उत्साहाने गात होत्या.
कायद्याने हक्क दिला असतानाही सामाजिक मानसिकता बदलत नव्हती.
माहिती देणाऱ्याचे नाव गुप्त ठेवण्याचे पोलिस प्रशासनाने आश्वासन दिले आहे श्री स्वामी समर्थांच्या प्रकट दिनानिमित्त अक्कलकोटमध्ये भाविकांची मोठी गर्दी झाली आहे.
मौजमजा करण्यासाठी वेळ मिळेल.
तेव्हा अजित पवार आणि सुनेत्रा पवार त्यांच्याबरोबर मुख्यमंत्र्यांच्या शासकीय निवासस्थानी म्हणजेच वर्षा बंगल्यात राहायला गेले.
स्थिर आणि सुरक्षित भविष्याची कल्पना करताना घर खरेदी ही एक महत्त्वाची गरज म्हणून समोर येते.
पुढील पिढ्यांसाठी संपत्ती हस्तांतरणासही या विमा उत्पादनांची मदत होते.
पण या घटनांमध्ये सगळ्यात जास्त चर्चा झाली ती टिपू सुलतानशी संबंधित वाद आणि त्यानंतरच्या गोंधळाची.
आपल्याकडे मोठय़ा प्रमाणावर चिकाटी असते.
मनावरही होतो परिणाम चिंता, भीती, चंचलपणा, लक्ष न लागणे वात मानसिक आरोग्यावरही परिणाम करतो.
रशियासारखी मोठी राष्ट्र त्यांना मागच्या दाराने मदत करत होती.
मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी त्यांना राजीनामा देण्याचे आदेश दिले असल्याची माहिती सुत्रांनी दिली आहे.
मग तिला रिक्षा किंवा चालत जावे लागायचे.
माझ्या मुलांनी राजकारणात यावं वाटलं असतं तर मी त्यांना त्यासाठी तयार केलं असतं.
जालियनवाला बाग हत्याकांड आणि असहकार आंदोलनानंतरचा प्रचंड असंतोष भारतीयांच्या मनात होता.
कोणी हिप हॉप , कोणी भरतनाट्यम, तर कोणी लावणी करण्यात माहीर असतं.
आणि एके सकाळी तिला घरात, आईची लगबग जाणवली.
याशिवाय मिरगावमधील ईशान्येश्वर मंदिर आणि कुटीची तपासणी करण्यात आली.
1. सर्वप्रथम अधिकृत वेबसाइट . . . ला भेट द्या 2. होमपेजवरील लिंकवर क्लिक करून बेसिक माहिती भरा 3. रजिस्ट्रेशन नंबर आणि पासवर्ड मिळाल्यानंतर लॉगिन करा 4. अर्ज फॉर्ममध्ये शैक्षणिक पात्रता आणि वैयक्तिक माहिती नीट भरावी 5. त्यानंतर फोटो, स्वाक्षरी आणि आवश्यक कागदपत्रे अपलोड करा.
हां हां म्हणता गावात बिबट्या फिरतोय अशी बातमी पसरली.
कॅलिबर आणि क्षमता असूनही कायम उपमुख्यमंत्री पदावर समाधान मानावं लागणं हा अजित पवारांना मिळालेला सगळ्यात मोठा शाप होता!
मुख्यमंत्र्यांना दिलेल्या पत्रात रुपाली चाकणकर यांनी प्रमुख सहा मागण्या केल्या आहेत.
इतरवेळीही अखंड सौभाग्य मागताना म्हणतात म्हणून मावशीने ठसक्यात सांगितले.
सुनेत्रा पवारांशी झालेल्या भेटीत देवेंद्र ह्यांची देहबोली सगळंच सांगत होती, वाकलेले खांदे, शून्यात नजर, ही लॉस्ट अ मेजर सपोर्ट सिस्टम अँड हिस बर्थडे पार्टनर टु!
1920 ते 1940 या काळात या प्रदेशातल्या ज्यू आणि अरब लोकांमध्ये सतत संघर्ष होतच होता.
बीड जिल्ह्यातील काठवडा गावात दलित शेतकरी महिला द्वारका वाघमारे यांनी गायरान जमिनीवर स्वावलंबी शेतीचा यशस्वी प्रयोग करून दाखवला.
शनिवारी भारताच्या पेट्रोलियम मंत्रालयाने एक अ ॅडव्हायजरी जारी करून नागरिकांना सांगितले की, देशातील पेट्रोल पंपांवर डिझेल आणि पेट्रोल पुरेशा प्रमाणात उपलब्ध आहे, त्यामुळे लोकांनी कंटेनरमध्ये पेट्रोल डिझेल खरेदी करून साठवणूक करू नये.
आपण सगळे मिळून बिबट्याला हाकलून लावू जंगलात.
कारण आता अमेरिकेची लष्करी ताकद युक्रेनकडे जाण्याऐवजी पश्चिम आशियाकडे जात आहे.
वरुण धवनही मनिष मल्होत्रा यांना भेटण्यासाठी आपल्या पत्नीसह आला होता.
म्हणजे, हा संपूर्ण संघ कोणत्या प्रेरणेने खेळला असेल, ते लक्षात येईल.
या अटींतर्गत चीन, मलेशिया आणि पाकिस्तानच्या मालवाहू जहाजांनी हॉर्मुझ पार केलय.
16 मार्च 2026 रोजी सादर केलेल्या सुधारणा विधेयकात सरकारने अनेक बदल सुचवले आहेत.
भोंदूबाबामुळे रुपाली चाकणकरांवर दोन्ही महत्त्वाच्या पदांचा राजीनामा द्यायची वेळ आल्याची चर्चा आहे.
या युद्धाच्या पार्श्वभूमीवर पुन्हा एकदा इराणचा इतिहास चर्चेच्या केंद्रस्थानी आला आहे.
रुद्राबांची कारकिर्द ही परत एकदा भारतीय इतिहासातील स्त्रीयांचे महत्व आणि त्यांच्या तेजस्वीपणाची ओळख करुन देते.
सरकारचा दावा आहे की, प्रौढ आणि मुलांचे अपहरण केले जाते आणि त्यांना गंभीर शारीरिक इजा पोहोचवली जाते.
यात अधिक खोलवर जाऊन चौकशी करावी लागेल, असंही रोहित पवार म्हणाले.
हा मानवी हक्काचा लढा होता.
जी कर्ज डोक्यावर होती ती चुकती केली.
आज तुम्ही मित्रांशी फोनवर बोलण्यात वेळ घालवाल.
नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानमूळ नक्षत्र ये, यो, भा, भीपूर्वाषाढा नक्षत्र भू, भा, हा, ढाउत्तराषाढा नक्षत्र भे संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
त्यावरून चाहत्यांनी टीका केल्या.
मुख्य पायलट आंतरराष्ट्रीय फ्लाईटवरून आले होते, हे खरे आहे का?
जेव्हा कुठल्याही गोष्टीचा अतिरेक होतो त्याचा परिणाम वाईटच होतो मग ती गोष्ट चांगली असो की वाईट.
इंग्रज येण्याच्याही पूर्वीपासून वसलेल्या या गावाचं नाव लोहारडोंगरी.
परीक्षेचा दिवसइंजिनिअरिंग पूर्ण झाले आणि एका नामांकित कंपनीत सुमितला इंटरव्ह्यूसाठी बोलावणे आले.
कुँवर सिंह यांच्यासोबत तेव्हा एक हजार सैनिक, चार हत्ती, 14 उंट आणि अनेक घोडे होते, परंतु त्यांच्याकडे दारूगोळा नव्हता.
ताजमहालासारखी, कोहिनूर हि यासारखी किंवा राजा रवी वर्माच्या कुंचल्यातून निर्माण झालेली कलाकृती म्हणजे तुळा राशी.
२९ जानेवारीला त्यांच्या पार्थिवावर अंत्यसंस्कार करण्यात आले.
अरे त्यांच्यावर का चिडतोय?
पण, इथे मला कोणी आणले असावे हा प्रश्न भेडसावत राहीला.
सागंली जिल्ह्यातील काही भाग हा सागंली लोकसभा मतदारसंघ तर काही भाग हातकणंगले लोकसभा मतदारसंघाला जोडलेला आहे.
ठाणे जिल्ह्यात भाताची आणि भेंडीची शेती प्रसिद्ध आहे.
रुपाली चाकणकरांचा राजीनामा घेण्यात येत असेल तर त्याचं आम्ही स्वागत करतो.
निवड प्रक्रियेदरम्यान शिवसेनेचे मंत्री शंभूराजे देसाई आणि मंत्री मकरंद पाटील यांच्यासोबत पोलिसांनी धक्काबुक्की केल्याचा गंभीर आरोप करण्यात आला आहे.
बरोबर, तनय हसत म्हणाला, रिया तशीच फळं खातेय याचा फोटो मी काढलाय, टाकतो आता इन्स्टावर!
राज्याचे उद्योग मंत्री उदय सामंत यांनी संरक्षण मंत्रालयाला तसे पत्र दिल्याचा गौप्यस्फोट माजी राज्यमंत्री प्राजक्त तनपुरे यांनी आज, शुक्रवारी राहूरी
नभा रीतीप्रमाणे पाण्याचा ग्लास ट्रेमध्ये घेऊन आली.
अशोक खरात हा मर्चंट नेव्हीमधील निवृत्त अधिकारी असल्याचे सांगतो.
त्यानंतर आलेले चित्रपट दलितांचा अनुभव अधिक स्पष्टपणे दाखवू लागले.
गरज पडेल त्याप्रमाणे आपल्या विचारात, ध्येयधोरणात अनुकूल बदल करण्याचे तंत्र आपणाला जमलेले असते.
सुमतीबाईंचा आवाज ऐकताच ऋतू धावत किचनमध्ये आली.
उलट बऱ्याच चांगल्या गोष्टी लोकांपर्यंत पोहाचवायचे काम आभासी जगताने केले.
शरीर चरबी कमी होण्याला प्रतिकार करत असल्यामुळे भूक पुन्हा जोरात वाढू शकते.
डोक्यावरील केसांचा व्यक्तीच्या मानसिक स्थितीशी संबंध असतो हे म्हणजे ऐकावे ते नवलच या थाटातले होते.
त्याच्यामुळे धंदा जरा कमी झालाय.
तोटा याचा धूर त्रासदायक असतो.
इरफान पठाणने निवडलेल्या प्लेईंग ११ मध्ये सलामीवीर फलंदाज म्हणून युवा फलंदाज आयुष म्हात्रे आणि पहिल्यांदाच चेन्नई सुपर किंग्ज संघाचं प्रतिनिधित्व करत असलेला संजू सॅमसनची निवड केली आहे.
तो दोन व्यक्तीतला संवाद असेल किंवा प्रेक्षकांशी साधलेला संवाद असेल.
एकीकडे जुनं खोड वाचवण्याची धडपड, तर दुसरीकडे उमलत्या भविष्याची चिंता.
अमरावती जिल्हा दख्खनच्या पठारावर वसला आहे.
जपानने पर्ल हार्बरवर हल्ला करण्याआधीच अमेरिका व जपानमधील संबंध बिघडत चालले होते.
देवी दुर्गेला लवंगा अर्पण करा, सर्व काही ठीक होईल.
सर्वाधिक वाचलेले ट्रम्प यांनी ट्रूथ सोशलवर पोस्ट करत म्हटलं, पश्चिम आशियात घडलेल्या घटनांमुळे चिडलेल्या इस्रायलनं इराणच्या साऊथ पार्स गॅस फील्ड नावाच्या एका मोठ्या ऊर्जा केंद्रावर हल्ला केला.
या घटनेचा व्हिडिओ व्हायरल झाल्यानंतर नाट्यगृहात प्रेक्षकांच्या शिस्तभंगावर आणि कलाकारांच्या मेहनतीचा आदर करण्यावर तीव्र चर्चा सुरू झाली आहे.
जरी सरकारने गॅस, पेट्रोल किंवा डिझेलचा तुटवडा नसल्याचे स्पष्ट केले असले तरी लोकांनी घरातील गॅस सुरक्षेकडे अधिक लक्ष देण्यास सुरुवात केली आहे.
संयुक्त राष्ट्रांच्या आमसभेने या प्रस्तावावर शिक्कामोर्तब केलं आणि ज्यूंना पॅलेस्टाईनमध्ये यायला मज्जाव करता येणार नाही असं सांगितलं.
जर्मनांशी हातमिळवणी करून ऑटोमनांनी सुएझ कालवा ताब्यात घेण्यासाठी इंग्लंडच्या अधिपत्याखाली असलेल्या इजिप्तवर हल्ला केला.
रस्ता रुंदीकरणासाठी होणाऱ्या वृक्षतोडीला शहरातील पर्यावरणप्रेमींनी विरोध केलाय.
अजित पवारांच्या जाण्याने प्रशासनावर मांड ठोकणारा मजबूत नेता राज्याने गमावला हे महाराष्ट्राचं दुर्दैव म्हणावं लागेल!
बीबीसी बाह्य इंटरनेट साइट्सच्या सामग्रीसाठी बीबीसी जबाबदार नाही.
महिलांना घरकामातून दिलासा मिळेल.
घरातील लहान मुलांच्या प्रगतीमुळे मन प्रसन्न राहील.
त्यांच्या मते, पूर्वीचा कायदा वेगवेगळ्या लैंगिक ओळख असलेल्या व्यक्तींना, स्वतःची लैंगिक ओळख निवडणाऱ्यांना किंवा ज्यांची ओळख कालांतराने बदलते जेंडर फ्लुइड अशा व्यक्तींना संरक्षण देण्यासाठी बनवलेला नव्हता.
युरोपीय मानकांनुसार भारतात सुमारे १०० जहाजांच्या पुनर्वापरासाठी आवश्यक यंत्रणा उभारण्याचे कंपनीचे नियोजन आहे.
तो म्हणतो, इंग्रज अजून 5 वर्षं असते, तर आमच्या गावाचं तेव्हाच भलं झालं असतं.
कुटुंबासह लहान सहलीला जाण्याची शक्यता आहे.
10 ग्रॅम 24 कॅरेट सोन्याचा दर सुमारे 1,57,750 रुपये आहे.
मानवतेची पूजा करणारी ही रास आहे.
पण त्याने अजिबात ऐकलं नाही.
राजकीय आणि वैयक्तिकदृष्ट्या देवेन दां साठी हा खूप मोठा लॉस आहे!
28 जानेवारीला, म्हणजे अजित पवारांच्या विमानाच्या अपघातानंतर काही तासांनी जेव्हा पत्रकारांनी कंपनीचे मालक विजय कुमार सिंग यांना 2023 च्या घटनेबाबतही विचारलं होतं, तेव्हा ते म्हणाले होते की, 2023 मध्ये जे झालं होतं, तेव्हा पाऊस झाला होता आणि लो व्हिजिबिलिटीची समस्या होती.
या मुद्द्याची चर्चा होत असताना अजित पवारांकडे असलेली राजकीय खाती राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षाकडे ठेवावीत आणि नेतृत्व सुनेत्रा पवारांकडे दिलं जावं अशी मागणी पुढे येत आहे.
हे पाहिजे का ते, असं का असावं?
आपल्या जीवनात विचारांचा व भावनांचा चढ उतार होत असतो.
ती उठायचा प्रयत्न करू लागली.
तिने सपाट जमिनीवर कमी वेगात तो सरळ चालवला असल्यामुळे तिला ते सोपे गेले असावे. . . . 6 बाप लेकीच्या या ताज्या व्हिडिओने किम जोंग उन आपल्या मुलीला स्वतःचा उत्तराधिकारी म्हणून तयार करत असल्याच्या चर्चेला आणि शक्यतेला मोठे बळ मिळाले आहे.
त्यांच्याविरुद्ध पुरावे असतील तर कारवाई करावी मात्र नाहक बदनामी करु नये असे शिंदे म्हणालेत.
पण ठराव कृतीत आणण्याच्या वेळी काही स्पृश्य पुढार्यांची पंचाईत झाली.
मग त्यासाठी त्यांच्याकडं तज्ज्ञ होते का?
या लढ्याला 100 वर्षे पूर्ण होत आहेत, या लढ्याचं महत्व किती आहे?
निवडक जीवन विमा उत्पादने आता व्यक्तींना स्वतःसाठी आणि जोडीदारासाठी सन्मानजनक निवृत्त जीवनाचे नियोजन करण्यास मदत करतात.
व्हाईट हाऊसच्या प्रेस सेक्रेटरी कॅरोलिन लेविट यांनी 10 मार्चच्या पत्रकार परिषदेत सांगितले की, अमेरिकेचे अध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प, अमेरिकेचे अर्थमंत्री स्कॉट बेसंट आणि राष्ट्रीय सुरक्षा पथकाने हा निर्णय घेतला आहे.
कॅप्टनने कोणाला फोन केले का?
माहिती असतं मला मी कुणाचे तरी ह्दय उघडे करणार आहे.
त्यामुळे खराब हवामानापेक्षा तांत्रिक बिघाड किंवा वैमानिकाची चूक या पैलूंवर अधिक लक्ष दिले जात आहे.
पाच देशांनी मिळून इस्रायलवर आक्रमण केलं होतं.
संगीत, वाद्य, चित्रपट व नाटय़ याची मोहिनी तुळा व्यक्तींना जन्मजात असते.
तिला वाटत होतं आपला मुलगा दळताना एक हात लावायला येईल जसा लहानपणी यायचा.
पुणे, सातारा, अहिल्यानगर, धाराशिव आणि लातूर जिल्ह्यातील १६ गावांची संशोधनासाठी निवड करण्यात आली होती.
हे राष्ट्र देवतांचे हे गीत आपल्याला आपल्या मुळांची आठवण करून देते.
त्यानतंर चाकणकरांनी उपमुख्यमंत्री सुनेत्रा पवार यांची भेट घेतली.
काहींनी स्वतःचा एकटेपणा घालविण्यासाठी आभासी जगताचा वापर केला.
हिंगोली जिल्ह्याला ऐतिहासिक महत्त्व प्राप्त आहे.
कामावर बढती आणि पगारवाढ मिळाल्याने तुम्हाला खूप आनंद होईल.
या भारताचे स्वातंत्र्य आ चंद्रसूर्य म्हणजेच जोपर्यंत आकाशात चंद्र आणि सूर्य आहेत, तोपर्यंत अबाधित राहावे, हीच प्रत्येक भारतीयाची प्रार्थना आहे.
म्हणजे मूलभूत अधिकाराचं पालन करताना अशा अनावश्यक निर्बंधामधून जावं लागणं हीच संवैधानिक अधिकाराची पायमल्ली आहे, असं ते सांगतात.
मेकॅनिकल, इलेक्ट्रिकल, इलेक्ट्रॉनिक्स किंवा ऑटोमोबाईल इंजिनिअरिंगमध्ये डिप्लोमा किंवा पदवी असलेले उमेदवार देखील अर्ज करू शकतात.
त्याने 9 कसोटी आमि 16 वनडे सामने खेळले.
ही केवळ एका परिषदेपुरती बाब नव्हती ती आपल्या प्रणालीतील एका मोठ्या त्रुटीकडे लक्ष वेधणारी होती.
पण पाश्चात्य देशांपर्यंत चिनी माल पोहोचवण्यासाठी अटलांटिक महासागरापर्यंत पोहोचणे अत्यंत महत्त्वाचे आहे.
बासमती तांदळाची निर्यातदार कंपनी अमीर चंद जगदीश कुमार एक्स्पोर्ट्स लिमिटेड ने आपल्या आगामी प्रारंभिक समभाग विक्रीसाठी आयपीओ प्रति समभाग २०२ ते आखाती देशांमधील संघर्षानंतर देशांतर्गत भांडवली बाजारात झालेली मोठी पडझड ही परकीय पोर्टफोलिओ गुंतवणूकदारांसाठी एफपीआय भारतात गुंतवणूक वाढवण्यासाठी मोठी संधी असल्याचे जर्मनीची आघाडीची वाहन निर्माती बीएमडब्ल्यू इंडियाने येत्या १ एप्रिलपासून वाहनांच्या किमती वाढवण्याचा निर्णय घेतला आहे.
त्यांना शासकीय पाठबळ असणे खूप महत्त्वाचे आहे.
माळेगावची यात्रा ही अनेक कारणांसाठी प्रसिद्ध आहे.
संशोधन कार्यात, शास्त्रीय संशोधनात कुंभ व्यक्ती विशेष आढळून येतात.
केंद्रीय अर्थमंत्री निर्मला सीतारामन लवकरच 2026 चा अर्थसंकल्प सादर करणार आहेत.
2016 पासून रिंकू उत्तर प्रदेश कडून खेळत आहे.
तोटा यावर भाज्या किंवा इतर अन्नपदार्थ तळता येत नाहीत.
शेती व्यवसायाकडे लोक बघत नाहीत जास्त.
आज त्यांची थकलेली, खचलेली बॉडी लँग्वेज बरीच बोलकी होती!
फरक फक्त आपण परिस्थिती कशी हाताळतो यात असतो.
महात्मा गांधींचं वास्तव्य या आश्रमात होतं.
तिच्याही घश्याखाली एकही घास उतरला नाही.
मी लिहिलेल्या नाटिकेत मला काम करायची संधी देखील मिळाली.
मात्र इस्रायलमधील अनेक वृत्तपत्रांनी याला विरोध करणारे दावे केले आहेत.
सुमारे दोन दशकांपूर्वी याचं एक मोठं उदाहरण पाहायला मिळालं.
सकाळपासून तिच्या पोटात अन्नाचा कण देखील गेला नव्हता.
दोघेही आपापली कामे करायच्या .
शाल्मली किंचितसा चमचा प्लेटमध्ये आपटत बोलली अगं पण दुसर् यांना का त्रास?
असे म्हणत डॉक्टरांनी आपले हात काढून घेतले.
तरी साक्षात पितृदेवतेकडून ही अवेहलना व्हावी केवढे ते दुर्भाग्य.
काव अंजे डायनसोर मांग लागल्यावाणी कायले बोंबलून रायली?
यंदापासून सुरू झालेल्या ऊर्जा बचतीच्या बीईई२०२६ या स्टार मानांकनानुसार त्यांची निर्मिती करण्यात आली आहे.
प्रत्येक शूटनंतर काहीतरी राहिले असेच वाटते.
पण आईच्या सुखासाठी ते स्वतःचं दुःख बाजूला सारून आनंदी राहण्याचं नाटक करत आहेत.
पश्चिम बंगालातील निवडणुकांत मात्र हा मुद्दा पूर्ण जोमाने उभा राहिला असून सर्वोच्च न्यायालयात याप्रकरणी सुरू असलेली सुनावणी याची साक्ष ठरते.
प्रेम संबंधांमध्ये काही छोटे मोठे चढ उतार येऊ शकतात, परंतु संवाद कायम ठेवल्यास वाद सुटतील.
साहित्य, कला, संगीत, नाटय़, चित्रपट यांची आपणास विशेष आवड असते.
. प्यार का पहला ख़त लिखने में, वक़्त तो लगता है .
आर्थिक देवाणघेवाण करताना कोणावरही आंधळा विश्वास ठेवू नका.
प्रत्येक प्रश्नाच्या अनेक बाजू आपणास माहीत असतात.
पश्चिम महाराष्ट्रातील प्रमुख जिल्हा म्हणून सांगली जिल्हा ओळखला जातो .
त्याच्या प्रशिक्षणाबरोबरच सामन्यांसाठी त्याला नेणं आणणं आणि त्याच्या प्रगतीवर सातत्यानं लक्ष ठेवणं सुरू होतं.
या प्रकरणात धनंजय मुंडे यांचा निकटवर्तीय वाल्मिक कराडचा हात असल्याचं समोर आलं.
शाल्मलीने ओरडूनच सांगितलं अक्षयला लवकर गाडी काढून विंगपाशी आण मोठं गेटही उघडून ठेव .
किंबहूना जीवनावरची आसच संपली होती.
रंगपंचमीच्या दिवशी या ठिकाणी राहड उत्सव साजरा केला जातो.
महाराष्ट्र हे देशातील अत्यंत महत्त्वाचं राज्य मानलं जातं .
जाहिरात महसूल वाढवण्यासाठीही मोठा निर्णय घेण्यात आला आहे.
शरीरात कोर्टिसोल आणि डोपामाइनसारखे हार्मोन्स वाढतात, जे झोप न येण्यासाठी कार्यरत राहातात.
दारीद्ररेषेखालच्या योजनेतून कर्ज घेवून काहीतरी व्यवसाय करेन असंही बोलत होता.
लिअरजेट विमानांचे उत्पादन करणाऱ्या बॉम्बार्डिएर कंपनीने तपास यंत्रणांना सहकार्य करणार असल्याचे सांगितले.
संचारबंदी असन तर सारा चालू राहीन का?
दुसर् या दिवशी वनरक्षक आले.
पिंपळाचा पारावरच झोपत असे.
ते सांगतात की, थोडक्यात, आता धर्मांतर करण्याच्या अधिकारावरच बंदी आणायला सुरुवात केलीय, असाच साधारण हा सूर आहे.
सासूचा जरा मान नाही ठेवत .
तुमचे बॉस तुम्हाला नवीन जबाबदाऱ्या सोपवू शकतात, ज्या तुम्ही समर्पण आणि कठोर परिश्रमाने पूर्ण कराल.
या युद्धाच्या सुरुवातीपासून, भारतात गॅसच्या किमती वाढल्या आहेत आणि लोकांमध्ये तेल आणि गॅसच्या टंचाईबद्दल भीती आहे.
खरातचे फोटो अनेकांसोबत आहेत.
त्यासाठी त्यांना मुंबई मराठी पत्रकार संघातर्फे २००६ साली रायकर बोस शोधपत्रकारीता पुरस्काराने गौरविण्यातही आले आहे.
तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा त्याच्यासोबत आलेले लक्ष्मण मडावी म्हणाले, 4 वर्षांपूर्वी इथं एक माणूस आला होता.
अशातच शिवसेना ठाकरे गटाचे खासदार संजय राऊत यांनी एक ट्वीट करत काही फोटो शेअर केले आहेत.
तिच्या ब्रँडने भारतीय ट्रॅडिशनल कपड्यांच्या ठरावीक चौकटी मोडून नव्याने त्याला ओळख द्यायला सुरुवात केली.
कधी भिंग लावून त्यातला पांढरी बट शोधून तू आता म्हातारा होत चालला आहे असे टोमणे मारल्या जात होते.
निवृत्ती नियोजनाची सुरुवात जितकी लवकर केली जाईल तितके परिणाम अधिक चांगले मिळतात.
आज लवकर जायचे आहे हो . . वर्षाचा शेवटचा दिवस आहे खूप कामे असतील आज सुनबाई अजीजीने म्हणाली .
ढगाळ दिवसांमध्ये किंवा रात्रीच्या वेळेस याचा वापर करता येत नाही.
सर्वसमावेशक, सर्वांगीण विकास ही बहुआयामी संकल्पना आहे.
फक्त डान्सच नाही अगदी मायकल जॅक्सनसारखे मूनवॉक करायला सुरुवात करतात.
अस्मिता, संसार सुखाचा व्हावा, पतीबरोबर उत्तम मनोमिलन व्हावे म्हणून प्रार्थना कर गौरीहरला.
सध्या आता ट्रॅक्टरचं प्रमाण जास्त आहे.
वरील नमूद केलेल्या क्षेत्रांमध्ये नियम न पाळल्याबद्दल मे.
बाबासाहेबांचा हा मानवी मूलभूत हक्कांचा संघर्ष शालेय अभ्यासक्रमात समाविष्ट केल्यास भावी पिढी नक्कीच परिवर्तनवादी आणि संवेदनशील घडू शकेल.
एपी फोटो जेरुसलेम गव्हर्नरेटने या निर्बंधांचा तीव्र शब्दांत निषेध केला असून, हे धार्मिक स्वातंत्र्याचे उघड उल्लंघन असून, अनेक दशकांत प्रथमच अल अक्सा मशीद सलग इतके दिवस बंद ठेवण्यात आली आहे, असे म्हटले आहे.
तसेही कोणी तिला पाऊस आवडत नाही मला आवडतो म्हणून घटस्फोट घेत नाही.
याप्रकारचं पाऊल उचलल्यास आंतरराष्ट्रीय बाजारात कोट्यवधी बॅरल कच्च्या तेलाचा पुरवठा होऊ शकतो.
या कालावधीत नानकिंग मसाकर किंवा रेप ऑफ नानकिंग म्हणून ओळखली जाणारी एक भयंकर घटना घडली होती.
पण दुसऱ्या महायुद्धात मित्रराष्ट्रांच्या बाजूने लढलेले आणि काही महत्त्वाच्या लढायांमध्ये मोक्याची भूमिका बजावलेले सैन्याधिकारी ज्यू होते आणि आता ते इस्रायललाठी लढत होते.
तुम्ही या म्हटले नाही म्हणून शिक्षक यायचे थांबत नाही की तुम्ही जल्लोष केला नाही म्हणून ते शिक्षक जायचे थांबत नाही.
भारतातल्या विज्ञान आणि संशोधनाविषयी अतिश यांना काय वाटतं?
हे येक नंबर बोलला गणपत तू अशा चर्चा बाता फेकाफेकी दिवसभर चालू व्हती.
फक्त अमेरिकेच्या बाजारातही काही वर्षांत मागणी वाढल्यामुळे ती 10 अब्ज डॉलरपर्यंत पोहोचू शकते, असं भारतीय फार्मास्युटिकल्स एक्सपोर्ट प्रमोशन कौन्सिलचे अध्यक्ष नमित जोशी सांगतात.
राजस्थान रॉयल्सच्या संघावर 2 वर्षांची बंदी असताना संजू दिल्ली कॅपिटल्सच्या संघाकडून खेळला होता.
असे असले, तरी तेंडुलकर, गांगुली, द्रविड, लक्ष्मण, कुंबळे यांना स्वतंत्र नायकत्व मिळतच होते.
त्यांच्या या निस्सीम सेवेची दखल घेत भारत सरकारने त्यांना कला क्षेत्रातील योगदानासाठी हा सर्वोच्च नागरी सन्मान जाहीर केला आहे.
हलकी फुलकी विनोदी नाटिका होती.
नंतर कादंबऱ्या आल्या लोकांना तोच इतिहास वाटायला लागला.
आपल्या मृत्यूपर्यंत ते पदावर कायम राहिले.
यांच्या चाव्या या दिवसाची आठवण म्हणून जपल्या गेल्या फक्त.
त्यावरून अजूनही माझे त्या वेळचे काही सहकारी मला चिडवतात, अशी आठवण त्याने अलीकडेच सांगितली.
ब्रिटिश काळात भारत आणि आशिया खंडात १६ एप्रिल १८५३ मध्ये मुंबई बोरीबंदर ते ठाणे अशी पहिली ट्रेन ३४ कि. मी. अंतरावर धावली होती.
कागदावर रुईंच्या फुलांचा आणि कांद्याचा रस वापरून निरोप लिहिले जात.
या परिसरात प्रस्तावित असलेला लोहखनिज खाण प्रकल्प 2019 मध्ये झालेल्या लिलाव प्रक्रियेत नागपूरस्थित एका पोलाद कंपनीला मंजूर झाला आहे.
नीरज व्होरा यांनी दिग्दर्शित केलेला वर्ष २००६ चा हा चित्रपट हसवणारा असला तरी काही गुंतवणुकीचे सल्लेदेखील देऊन जातो फक्त तुमची बघण्याची दृष्टी हवी.
फोटो स्रोत, ताजामुल हुसैन धर्म प्रचाराच्या स्वातंत्र्यावर आक्षेप घेत म्हणतात, या देशात लोकांना धर्म प्रचाराचं स्वातंत्र्य देणं चूक होईल.
जिल्ह्यात अंबादेवी, एकविरा देवीचं मंदिरं आहेत .
पर्यावरण, शाश्वत विकास आणि हवामान बदल या विषयावर त्यांनी अनेक वर्षे लिखाण केलं आहे.
पूनम शांतपणे म्हणाली, काल काव्याच्या बोलण्याने माझे डोळे उघडले.
केंद्रीय माध्यमिक शिक्षण मंडळाने मध्यपूर्वेतील तणावपूर्ण परिस्थितीमुळे सात देशांतील बारावीच्या परीक्षा पुढे ढकलल्या आहेत.
मात्र, इतिहासाची पाने उलटली तर 1857 १८५७ च्या स्वातंत्र्यसमराच्या अनेक कथा आपण ऐकल्या असतील, पण एका साध्या चपातीने पोळीने बलाढ्य ब्रिटीश केंद्रीय मंत्रिमंडळाने केरळचे केरळम असे नामकरण करण्यास मंजुरी दिली असली तरी, पश्चिम बंगालचे नाव बदलण्याचा प्रस्ताव राजकीय संघर्षात गेल्या सात अहं ब्रह्मास्मि चा अर्थ काय?
प्रत्यक्षातसुद्धा असेच होते, हे टोरेसच्या अनुभवातून सिद्ध झाले.
पण तसं होऊ नये अशी माझी मनापासून इच्छा आहे.
तुम्ही संध्याकाळी तुमच्या जोडीदारासोबत चांगला वेळ घालवाल.
आईला सावरत, शाल्मलीने शांत केलं तिला.
तो ट्रायलसाठी गेला तेव्हा भारताचा दिग्गज फलंदाज राहुल द्रविडनं त्याचं कौतुक केलं होतं.
ते घराचे ठिकाण, कनेक्टिव्हिटी, सुविधा, विकासकाची विश्वासार्हता आणि दीर्घकालीन मूल्य यांचा सखोल विचार करून निर्णय घेतात.
संजयकाका पाटील यांनी जयंत पाटलांना थेट जाहीर आव्हान दिले आहे.
या सर्वांचा प्रभाव शेअर बाजारावर दिसून आला.
केंद्र सरकार हा मुद्दा ममताबाईंना इस्लाम धार्जिण्या ठरवण्यासाठी वापरणार तर ममताबाई या मुद्द्याच्या आधारे केंद्र आणि आयोगास पक्षपाती ठरवण्याचा प्रयत्न करतील.
दुर्गाभाभी आणि साथीदार यांची कार लेमिंग्टन रोडवर उभी होती.
त्याने तशी मदत मागितली असती तर ती इतर राजांनी दिली असती का?
घरातील, परिवारातील व सभोवतालच्या लोकांनी आपल्याला खास वागणूक द्यावी अशी आपली कल्पना असते.
त्यानंतर चार चार लोकांच्या तुकड्या करून लोक चवदार तळ्याकडे निघाले आणि हा ऐतिहासिक सत्याग्रह यशस्वी झाला.
सुरुवातीला जवळच्या प्रवासाचे योग येतील.
उपव्यवस्थापक सीए अंतर्गत लेखापरीक्षण या पदासाठी, उमेदवाराचे वय आणि कट ऑफ तारखेला २१ ते ३५ वर्षांच्या दरम्यान असणे आवश्यक आहे.
पुस्तकात दुर्गाबाईंनी महाभारतातील काही महत्वाच्या व्यक्तीरेखांबाबतीत लिहिले आहे.
सम्राट अशोकानंतर साधारण शंभर वर्षांनी शुंग राजवंशाच्या काळात स्तूपाचा आकार वाढविण्यात आला आणि त्यावर शुंग राजांनी सुंदर कठडे व दगडी तोरणे बांधली.
कुठे मिळेल ऑनलाइन शॉपिंग आणि बाजारात.
फक्त ठरविले नाही तर तसा ठाम निर्णय केला.
मुलांचे बघा पावसातून केस ओले करुन घरी आला की आई नाहीतर बाबा ओरडणार मूर्खा ते केस पुस आधी सर्दी होईल .
ठाणे हा शिवसेनेचा बालेकिल्ला म्हणून देखील ओळखला जातो.
आपली ओढ नेहमी घराकडे असते.
या सगळ्या रूक्ष वातावरणात मायेचा, काळजीचा ओलावा केवळ नीलमुळेच तर ती अनुभवत आहे, हे सत्य न उमजण्याइतकी ती पाषाणहृदयी नव्हती.
काकतीय हे नाव का पडले असावे याविषयी बरेच तर्कवितर्क आहेत.
संपूर्ण स्पर्धा तो अंतिम 11 मध्ये आलाच नाही.
आयसीसी टी 20 वर्ल्ड कप 2026 स्पर्धेतील ऐतिहासिक विजयानंतर टीम इंडियाचे खेळाडू आता आयपीएलच्या 19 व्या मोसमात खेळण्यासाठी सज्ज झाले आहेत.
परतीच्या फ्लाईटमध्येच, तीने त्याला विचारलं की मला माझ्या आईकडे सोडशील, चारेक दिवस?
नकाशावर शोधूनही सापडणार नाही, इतकं लहानसं गाव.
त्यावर इराण आणि कतार आपापले प्रकल्प चालवतात.
भूतदयेने प्रेरित होऊन अनाथ लोकांना मदत करण्यात आपला पुढाकार असतो.
. . या शब्दांची तुमची मैत्री आहे.
इंडियन इन्स्टिट्यूट ऑफ टेक्नॉलॉजी, रुडकी ने परीक्षेचं संपूर्ण वेळापत्रक जाहीर केलं असून यंदा प्रवेश प्रक्रियेतही एक महत्त्वाचा बदल करण्यात आला आहे.
काय केले आहे हे स्पष्ट दिसत असतानाही सारे हाच प्रश्न विचारत होते.
आज एशियाटिकचा जो काही लगदा होतो आहे ते पाहून दुसरी शक्यता जास्तच वाटते.
23 24 परळी विधानसभेचा 26 फेऱ्यात लागणार निकाल धनंजय मुंडे अन् राजेसाहेब देशमुखांत थेट लढत 22 24 2024 नवरीचा पत्ता नाही आणि यांनी लग्नाची तयारी केली नारायण राणेंचा महाविकास आघाडीवर हल्लाबोल 22 24 2024 मतदानानंतर कागलमध्ये मंत्री मुश्रीफ समर्थकांकडून जल्लोष 21 24 26 24 24 24 23 24 23 24 23 24 16 24 2 24 25 24 7 24 12 24 26 24 माहिमच्या सर्व समाजासह मला मुस्लिमांचाही पाठिंबा महेश सावंतांना विजयाचा विश्वास 17 24 2024 शायना एन. सी. विरुद्ध अमीन पटेल गड राखण्याचे काँग्रेससमोर आव्हान!
ते नेहमी करणच्या गॅंगला चार दिवस राहायला बोलवायचे.
तेव्हा माझ्याकडे आवर्जून सांगण्यासारखं एकच उत्तर असतं की, मी कुणाचे तरी प्राण वाचवले आहेत.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . हार्मोन्स शरीराला अनेक प्रकारे मदत करतात.
जुन्या गुंतवणुकीतून या वर्षी अनपेक्षित आणि चांगला परतावा मिळण्याचे प्रबळ योग आहेत.
गहू, बाजरीसह सुधारित पीक वाण विकसित करण्याचे श्रेय त्यांना जाते.
कर्णधार श्रेयस अय्यरसोबत या कार्यक्रमात अर्शदीप सिंगही होता.
योगेश मडावी हा याच गावातला एक तरुण.
आरोग्याच्या दृष्टीने हे वर्ष समाधानकारक राहील.
फुलांचा सडा सार् या आवारात होई.
नोव्हेंबर ते फेब्रुवारी वारसास्थळाची वैशिष्ट्ये भोपाळपासून ४७ किलोमीटर अंतरावर असणाऱ्या सांची शहरात विंध्याचल टेकडीवरील पठारावर ह्या प्राचीन बौद्ध स्मारकांचे अवशेष आहेत.
जर त्या राजीनामा देणार नसतील तर मुख्यमंत्र्यांनी चाकणकरांना पदावरून काढून टाकलं पाहिजे अशी मागणी अंबादास दानवेंनी केली.
याप्रकरणी एकालाही पाठिशी घालू नये.
त्यासाठी शाळा आणि कनिष्ठ महाविद्यालयात समुपदेशकासारखे साधे उपायही शाळांमध्ये दिसून येत नाहीत.
शेवटी एकदाचा बेत जमला होता.
त्यामुळं ट्रान्सजेंडर समुदायाला वेगळी ओळख मिळाली.
मुसळधार पावसात कॅमेऱ्यांवर पाणी साचते, दृश्य धूसर होते आणि त्यामुळे मॉडेल्स अयशस्वी ठरतील की, काय अशी शंका आहे.
हे असले टुकार कधी कोणी वाचले देखील नसते.
राज्याच्या काही भागात उन्हाची तीव्रता वाढत असतानाच, दुसरीकडे विदर्भ आणि मराठवाड्यात मात्र वादळी वाऱ्यासह पावसाने हजेरी लावली आहे.
आजचा विचार करता पर्यावरणातील बदलांमुळं शेतकऱ्यांवर होणारा परिणाम हा मुद्दा सर्वात महत्त्वाचा असून त्याकडं कुणाचंच लक्ष नसल्याचं त्यांनी सांगितलं.
कुत्रे आणि वानरांनी मात्र बिबट्या दिसेनासा होईपर्यंत डोंगर दरी झाडी पिंजून काढली.
मात्र, तेच तळे दही, शेण व गोमुत्राने कसे पवित्र होऊ शकते ते त्यांनाच माहीत.
तेव्हा चाहत्यांकडून अधिक समर्थन मिळतं.
पण, ते संघासाठी अवजड होऊ लागले, की सांघिक कामगिरी घसरते.
तुमचा व्यवसाय वाढवण्याचे काही नवीन मार्ग तुमच्या मनात येतील.
पण यामुळे युक्रेन युद्धामुळे आर्थिक दबाव सोसणाऱ्या रशियाला काही प्रमाणात आर्थिक दिलासा मिळू शकतो.
त्यांच्या हालचालीवरुन आत गडबड सुरु आहे हे जरी लक्षात आले तरी पेशंट नक्की कसा आहे याची कसलीही कल्पना येत नव्हती.
व्हीएसआर व्हेंचर्स प्रा. लि. कडे दोष अहवाल फॉर्म पाठवले आहेत.
फोटो स्रोत, मुलानं परीक्षा पास केली, याचा भिकन यांचे वडील जगन रोजेकर यांना अत्यंत आनंद झालाय.
तसेच अल्पप्रसव व चररास 402,313 .
बाकी असतात त्या महत्त्वाच्या आहेत.
हे मजूर दोन प्रकारे काम करतात.
कायदा व सुव्यवस्था या संदर्भात धनू व्यक्ती काटेकोर असतात.
त्याने तर कंटाळून जीव दिला सूनही काही कमी नव्हती.
मिथुन ज्येष्ठांची मनापासून सेवा कराल.
जिल्ह्यातील 40 गावांना वादळी पावसाचा तडाखा बसल्याने अनेक पिकांचे नुकसान झाल्याने शेतकरी हवालदिल झालेत.
ऑनलाइन लोकमत 20, 2026 19 00 2026 03 20 18 56 19 5 302026 03 20 19 00 15 5 30 भारताचे माजी क्रिकेटपटू आणि प्रख्यात क्रिकेट समालोचक लक्ष्मण शिवरामाकृष्णन यांनी बीसीसीआयच्या समालोचकांच्यां पॅनेलमधून निवृत्ती स्वीकारण्याचा निर्णय घेतला.
सरडे, पाली, किटक, फुलपाखरांपासून, पक्ष्यांपर्यंत.
नवीन वर्षाच्या हार्दिक शुभेच्छा !
गुरू तुमच्या बोलण्यात गोडवा आणेल.
बारामती उतरताना अधिक अचूकतेची गरज असते.
असं असलं तरी साम्राज्याची स्थापना त्या भूभागाला कोणत्या दिशेने घेऊन जाणार हे ठरतं.
आर्थिक व्यवहारात सावधगिरी बाळगा.
तसेच अनेक राजयोग जुळून येत आहेत.
उत्तर कोरिया अमेरिका आणि दक्षिण कोरियाच्या या सरावाकडे आक्रमणाची तालीम म्हणून पाहतो आणि त्याला प्रत्युत्तर म्हणून किम अशा चाचण्या करत आहेत.
त्यांना माझी थोडीफार मदत झाली असेल तर ती त्यांच्या या कथासंग्रहासाठी कथा निवडण्यात आणि राजस्थानीतले काही शब्द आणि संदर्भ इंग्रजीमध्ये अनुवाद करण्यात.
भावंडांशी असलेले संबंध अधिक गोड होतील.
पर्ल हार्बरवरील अमेरिकेच्या सैन्य तळावर हल्ला करून अमेरिकेला शांतता मार्ग स्वीकारायला लावावा, असे जपानला वाटत होते.
धनु राहत्या जागेचे प्रश् न मार्गी लागतील.
इराणने एका अत्यंत अनुभवी आणि प्रभावशाली नेत्याला गमावलं आहे.
त्या निवेदनात म्हटलंय की, एक सुंदर आणि परिपूर्ण आयुष्य जगल्याबद्दल कृतज्ञता व्यक्त करत, आम्ही आमच्या प्रिय आई, श्रीमती गरिमा मल्होत्रा यांच्या वयाच्या 94 व्या वर्षी झालेल्या निधनाची बातमी आपल्याशी शेअर करत आहोत.
ज्या चार आठवड्यांपेक्षा जास्त काळ बऱ्या होत नाहीत.
भगवती यांच्या निधनानंतर सुरक्षा कारणांसाठी दुर्गाभाभी त्यांचे परिचित केवल कृष्ण यांच्याकडे एक मुस्लीम स्त्री बनून पर्दा करून राहिल्या.
तर स्वतःच्याच संसारात गुरफटून गेलेल्या शाल्मलीने, अगदी ठरवून महिन्याची सुट्टी टाकली होती आॅफिसमध्ये.
खरं तर लवकर यायला हवं होतं पण हल्ली सकाळी लवकर उठायला होत नसे.
याच धर्तीवर पत्रकार गोविंदराव इथिराज यांची खास मुलाखत बीबीसी मराठीने घेतली आहे.
उत्त्पन्न, सुखसोयी आणि ऐषारामात वाढ होऊ शकते.
वनमंत्री गणेश नाईक यांनी कारवाईला तात्पुरती स्थगिती देत मुख्यमंत्री यांच्यासोबत बैठक होऊन तोडगा काढण्याचं आश्वासन दिलं.
प्रतापरुद्राचा मृत्यु कसा झाला याविषयी ठोस काही माहिती नाही तरीही प्रतापरुद्राला कैद करुन उत्तरेला नेत असताना त्याने नर्मदा नदीत उडी घेऊन जीव दिला अशी मान्यता आहे.
सरफराज अहमद सांगतात, राज्य उघडउघडपणे धर्माच्या बाजूनं उभं राहतंय, तो धर्म कोणता आहे, याच्याशी देणंघेणं नाहीये.
अमेरिकेच्या मागण्या जपानला मान्य नव्हत्या.
यंदा राबविण्यात आलेल्या स्पर्धात्मक निविदा प्रक्रियेद्वारे अधिक सवलत मिळवण्याच्या उद्देशाने ही प्रक्रिया राबविण्यात आली.
शिंदे ज्यांच्याकडे नेहमी जातात त्या अमित शाहांच्या सोबत सुद्धा कॅप्टन खरातचा फोटो आहे.
चौथ्या टप्प्यात असणाऱ्या कर्करोगाशी झुंज दिल्यानंतर, त्यांनी पहाटे 5 वाजता ग्रेटर नोएडा उत्तर प्रदेश येथील यथार्थ हॉस्पिटल ओमेगा 1 येथे अखेरचा श्वास घेतला, अशी माहिती यथार्थ हॉस्पिटलच्या पीआरओंनी दिली आहे.
मित्रमैत्रीणींना भेटायची खूप इच्छा आहे, सर्वांचीच असते.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी मंगल वाद्यांच्या सुरात पडदा वर जातो तेंव्हा रंगमंचाचा एक भाग दिसतो.
कोकणातील शिमगोत्सव हा १० १५ दिवसांचा भव्य आणि पारंपरिक सण आहे.
दोषी असेल तर त्याच्यावर कारवाई व्हायला हवी.
चित्रपटाची निर्मिती ज्योती देशपांडे आणि जिनिलिया रितेश देशमुख यांनी केली आहे.
अजून अस्मिताला केदारशी खूप बोलायचं होत, सांगायचं होत तोवर लग्नच!
राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्षांना राज्यमंत्र्यांचा दर्जा असतो.
तिही तसे करीत नाही, कविता लिहायची होती ना मग त्यासाठी सजनाचा जीव धोक्यात गेला तरी चालेल.
तुम्ही तुमच्या भावंडांसोबत घरी चित्रपट पाहण्याचे नियोजन कराल.
स्वातंत्र्य, समता, न्याय व बंधुभाव ही तत्त्वे आपल्या रोमारोमात भिनली आहेत.
त्यांच्या मते, मुलं ही अनुकरणशील असतात.
ही पृथ्वी तत्त्वाची व शुक्राच्या अंमलाखालील रास आहे.
प्राचीन पर्शियन साम्राज्यापासून ते आधुनिक इराणपर्यंत या भूमीने सत्ता संघर्ष, धार्मिक क्रांती आणि या देशाची सतत बदलती ओळख अनुभवली आहे.
पण रोहित आणि विराट निवृत्त झाल्यानंतर संजूला मिळणाऱ्या संधी वाढल्या.
आपल्या सर्वांच्या मनात अनेकदा असे विचार किंवा अनुभव येतात जे इतरांना प्रेरणा देऊ शकतात.
थोडक्यात काय पाऊस पडणे ही एक सरळ साधी नैसर्गिक प्रक्रिया आहे.
एकामध्ये तर झोपडीत शिरून कुत्र्यावर हल्ला करणारा बिबट्या.
गोंदिया जिल्ह्याला मध्य प्रदेश आणि छत्तीसगढ अशा दोन राज्यांच्या सीमा लागून आहेत.
तीर्थयात्रेचे किंवा लांबच्या प्रवासाचे उत्तम बेत आखले जातील.
असाच गोंधळ तुम्हा आम्हा सर्वांचा नेहमी होत असतो.
ती तीच्या घरातल्या डाळीवर बांबुच्या काठीपासून विणलेली चटई होती.
या दिवशी हिंदू नववर्षाची सुरुवात होते.
५ वर्षांपासून तिला मारहाण करत गरम लोखंडी पक्कडने चटके देऊन लैंगिक अत्याचार केलाय.
धनू रास व उत्तराषाढा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े आदर्शवादी, महत्त्वाकांक्षी, शिक्षणाची आवड असणारे, बुद्धिमानी, उत्तम स्मरणशक्ती, तीव्र इच्छाशक्ती, शांत स्वभावाचे पण कधीकधी अत्यंत रागीट होणारे, आत्मविश्वास, शिस्तप्रिय.
पण मिनिटभर चित्त एकाग्र केल्यावर कळलं तिला की, आवाज खरंच येत होता.
देशातील अनेक नामांकित शैक्षणिक संस्था पुण्यात असून जगभरातील अनेक विद्यार्थी त्यांत शिक्षण घेत आहेत.
अजित पवार अशी चर्चा करत होते, तर ते एनडीएमधून बाहेर पडणार होते का?
आणि त्यांच्या दोन्ही मुली, आपापल्या घरी गेल्या.
१२ पैकी या पाच राशींना विशेष लाभ मिळू शकतो.
परंतु, काही लोकांना परत तेहरानला जायचं नाही, कारण तिथे सर्वाधिक हल्ले झाले आहेत.
याविरोधात शिवसेना उद्धव बाळासाहेब ठाकरे पक्षाचे नेते व माजी पर्यावरण मंत्री आदित्य ठाकरे यांनी थेट केंद्र सरकारकडे दाद मागितली आहे.
भाजपच्या झालेल्या बैठकीला अपक्ष 1 धरून 28 सदस्य उपस्थित होते तर राष्ट्रवादी काँग्रेसचे 2 व शिवसेनेचे 2 सदस्य भाजपने फोडल्याची चर्चा राजकीय वर्तुळात सुरू होती.
मी त्यावेळी तिच्या पाठीशी उभी राहिले होते.
त्यामुळे ग्रीकांच्या प्रभावाखाली काहीशा झाकोळलेल्या धर्माचे पुनरुज्जीवन झाले आणि पर्शियन भाषा, वेशभूषा व स्थापत्यशास्त्रात स्थानिक घटकांना पुन्हा स्थान मिळाले.
लेखकाबद्दलचेतन पाटील चेतन पाटील हे पत्रकार आहेत.
गोड, आर्जवी व प्रिय बोलण्यामुळे आपण सर्वाना हवेहवेसे असता.
लातूर जिल्हा महाराष्ट्र राज्यातील मराठवाडा विभागातील एक जिल्हा आहे .
कवी म्हणतात येथे नसो निराशा थोड्या पराभवाने, पार्थास बोध केला येथेच माधवाने कुरुक्षेत्राच्या युद्धभूमीवर जेव्हा अर्जुन पार्थ गोंधळलेला होता, तेव्हा श्रीकृष्णाने त्याला भगवद्गीता सांगितली.
मनुष्य प्राणी हा कसा दुटप्पी आहे याचा याहून वेगळा अनुभव नाही.
जिल्ह्यात पूर्णा नदीवर येलदरी व सिद्धेश्वर ही धरणे आहेत.
या खाण परिसरात राहणाऱ्या लोकांशी संवाद साधून केलेला ग्राउंड रिपोर्ट अतिदुर्गम अशा जंगलाच्या मधोमध असलेल्या त्या आदिवासी गावात घरं आहेत फक्त 17 आणि त्यात राहणाऱ्या लोकांची संख्या आहे सुमारे 60. गावातील सगळी घरं गोंड माडिया आदिवासी समाजाची.
माडग्याळ मेंढीचे संवर्धन व संगोपन हे जिल्ह्यातील मेंढपाळ आणि रामोशी समाजातील पशुपालकांनी निवड पद्धतीने केले आहे.
त्यामुळे या स्पर्धेचं जेतेपद कोण मिळवणार हे काही आता सांगता येणार नाही.
त्यानंतर कर्मचाऱ्यांनी त्याला त्या महिलेच्या खोलीची चावी दिली.
हजारो विद्यार्थी शिक्षण घेत असलेल्या या विद्या प्रतिष्ठान संस्थेचं काम सुनेत्रा एकहाती सांभाळतात.
तरीसुद्धा, गुढीपाडव्यासारख्या सणांचा त्यांच्या मानसिकतेवर प्रभाव कायम आहे आणि अनेकदा हाच क्षण अंतिम निर्णय घेण्यास प्रवृत्त करतो.
आताच्या घडीला कालसर्प योग सुरू आहे.
आपल्या पोटातून निर्माण झालेला वंशच कुरु साम्राज्याचा वारस असावा असा तिचा हट्ट होता परंतु आता वंश निर्वंश होण्याची शक्यता निर्माण झाली होती.
आर्थिक नियोजनावर विशेष लक्ष केंद्रित करा, कारण अचानक मोठे खर्च उद्भवण्याची शक्यता आहे.
नंतर त्यांचा प्रचाररथ बारामती मधून फिरायला लागला त्यानंतर बारामतीमध्ये निवडणूक पवार विरुद्ध पवार अशी असणार हे स्पष्ट झालं.
पशुप्रदर्शनात देशी विदेशी कुत्रेही पाहायला मिळतात.
ते फक्त मोठमोठे दावे करत होते.
आम्ही करतो म्हटले तर पितृमहोदयांनी असा मार दिला होता की त्या आठवणी आजही जाग्या आहेत.
लहान मुलंही मोठ्या आनंदानं ती अंगाला लावून पाहताना दिसतात.
वाहन चालवताना विशेष सावधगिरी बाळगणे आवश्यक आहे.
त्यानुसार कडून 29 साठी परवानगी देण्यात आली.
जसप्रीत बुमराहने 145 डावात गोलंदाज केली आणि 32 नो बॉल टाकले आहेत.
चांदा जिल्ह्यातून पुढे त्याने सिरपूरच्या किल्ल्यावर हल्ला केला व तो किल्ला ताब्यात घेतला.
ग्रामस्थांनी पाणी, तलाव, जलस्रोत, वन्यजीव, प्रदूषण, शेती, आवाज, रस्ते, आरोग्य सुविधा आणि स्थानिक रोजगार याबाबत चिंता व्यक्त केली.
कॅनडाचे पंतप्रधान जस्टिन ट्रूडो यांनी तात्पुरत्या परदेशी कामगारांच्या संख्येला आळा घालण्यासाठी मोठा निर्णय घेतला आहे.
या काळात नवीन गुंतवणूक टाळणे उत्तम, कारण नुकसान होण्याची शक्यता आहे.
फोटो स्रोत, ती आपला जातीय विशेषाधिकार, सरंजामी अधिकार आणि वैयक्तिक स्वातंत्र्य स्पष्टपणे दाखवण्यास अजिबात संकोच करत नाही आणि पारंपरिक व्यवस्थेला आव्हानही देते.
बीबीसी मराठीशी बोलताना त्या म्हणाल्या, म्हणताना ते धर्मस्वातंत्र्याचं बिल आहे, असं म्हणायचं.
बीडमधील मस्साजोगचे सरपंच संतोष देशमुख यांची 9 डिसेंबर 2024 रोजी हत्या झाली.
फोटो स्रोत, वासुदेव समाजातील संतोष पेंढारकर यांचंही यात्रेत दुकान आहे.
दरवर्षी असे पाउस पिणारे प्राणी, पक्षी कुर्ला, विठ्ठलवाडी अशा काही भागात आणून बसवावे आणि सांगावे पी किती पाऊस प्यायचा तो.
मी घरात बाबा किंवा भावाचे कपडे घालते.
भाजपचे मंत्री नितीन गडकरी आणि देवेंद्र फडणवीस हे देखील याच शहरातले.
ती दोन लहान अनाथ मुलांवर खूप मानसिक आणि शारीरिक अत्याचार करते.
म्हणजेच जुनं वर्ष संपताच नवीन ग्रहस्थिती बदलेल.
युरोपातली शहरं शून्य कार्बन उत्सर्जनाकडं वाटचाल करत आहेत.
यामुळे जनता असंतुष्ट झाली आणि 1975 च्या आणीबाणीच्या पार्श्वभूमीला हातभार लागला.
. . . ज्या चंद्रपुरात मुनगंटीवार पुन्हा येईन म्हणतायततिथे सध्या आमदार आहे किशोर जोरगेवारया दोघांमधला पक्षांतर्गत वाद सर्वश्रुत आहे.
या प्रश्नाने नभा एकदम गडबडून गेली.
ब्राह्मणांनी ज्ञान, क्षत्रियांनी संरक्षण, वैश्यांनी व्यापार आणि शूद्रांनी सेवा करावी, अशी ती संकल्पना आहे.
मुलाखत मयुरेश कोण्णूर शुट आणि एडिट शरद बढे बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
ह्रदयात नक्की छिद्र कुठे आहे ते समजावून सांगितले.
स्वातंत्र्याच्या संदर्भात आपण कोणतीही तडजोड करू शकत नाही.
याबाबत बोलताना सुनेत्रा पवार सांगतात, मी सर्वपक्षीय लोकांची मीटिंग बोलावली.
त्यानुसार दृश्य हवामान परिस्थितीत व्हिज्युअल वेदर कंडिशन्स लँडिंग करण्याचा सल्ला देण्यात आला.
कडक शिस्त, व्यवहारीपणा, आर्थिकबाबतीत विशेष जागरूक हे आपले वैशिष्टय़ आहे.
गणपतीदेवावंतर त्याची मुलगी रुद्रांबाने राज्य केले.
मागे आमच्या घरासमोर एका सिनेमाचे शूटींग चालले होते त्यात ती नायिका गॅलरीत येऊन डोक्याचा टॉवेल सोडते, नायिका मग त्या केसांना झटका देते आणि नेमका त्या वेळेला नायक बघतो.
सुमतीबाईंनी विचारलं, चहा झाला का गं?
एका व्यक्तीचा अतिरेकी हट्ट म्हणून ती प्रतिज्ञा उरली होती परंतु सत्यवती मात्र त्याचे दुःख तिच्या मृत्यूपर्यंत भोगत होती.
वरच्या हाताने डोक्यास आधार दिला आहे.
भाजपचा प्रयत्न आहे ते एक राखून वर काही मिळवण्याचा असेल तर दुसर् या बाजूस काँग्रेस एक तरी काही मिळवण्याच्या संघर्षात असेल.
मम्मीले तुम्हाले निरोप द्याचा व्हता म्हणून थांबून ठेवा म्हणे.
त्याची बाईची नजर मात्र खाली गेली.
पुढच्या प्रेसमध्ये नाव सांगेन त्या डेप्युटी कलेक्टरच असं अंजली दमानिया म्हणाल्या.
हेच जणू आपल्याला अद्याप लक्षात आलेलं नाही.
दहा रूपयाक एक जुडी भाजीची जुडी उचलून ती बोलली.
ब्रह्मा, विष्णू व शिव यांचे अनुक्रमे जन्मदाता, त्राता आणि संहारक अशा रूपांमध्ये शिल्पांकन केले आहे.
बदलापूर अंबरनाथकरांसाठी गूड न्यूड समोर आली आहे.
पारंपरिक बॉलीवूड चित्रपटांमध्ये प्रेमातील अडचणी शेवटी दूर होतात कधी वर्गभेदावर मुघल ए आझम , कधी कौटुंबिक कलह कयामत से कयामत तक , तर कधी देशांच्या सीमांवर वीर झारा मात करून प्रेम जिंकतं.
1948 चं युद्ध कोणत्याही मोठ्या शस्त्रास्त्रांशिवाय लढणाऱ्या इस्रायलने आपलं सैन्य मजबूत करायला सुरुवात केली होती.
परस्परविरोधी माशांची तोंडे असल्यामुळे मीन राशीच्या व्यक्तींचा स्वभाव हा अत्यंत गुंतागुंतीचा बनलेला असतो.
धुरंधर आणि बर्क कुटुंबाकडे पाहिलं तर, एक भाऊ जो भारतीय न्यायाधीश होता, पुढे पाकिस्तानचा प्रसिद्ध मुत्सद्दी अधिकारी बनला.
मुंबई अशोक खरात प्रकरणी आता मोठी कारवाई होत असून रुपाली चाकणकरांनी राजीनामा द्यावा असा आदेश मुख्यमंत्र्यांनी दिल्याची माहिती आहे.
गॅस तुटवडा आणि वितरण कोसळण्याचा दुसरा कालखंड अक्षरश ज्वालाग्राही ठरला.
एशियाटिक सोसायटीत बरीच वर्षं जात येत आहे.
राज्यातील पहिला सहकारी साखर कारखाना या जिल्ह्यात स्थापन झाला.
सारेच बोंबलत असतात तेंव्हा आपणही घसा साफ करुन घ्यायचा.
तर शिवरामाकृष्णन यांना या जबाबदारीपासून दूर ठेवण्यात आले आहे.
या अधिकाऱ्याचं नाव होतं गमाल अब्दुल नासिर.
आपलेच दात आणि आपलेच ओठ तेंव्हा बोलायचे काय आणि चावायचे काय.
चाकणकर आणि खरातचे अनेक फोटोही व्हायरल झाले आहेत.
17 24 मनसे उमेदवाराला पाहताच कट्टर शिवसैनिकाच्या पत्नीला अश्रू अनावर वरळीत काय घडलं?
पुष्कळ वर्षं झाले आता आम्ही येऊन दर्शन घेताव.
नवीन मित्र आणि प्रभावशाली संपर्क तुम्हाला व्यवसायात किंवा नोकरीत मोठी मदत करतील.
यूपीएससी पूर्वपरीक्षेत दरवर्षी पर्यावरणावर आधारित सुमारे १५ ते २० प्रश्न विचारले जातात.
मात्र आगामी काळात माल वाहतुकीच्या शुल्कात वाढ करून हा भार ग्राहकांवर टाकावा लागेल, असे हापॅग लॉयडचे मुख्याधिकारी रॉल्फ हॅबेन जानसेन यांनी स्पष्ट केले.
संकुचितपणा, स्वार्थी वृत्ती या गोष्टी कुंभ राशीकडे कमी असतात.
अरे किती वेळा नमस्कार करशील.
सॅम्युअल मार्टिन बर्क यांनी या निर्णयाला आव्हान दिलं, पण महाराजांच्या दबावामुळे अंपायरने आपला निर्णय बदलला नाही.
प्रपंच यशस्वी होण्यासाठी लागणारे आवश्यक गुण आपणाकडे आहेत.
असे प्रश्न रोहित पवारांनी उपस्थित केले.
इचीबहीण तुया आजाच काय तुया आजाच्या आजाबी तेच म्हणत असनं.
भारतीय हरितक्रांतीचे जनक मानले जाणारे एम. एस. स्वामिनाथन यांनी १९६० ७० च्या दशकात गहू व तांदळाचे उच्च उत्पादन देणारे वाण विकसित करून देशाला दुष्काळातून मुक्त केले.
त्यासाठीच आज आईला घेऊन त्यांच्या दर्शनाला आलो होतो.
तो वाटसरू कोणी साधासुधा माणूस नव्हता तर ते होते एक विद्वान ऋषी पाराशर.
आखाती देशांमधील वाढता तणाव आणि परकीय गुंतवणूकदारांच्या माघारीमुळे शुक्रवारी रुपयाने आजवर कधीही न दाखवलेली नीचांकी पातळी गाठली.
पोस्ट समाप्त मजकूर उपलब्ध नाही बीबीसी न्यूज मराठीचे सर्व अपडेट्स मिळवण्यासाठी आम्हाला , , आणि वर नक्की फॉलो करा.
या प्रार्थनेतील प्रत्येक कडवे आपल्याला जीवनाचा एक पैलू शिकवते प्रार्थनेच्या पहिल्या कडव्यात गुरुजी म्हणतात की, जे लोक गरीब आहेत, संकटात आहेत किंवा ज्यांचे अश्रू पुसणारं कुणी नाही, अशांच्या आयुष्यात सुख निर्माण करणे म्हणजे खऱ्या धर्माचे पालन करणे होय.
वाढत्या वाहतूक खर्चामुळे अन्नधान्याच्या किमतींवर याचा परिणाम होऊ शकतो.
आगामी वनडे वर्ल्ड कप 2027 स्पर्धेसाठी टीम इंडियाचे संभाव्य 20 खेळाडू शुबमन गिल कर्णधार , श्रेयस अय्यर उपकर्णधार , रोहित शर्मा, विराट कोहली, केएल राहुल, हार्दिक पंड्या, अक्षर पटेल, वॉशिंगटन सुंदर, कुलदीप यादव, हर्षित राणा, जसप्रीत बुमराह, मोहम्मद सिराज, अर्शदीप सिंह, प्रसिद्ध कृष्णा, यशस्वी जैस्वाल, ऋषभ पंत, ईशान किशन, अभिषेक शर्मा, रवींद्र जडेजा, संजू सॅमसन.
आश्चर्य म्हणजे त्यात माझ्या लहान हान मुलाने छान मदत केली.
उत्तर प्रदेशच्या योगी आदित्यनाथांच्या पंगतीत त्यांचे ताट मांडले जाईल.
किती प्लॅनिंग केलं होतं आणि हिने वेळेवर दांडी मारली, असं पुटपुटत तो चित्रपट अर्धवट सोडून घरी आला.
पिस्तूल चा वापर धमकवण्यासाठी करायचा का असा देखील प्रश्न उपस्थित बुलढाणा जिल्ह्यात गेल्या दोन तीन दिवसांपासून ढगाळ वातावरण असून मध्यरात्री वादळी वारा आणि विजांच्या कडकडासह पाऊस पडला . . तर चिखली, लोणार तालुक्यात गारपीट झाली असून शेतकऱ्यांच्या शेतातील उभ्या पिकांचे मोठे नुकसान झाल्याची माहिती मिळत आहे .
दाखवशील ना काकू? हो. थोडं खाऊन घ्या आणि काकाबरोबर एक चक्कर मारून या.
बाबासाहेब परदेशातून उच्च शिक्षण घेऊन आल्यावरदेखील बडोदा संस्थानातील कार्यालयात त्यांच्यासाठी पाण्याचा वेगळा माठ असायचा.
मात्र नोटीस मिळालेले रहिवासी, इतर आदिवासी, सामाजिक कार्यकर्ते आणि पर्यावरणप्रेमींनी या कारवाईला तीव्र विरोध केला.
पश्चिम आशियातील वाढत्या तणाव आणि कच्च्या तेलाच्या किमतीतील वाढ यामुळे रुपयाची घसरण कायम राहिली आहे.
नवीन संधी प्राप्त होऊ शकतील.
खरे तर निवडणुकांत आयोग असा उघडपणे दिसण्या पेक्षा त्याचे असणे जाणवायला हवे.
मग काकांनी करवंदाच्या झाडीत नेलं.
तो जे वागत होता ते सर्वांसमक्ष वागत होता, त्यात कोणतीही लपवाछपवी नव्हती.
उपाध्यक्षपदी भाजपचे राजू भोसले विजयी झाले.
देवेंद्र फडणवीस देखील दोन दिवसांपूर्वी जे बोलले आणि आज जे बोलले त्यात फरक आहे.
म्हातारीला जोराची भुक लागली होती.
दरम्यान, अजित पवारांच्या विमानाचा अपघात घडला, त्याच दिवशी 28 जानेवारी व्हीएसआर या विमान कंपनीचे मालक विजय कुमार सिंग यांनी विमानात काहीही तांत्रिक बिघाड नव्हता आणि पायलटही अनुभवी होता असं सांगितलं होतं.
फोटो स्रोत, प्रिया सरोज या समाजवादी पक्षाच्या नेत्या आहेत.
यावर जो काही निर्णय राष्ट्रीय वन्यजीव मंडळ घेईल तो निर्णय अंतिम असेल.
एका बाजूला या चित्रपटाची कथा, अभिनय आणि गाण्यांची खूप स्तुती झाली, तर काही लोकांनी यात प्रचार प्रोपेगंडा असल्याची टीका केली.
तिने आज रोजच्यापेक्षा जास्त भाजी विकायला आणली होती.
ओपन हॉर्ट सर्जरी करुन ती झडप योग्य करावी लागणार होती.
पाद्यपुजा करण्यात काहीही गैर नाही असंही ते म्हणालेत.
आपल्या साहेबांच्या कुटुंबास प्रथम श्रेणीच्या डब्यात बसवून नोकर तृतीय श्रेणीच्या डब्यात जाऊन बसला.
अधिक वाचा आयुर्वेदाच्या परंपरेत दूधाला पूर्णान्न म्हटले जाते.
मला बिज्जींआधी त्यांचं एक प्रकाशनार्थ तयार केलेलं हस्तलिखित मिळालं.
तसेच रोहित शर्मा, विराट कोहली आणि जसप्रीत बुमराह हे त्रिकुट असणार हे देखील निश्चित आहे.
आपण धोरणी व मुत्सद्दी आहात.
दुष्मंथा चमीरा दिल्ली कॅपिटल्स , पथुम निसांका दिल्ली कॅपिटल्स आणि कामिंदू मेंडिस सनरायझर्स हैदराबाद हे इतर श्रीलंकन खेळाडूही या हंगामात सहभागी होणार आहेत.
फोटो स्रोत, सरकारनं असंही म्हटलं आहे की, काही विशिष्ट गुन्ह्यांच्या पार्श्वभूमीवर ही दुरुस्ती आणण्यात आली आहे.
उत्पन्नाचे नवीन स्त्रोत तुम्हाला मिळतील.
सातारा जिल्ह्यातील रहिमतपूर येथे १९२६ साली झालेल्या महार परिषदेत त्यांनी अस्पृश्यांना वतनदार आणि गावकीचे हक्क सोडून द्यायला सांगितले.
श्रुतीकडे सुचिंद्र या नावाचं आधार कार्ड आहे.
त्यामुळे, उपलब्ध असणारे विविष कोर्सेस आणि त्यांना प्रवेश घेण्यासाठी आवश्यक पात्रता, प्रवेश परीक्षा आणि अर्जाची पद्धत याविषयी सगळी माहिती आणि या प्रक्रियेच्या महत्त्वाच्या तारखा याविषयीची माहिती मध्ये तुम्हाला वाचायला मिळतील.
आणि आईकडून मुबलक कोड कौतुकं करुन घेण्यातही.
आपल्या हातून पाप घडलेय याची भावना तिचं मन खावू लागली.
दिग्दर्शक त्याच प्रकार बसवतो.
दुसऱ्या मजल्यावर कॉरिडॉरमधील काही ट्यूबलाईट विनाकारण सुरू होते.
आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
रूपाली चाकणकर यांनी म्हटले की, देवस्थानाच्या निमित्ताने खरात यांच्याशी संबंध आला होता.
वैभव पवार आपल्या देशाला नुकतीच जागतिक स्तरावरील एका मोठ्या शिखर परिषदेचे प्रतिनिधित्व करण्याची संधी एआय इम्पॅक्ट समिट २०२६ च्या माध्यमातून मिळाली.
पण ते ती जीव गेला तरी करणार नव्हती.
त्यामुळे, वागणुकीबद्दल आणि शब्दांबद्दल सावधगिरी बाळगणे महत्त्वाचे आहे.
आपली कल्पनाशक्ती चांगली असते.
तो परत मुंबईला निघून गेला पण त्यानंतरचे तिचे दिवस सुखात जाऊ लागले.
ही समिट इंडिया एण्ड द वर्ल्ड थीमवर आधारित आहे.
त्यांच्या कामासाठी त्यांना अनेक पुरस्कार मिळाले आहेत.
म्हणून आठवणीने तुमच्यासाठी आणली.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . शाल्मली आॅफिसमध्ये मस्त महिन्याभराची सुट्टी टाकून, पुण्याहून मुंबईला माहेरपणाला निघाली होती.
गडचिरोली उद्या शनिवारी 21 मार्च रोजी रमजान ईद साजरी करण्यात येणार आहे.
सत्यवतीने व्यवहार केला पण मग तो व्यवहार सोडून ती निघून गेली नाही.
सहाजिकच डॉलरची मागणी वाढून भारतीय रुपयावर त्याचा परिणाम दिसण्यास सुरुवात होते.
दुनिया आपल्याकडून सतत काही ना काही मागत असतेकधी तडजोड,कधी गप्प राहणं,कधी हसणं,तर कधी आपण आहोत त्यापेक्षा वेगळं बनणं।
तालीम पाहताना, ते स्वत ही नेहमी बरोबर असलेल्या सुंदरशा चोपडीत नोंदी करीत असत.
ते तिला खायच्या वस्तू देऊ लागले.
कार्यक्रमाच्या दरम्यान अनेक विस्कळीत घटना घडल्या.
चव्हाण हे डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर मराठवाडा विद्यापीठाच्या पर्यावरणशास्त्र विभागाचे प्रमुख आहेत.
सानेकाका खाली जमीनीवर, पालथे पडले होते .
त्यातच तटकरे, भुजबळ, पटेल यांचे हात अडकलेले आहेतच.
देणगी म्हणून ते लाभत नसतात हे त्रिकालाबाधित महानुभावाचे प्रत्यक्ष पाठ आंबेडकर दलितांना देत होते.
सुख व दु ख, आशा व निराशी, जय पराजय, स्तुती निंदा, यश अपयश या दोन्ही प्रसंगी आपली वृत्ती समतोल असतो.
भारतातील अनेक औषध कंपन्या आधीच या क्षेत्रात उतरण्याची तयारी करत आहेत.
एक एक टँकरला आणण्याची व्यवस्था केली जात आहे.
पत्रव्यवहार हा प्रत्येकाचा आपला दृष्टिकोण असतो आणि शिलालेख राजे त्यांच्या सोयीने लिहून घेत असत.
यामुळे खेड्यातील मुलीला फक्त सुंदर म्हणून दाखवण्याची रूढ असलेली कल्पना मोडली जाते, पण त्याचवेळी तिच्या उच्चवर्णीय घराण्याची सत्ता तिच्या ताकदीचा स्रोत म्हणून बळकट होते.
त्या काळातली मोठी माणसं एक तर काळाच्या पडद्याआड गेली किंवा वाढत्या वयामुळे त्यांच्या खेपा कमी झाल्या.
15 24 शरद पवार, मराठा कार्ड छगन भुजबळांच्या येवल्यात राजकीय समीकरणं काय?
या आठवड्यात इराणने केलेल्या हल्ल्यानंतर हा प्रकल्प पुन्हा सुरू होण्यासाठी मोठा कालावधी लागण्याची शक्यता आहे.
ह्या बघ झीला, मी आसापरयात तरी ती जमिन इकूक देवचय नाय तिने ठाम शब्दात नकार दिला.
आणि बिबट्या शेपटी वर करून उठला.
पण नकोच ती ही बिचारी फार दमते .
सत्यवतीचे दुःख इथे संपणारे नव्हते.
गेल्या वर्षी राष्ट्रवादी काँग्रेसमध्ये फूट पडली.
त्यांचा अंत्यविधी 20 मार्च रोजी सकाळी 10 वाजता पार पडेल.
नि गिरगावातल्या मांगलवाडीतल्या नाक्यावर मला गरम दूध पाजायचे.
तर या प्रकरणी चाकणकरांवर अनेक आरोप प्रत्यारोप होताना दिसत आहेत, अशातच आज शिवसेना ठाकरे पक्षाच्या नेत्या सुषमा अंधारे यांनी आज चाकणकरांवर अंत्यत गंभीर आरोप करत त्यांच्या अटकेची आणि राजीनाम्याची मागणी केली आहे.
, दैनिक राशी भविष्य 2024 मराठी, .
अनेक राजकारणी अशोक खरातचा सल्ला घ्यायचे आणि त्याच्याकडील ओशनो जलही मागवून घ्यायचे.
हे आणि ते, याच्यासह ते, असं का असू नये?
देवी दुर्गेची पूजा करा, तुमच्या सर्व इच्छा पूर्ण होतील.
तेहरानच्या ईशान्येकडील दमावंद इथं राहणाऱ्या आणि वयाची पन्नाशी गाठलेल्या मीना त्यांच्या आठवणी सांगत होत्या.
त्यामुळे शुभ मुहूर्त आणि आर्थिक नियोजन यांचा संगम अनेकांना त्यांच्या प्रलंबित निर्णयांना अंतिम रूप देण्यासाठी प्रोत्साहित करतो.
ज्ञान साधनेकरिता आपला जन्म असतो.
आज तुमच्या हातून चांगले कार्य घडतील.
रेल्वे भरती मंडळाने सहाय्यक लोको पायलट पदाच्या भरतीसाठी एक संक्षिप्त अधिसूचना प्रसिद्ध केली आहे.
१९९९ मध्ये सिंधुदुर्ग पर्यटन जिल्हा घोषित करण्यातस आला.
उपव्यवस्थापक पदे नियमितपणे उपलब्ध आहेत ज्यामध्ये आयएस ऑडिटमध्ये ४३ रिक्त पदेसीए अंतर्गत लेखापरीक्षणात ६१ रिक्त पदे आहेत.
आपल्याकडे सत्तेची अनिवार लालसा असते.
काही ठिकाणी मका भुईसपाट तर गहू पिकांचे देखील नुकसान झाले आहे.
आता मात्र तिच्या डोळ्यात ट्चकन पाणी आलं.
ते सर्वांना समान वागणूक देतं.
जेथे देशाचे राजकारण, अर्थव्यवस्था आणि भविष्याशी जोडलेल्या मुद्यांवर चर्चा होणार आहे.
कणची नवीन बिमारी असती तर ते आधी चीनमंधी आली असती ना हिंगणघाटात कायले येते.
मैत्रीला व शब्दाला आपण पक्के असता.
अधिक माहितीसाठी वाचा वृश्चिक राशीभविष्य २०२६ संघर्षातून यशाकडे आणि करिअरमधील मोठे बदल धनु राशीसाठी २०२६ हे वर्ष खऱ्या अर्थाने भाग्योदयाचे ठरणार आहे.
22 एप्रिल 1858 रोजी कुँवर सिंह एक हजार पायदळ सैनिक आणि काही घोडेस्वारांसह परत जगदीशपूरला पोहोचले. सी. ई. बकलँड आपल्या बंगाल अंडर लेफ्टनंट गव्हर्नर्स या पुस्तकात लिहितात, जनरल लुगार्ड आणि डंबरची इंग्रज पलटण त्यांचा पाठलाग करत येत होती.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन मकर ही राशी चक्रातील दहावी रास आहे.
नभाने आवर्जून आपल्या आवडीचं वाळ्याचं अत्तर अंगणभर पसरेल अशी मांडणी केली होती.
आता सगळा अहंकार धुळीस मिळेल !
आताशा तर त्या आवाजाची सवय होऊन, शाल्मलीला झोपही येऊ लागलेली त्या तालावरच.
राष्ट्रवादी काँग्रेसचे प्रदेशाध्यक्ष सुनील तटकरे म्हणाले, नाशिकच्या खरात प्रकरणाच्या अनुषंगाने जी काही माहिती बाहेर येते आहे, ती उद्विग्न करणारी आहे.
अरबांनी ब्रिटिशांच्या विरोधात उठाव करायला सुरुवात केली.
मुलांसोबत वेळ घालवल्याने मन प्रसन्न होईल.
सातारा जिल्हा परिषद साध्या वेषातील पोलिसांनी भरली होती.
पूरनने 4.32 बॉलमध्ये चौकार लगावला आहे.
आणखीन एक गंम्मत सांगु वरचे त्यांचे लिहिलेले सगळे डायलॉग आत्ता तुम्ही त्यांच्याच टोनमध्ये मनांत वाचलेत, खरं सांगा हो ना?
त्यामुळे काहींची एक ना धड भाराभर चिंध्या अशी अवस्था होते.
तर दुसऱ्या एका व्हिडीओत त्यांनी खरातची तुलना विठ्ठलाशी केली आहे.
रुपाली चाकणकरांची प्रथमदर्शनी या गुन्ह्यामध्ये सहभाग असल्याचा संशय असून त्यांच्यावर गुन्हा दाखल केला पाहिजे आणि त्यांची नार्को टेस्ट करण्यात यावी अशी मागणी सुषमा अंधारे यांनी केली.
कृषी संशोधन आणि विकासात गुंतलेल्या पाच वरिष्ठ शास्त्रज्ञांना पीक सुधारणा, जैवविविधता संवर्धन, कृषी शिक्षण आणि पशुधन विकासात त्यांच्या दीर्घकालीन योगदानासाठी पद्मश्रीसाठी निवडण्यात आले आहे.
जिल्ह्यात हिंगोली,कळमनुरी आणि वसमत तीन विधानसभा मतदारसंघ आहेत .
हा संघर्ष केवळ पाण्यासाठी नव्हता तर तो, मानवी मूलभूत हक्कांसाठी उभारलेला एक क्रांतिकारी लढा होता.
अशा कृतींमुळे या प्रदेशातील तणाव आणखी वाढू शकतो, असा इशाराही देण्यात आला.
आवडलेल्या पुस्तकांची तोंडभर स्तुती आणि न आवडलेल्या पुस्तकाला, याचं लायब्ररीत काय काम?
विमानातील पाचही जणांचा या अपघातात मृत्यू झाला आहे.
कला, साहित्य आणि संगीत क्षेत्रातील लोकांना विशेष प्रसिद्धी आणि पुरस्कार मिळण्याचे योग आहेत.
परंतु भारताला लागणाऱ्या इंधनापैकी ८५ टक्क्यांची आयात होत असेल आणि युद्धाचा भडका उडून त्यापैकी बहुतांश आयात बाधित होत असेल तर कच्चा मालच नसल्याने रिफायनरींमधील पेट्रोल डिझेलचे उत्पादनही बाधित होईल.
पण, मी एकटी जरी विरोध केला, तरी काय होणार आहे.
छत्रपती शिवाजी महाराजांनंतर गनिमी काव्याचे महत्त्व कुंवर सिंह यांनीच सिद्ध केले होते.
आपल्याला ही सत्ता भविष्यात हाती घ्यायची आहे आणि ती आपण घेणार म्हणजे घेणार, असा विश्वास यावेळी राज ठाकरे यांनी व्यक्त केला.
महाभारतकार त्यावर फारसे भाष्य करीत नाही.
इतके का चिंताग्रस्त दिसताय सुखदेव म्हणाले, संघटनेच्या कामासाठी पाचशे रुपयांची गरज आहे.
दरम्यान, जयंत पाटील यांनी सांगली जिल्हा परिषदेच्या सत्तास्थापनेत भाजपसह महायुतीचा करेक्ट कार्यक्रम केल्यानंतर माजी खासदार संजयकाका पाटील यांनी मात्र पडद्यामागून छुपी मदत केल्याचा दावा केला होता.
मग तिने सासूबाईंना आवाज दिला, आई, इडली आणि चहाकडे लक्ष ठेवा, मी आलेच.
व्यापार व्यवसायात लाभ होतील.
सातारा जिल्हा परिषदेवर भाजपचा झेंडा.
त्यामुळे पहिल्या प्रयत्नात त्यांनी गो अराउंड केला.
नाशिकचा भोंदूबाबा अशोक खरात याने अनेक महिलांचे लैंगिक शोषण केल्याचा आरोप करण्यात येत आहे.
तर दुसरीकडे त्यांची बहीण चाँद बर्क या भारतात येऊन हिंदी सिनेमांमध्ये काम करू लागल्या.
सनफ्लॅग आयर्न अँड स्टील कंपनीच्या लोहारडोंगरी ता.
तरुण पिढीतील अनेकांनी तर या पाहिल्यादेखील नसतील.
जयंत पाटील, सुरेश खाडे, संजय काका पाटील ,विश्वजीत कदम गोपीचंद पडळकर,सदाभाऊ खोत,जयश्रीताई पाटील,रोहित पाटील हे प्रमुख नेते सध्या कार्यरत आहेत.
कठोर परिश्रमाचे चांगले परिणाम मिळतील.
चोकेश्वर उईके म्हणाले, वाघ किंवा बिबट्या जवळच आहे म्हणून माकडं आवाज करत आहेत.
अशोक खरात हा व्हायग्रा टाकून एक जल बनवायचा आणि ते घेण्यासाठी राजकीय व्यक्तींची रांग लागायची असा आरोप सामाजिक कार्यकर्त्या अंजली दमानिया यांनी केला.
एका कंपनीने न्यायालयात धाव घेतली होती.
लातूरचा प्राचीन इतिहास आहे .
असे विचारायची खूप इच्छा होत होती पण काय करता सारी आपलीच माणसे होती.
वर्षाच्या सुरुवातीला करिअरमध्ये मोठे धाडसी निर्णय घ्यावे लागतील, ज्यामुळे भविष्यात मोठे लाभ होतील.
त्यात अजून म्हणजे तलवारी किंवा इतर शस्त्रांमध्ये गुंतवणूकसुद्धा करू शकतो पण पुन्हा कायद्याची काळजी घ्यावी लागतेच.
अशा वेळी दोन लाख रुपयांपर्यंतचे कर्ज माफ करण्यात आल्याने शेतकऱ्यांना खऱ्या अर्थाने दिलासा मिळणार आहे.
जीवन कसे जगायचे याची खरी कला आपणालाच उमगलेली असते.
गावी असेपर्यंत सुरु असलेलं शिक्षण पालकांसोबत बाहेर पडतानाच थांबतं.
संपूर्ण तेलुगु भाषिक भाग हा काकतीयांच्या अधिपत्याखाली होता.
मिथुन प्रतिष्ठा आणि आदरात वाढ होण्याची चिन्हे आहेत.
इंग्लंडच्या राजसत्तेचा पॅलेस्टाईनमधल्या ज्यू लोकांच्या देशाला पाठिंबा आहे, आणि ज्यू लोकांना एक राष्ट्र मिळावं यासाठी मदत करण्याचा सर्वोतोपरी प्रयत्न करण्यात येईल.
त्यांनी मुख्यमंत्री फडणवीस यांच्या नावे राजीनाम्याचे पत्र लिहित ते राष्ट्रवादीच्या अध्यक्ष आणि उपमुख्यमंत्री सुनेत्रा पवार यांच्याकडे सुपूर्द केले.
असं असलं तरी, अमेरिकेचे अर्थमंत्री स्कॉट बेसंट यांनी स्पष्ट केले, हा ठरवून अल्पकाळासाठी घेतलेला उपाय आहे आणि त्यामुळे रशियाला मोठा आर्थिक फायदा होणार नाही.
राज्याचे मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस आणि माजी मुख्यमंत्री पृथ्वीराज चव्हाण यांच्या काळातील महाराष्ट्राची तुलना राज ठाकरे यांनी केली.
आणि त्याचा परिणाम येणाऱ्या काळात दिसेल!
सार्वजनिक पाणवठे, मंदिरे, स्मशानभूमी यांसारख्या ठिकाणी आजही उपेक्षित घटकांना निर्बंध घातले जातात, ही वस्तुस्थिती चिंताजनक आहे.
तोपर्यंत अक्षयही गाडी तयार ठेऊन आलाच होता.
काढणीच्या टप्प्यावर आलेल्या रब्बी पिकांचे मोठे नुकसान झाले आहे.
तो म्हणाले, दरवर्षी कारखान्यावर 0 ते 18 वयोगटाची 475 ते 500 मुलं येतात.
सर्वाधिक वाचलेले स्कॉट बेसेंट यांच्यानुसार, समुद्रात सध्या 14 कोटी बॅरल कच्चे तेल जहाजांवर आहे.
99 1947 2046 भारत १५ ऑगस्ट १९४७ रोजी पूर्णपणे स्वतंत्र झाला असून ९९ वर्षांच्या लीज किंवा करारावर स्वातंत्र्य मिळाल्याचा दावा पूर्णपणे खोटा आणि निराधार आहे.
एखाद्या विशिष्ट कामासाठी केलेल्या प्रयत्नांना सकारात्मक यश मिळण्याची शक्यता आहे.
फोटो स्रोत, सतत अपचन किंवा अन्न गिळताना अडचण येणं ही अन्ननलिका, पोट किंवा घशाच्या कर्करोगाची लक्षणं असू शकतात.
प्रत्येकाचा अनुभव हा त्याचा स्वतःचा असतो आणि तो त्यालाच व्यवस्थित माहित असतो.
या संख्येला पूर्वी मर्यादा नव्हती.
सरळ पहिल्या रांगेत प्रतिष्ठापना होई.
कुंवर सिंह यांनी 13 ऑगस्ट 1857 ते 22 एप्रिल 1858 पर्यंत सुमारे 9 महिन्यांचा प्रदीर्घ प्रवास केला होता.
पैनगंगा आणि पूर्णा या प्रमुख नद्या असून ज्ञानगंगा, कोराडी , पेनटाकळी ही प्रमुख धरणं आहेत.
शिवाय, परदेशात शिक्षणाला जाण्याची इच्छा असणार् या विद्यार्थ्यांना , विविध , कौशल्य विकासाच्या दृष्टीने महत्त्वाचे कोर्सेस याविषयीची माहितीही तुम्हाला मध्ये वाचता येतील.
कोणत्याही हाडाच्या मराठी मिडीयमवाल्याला, हे वाक्य कानांवर पडलं की दुसरं काहीही सुचायच्या आधी कुसुमाग्रज आठवतात.
पहाटेचा शपथविधी असो, पक्ष फोडून नॉट रिचेबल होणे असो वा आयुष्याच्या पीच वरून कायमचं नॉट रिचेबल होणं असो त्यांनी धक्कातंत्र शेवटपर्यंत कधीच सोडलं नाही!
देवेंद्र आणि अजित दादा ह्यांचे वाढदिवस एकाच दिवशी २२ जुलै!
आम्हाला आग्रहाने जोधपूरला रूपायन चं काम बघायला आमंत्रण दिलं आणि दिल्लीत आलो की तुमची नवी पुस्तकं बघायला येतो म्हणाले.
सिलेंडर टंचाईमुळे कुलर तयार करणाऱ्या उद्योगांचे उत्पादन मंदावलं आहे.
हल्ली सारे एकच ट्रेंडिंग फिल्टर वापरतात त्यामुळे सारे सारखेच दिसतात.
दरवर्षी इथं खंडोबाची यात्रा भरते.
याची फ्लेम खूप तीव्र असते.
तर मुंबईकरांमध्ये हे प्रमाण ७ ते १० टक्के असल्याचे बघायला मिळते.
कुठेतरी कसातरी कमी दाबाचा पट्टा वगैरे तयार होतो आणि मग पाऊस पडतो.
वर्तमानपत्रात बिबट्या झळकू लागला तो त्याच्या उघड्या तोंडातून दिसणार् या तीक्ष्ण सुळ्यांसकट.
हा बुवा व्हाटसअॅपवर ज्ञान देत असतोश्रावणमासी हर्षमानसीहिरवळ दाटे चहूकडेक्षणात येती सरसर शिरवेक्षणात फिरुनी उन पडेओ साहेब, थांबा जरा सध्या जेष्ठ महिना सुरु आहे अजून श्रावण यायला वेळ आहे.
झालेला अन्याय आणि आईचे आंधळे पुत्रप्रेम यातून मत्सगंधा सत्यवती आता मानिनी योजनगंधा झाली होती.
तक्रार ऐकून घेतल्यानंतर, वरिष्ठ अधिकाऱ्यांनी एफआयआर दाखल करण्यास नकार दिला.
फोटो स्रोत, सरकारने ताडोबातील टायगर कॉरिडॉर मध्ये लोहारडोंगरी इथे लोहखाणीला परवानगी दिली आहे.
राजेंद्र राजा लिखित दुर्गा भाभी अदम्य साहसी महिला या पुस्तकात त्यांच्या धैर्यपूर्ण क्रांतिकारी आयुष्याची गाथा वाचायला मिळते.
मुंबई मराठी साहित्य संघाचे ऐनापुरे बरेच वृद्ध होते.
युनिव्हर्सल स्टुडियोला गेलो की असा अनुभव येतो.
त्याच कवितेत हाच कवी पुढे जाऊन म्हणतोचालत रहा पाऊस थांबेपर्यत, तो थांबणार नाहिच, शेवटी घरी येसाडी बदलू नकोस, केस पुसू नकोस, पुन्हा त्याच खिडकीत येबाई अशा कवींचे अजिबात ऐकू नको त्यांचे व्यवहारज्ञान शून्य असते.
तिने खुप दिवसानी घरात सण केला होता.
दैनंदिन राशीभविष्य तुम्हाला नोकरी, व्यवसाय, व्यवहार, कुटुंब आणि मित्रांसोबतचे संबंध, आरोग्य आणि दिवसभरातील शुभ अशुभ घटनांचे भाकीत देते.
सिंह प्रवास करावा लागू शकतो.
पण कुंवर सिंह यांनी त्यांचे ऐकले नाही.
जानेवारी महिन्यात झालेल्या अपघातातील लिअरजेट 45एक्सआर विमानाची निर्मिती 2010 साली करण्यात आली होती.
कधी अचानक हिरवा सिग्नल जास्त वेळ टिकतो, तर कधी लाल सिग्नल अपेक्षेपेक्षा लवकर संपतो.
टीम इंडियाचा टी 20 कॅप्टन सूर्यकुमार यादव आयपीएल स्पर्धेत 5.25 बॉलवर चौकार किंवा षटकार लगावतो.
जाताजाता ही ते धक्का नाही तर संबंध महाराष्ट्राला शॉक देऊन गेलेत!
पोलादी पुरुषांच्या आयुष्यातही वादळं येतात.
तुला म्हटले होते दुसऱ्या डॉक्टरांकडे करु.
मग ती त्या पॅसेजमधे थांबली.
विरोधकांनी सरकारवर जोरदार हल्लाबोल केला आहे.
त्याचे दोन व्हिडीओही समोर आले आहे.
हिंदू नववर्षांचं नाव रुद्र आहे.
पण तोच आवाज तिला आता, अधिक स्पष्ट येऊ लागला होता.
लोहारडोंगरी खाण प्रकल्पही याच दिशेने जाणारा आहे.
कोट उद्यान परिसर स्वच्छ ठेवा, नागरिकांना दर्जेदार सुविधा उपलब्ध करून द्या तसेच उद्यान सकाळी व सायंकाळी नियमित सुरू ठेवा.
ते साधं पोलीस नव्हतं शीआरपी व्हतं.
या कारवाईनंतर इस्रायलचे पंतप्रधान बिन्यामिन नेतान्याहू यांनी ऑपरेशन रायझिंग लायन या लष्करी मोहिमेची औपचारिक घोषणा केली.
आपल्याला आपल्या मानी स्वभावामुळे अपमान सहन होत नाही.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . दादा गेले.
अन्यत्र काँग्रेसने आपला राष्ट्रीय पक्षाचा झेंडा प्रादेशिक पक्षांच्या झेंड्याखाली गुंडाळून ठेवलेला आहे.
कॅप्टननं सहारा, जेटलाईट, जेट एअरवेजसोबतही काम केलं होतं.
तेवढ्यात धाकट्या काकूने तिच्या हातात फुलांचा हार आणून दिला.
कारण तो संघातील एकमेव स्पेशालिस्ट ऑफ स्पिनर होता.
त्या दुकानातील तीन खुर्च्यापैकी एक खुर्ची रिकामी का हे हे माणसाच्या डिएनए इतकेच न उलगडणारे कोडे होते.
मग चित्रपट आले, टिव्ही मालिका आल्या बऱ्याच मंडळींना तेच खरे वाटू लागले.
स्वातीचे वडील हे औरंगाबादमधे फार मोठे धान्याचे व्यापारी होते.
यावर्षी चैत्र नवरात्रीचा पावन पवित्र सण गुरुवार, 19 मार्च 2026 पासून सुरू होत आहे.
नवरोज म्हणजे हिवाळ्याची थंडी कमी होऊन वसंत ऋतूचं आगमन होण्याचा काळ.
यामुळे त्या पुरुषाला रूममध्ये शिरून तिच्यावर अत्याचार करता आला.
याचे परिणाम संपूर्ण जगावर आणि गॅसच्या किमतींवर प्रचंड मोठे असतील, असा इशारा त्यांनी दिला आहे.
आजच्या या लेखात आपण या प्रार्थनेचे संपूर्ण शब्द, तिचा खोलवर दडलेला भावार्थ आणि मानवी जीवनातील तिचे महत्त्व सविस्तरपणे जाणून घेणार आहोत.
तसेच व्यवसाय अधिक वाढवण्यासाठी मोठा प्लान करण्याची शक्यता आहे.
सदर शिल्पातील प्रत्येकच मुर्ती बारकाईने उत्तमरित्या कोरलेली व विविध आभूषणांनी अलंकृत केलेली आहे.
फोटो स्रोत, फ्रान्सिस बुकानन यांनी आपल्या अ ॅन अकाउंट ऑफ द डिस्ट्रिक्ट्स ऑफ बिहार अँड पाटणा या पुस्तकात लिहिले होते की, सन 1812 मध्ये आरा शहरात एकूण 2,775 घरे होती आणि सरासरी एका घरात आठ लोक राहत होते.
तर मध्येच वर आलेल्या मुळांना ठेचकाळताना त्यांचा कडकपणा जाणवत होता.
ते सांगतात, इंग्रज इकडून रेल्वेमार्फत कोळसा न्यायचे.
लोकसभेचे दोन आणि विधानसभेचे बारा मतदारसंघ या जिल्ह्यात आहेत .
देगलूर तालुक्यातील शहापूर येथे वीज वितरण यंत्रणेतील निष्काळजीपणामुळे शेतमजुराचा करंट शॉकने मृत्यू झाल्याची दुर्दैवी घटना शुक्रवारी ता.
शार्दूल आणि रिंकूच्या भागीदारीने सामन्याचं पारडं कोलकाताच्या बाजूने फिरवलं होतं.
कारण त्यांचा असा विश्वास आहे की, ते तुमचा वेळ वाया घालवतील आणि आरोग्य यंत्रणेची संसाधनं अनावश्यक वाया घालवतील.
तिथे 18 हजार 24 झाडे आहेत.
तरीही, सरकार वस्तुस्थिती न पाहता हा प्रकल्प रेटत आहे.
सध्याची स्थिती एअरक्राफ्ट अ ॅक्सिडेंट इन्व्हेस्टिगेशन ब्युरो आणि नागरी विमान वाहतूक संचालनालय च्या पथकांनी घटनास्थळाचा ताबा घेतला आहे.
या बाजारातील बहुतांश विक्रेते हे गोंधळी समाजातील असून खरेदी करणारे हे अठरापगड समाजातील असल्याचं इथले विक्रेते सांगतात.
पण जर धोनी खेळणार असेल, तर त्याला स्थान मिळणं कठीण आहे.
तथापि घराचा लाभ घेऊनही काही कुटुंबांनी परत नॅशनल पार्कमध्ये पुन्हा अतिक्रमण केलेले आहे.
जातिभेद पालन, अस्पृश्यता ,महिलांवरील अन्याय वाढवणारी ही विकृत मानसिकता आहे.
त्यांचं आयुष्य दुसऱ्याच्या इथं सालदारकी आणि मोलमजुरीत गेलं.
जर तुम्ही या देशात आपल्या धर्माचा प्रचार आरंभ केलात, तर तुम्ही इतरांसाठी डोकेदुखी ठरणार आहात.
दिवसभर करफू करफू करुन बोंबलनार गाव रात्री करफूसारख शांत झोपी गेलं.
सटाणा शिक्षणाचा हक्क कायदा आरटीई अंतर्गत खासगी विनाअनुदानित शाळांमधील २५ टक्के राखीव प्रवेशप्रक्रियेत राज्य शासनाने महत्त्वपूर्ण बदल करत पालकांना मोठा दिलासा दिला आहे.
तसेच मागे त्यांनी दारियो फो च्या या एकांकिकेचे मराठी भाषांतर जाग मधे काम केले होते.
हे प्रेम खूप मोठं आहे माझ्यासाठी.
आतापर्यंत ही डोकेदुखीच राहिली आहे.
एअरक्राफ्ट ॲक्सिडेंट इन्व्हेस्टिगेशन ब्युरो ही संस्था च्या अखत्यारित आहे.
बघता बघता संध्याकाळ कधी झाली ते कळलेच नाही .
तिने भाजीची एक जुडी पुढे केली तशी मान हलवत खात निघून गेली.
पटवर्धन आजी आमची मनी कुठे, मनी कुठे चा जप करत घाबरून कधी नव्हे ती माळ जपत देवाचा धावा करत होत्या.
समुद्रतळाशी सापडलेल्या २००० वर्षांपूर्वी महर्षी वात्स्यायन यांनी रचलेला कामसूत्र हा ग्रंथ आज जगात केवळ लैंगिक पोझिशन्ससाठी ओळखला भारतीय इतिहासातील मौर्य आणि गुप्त साम्राज्यांच्या पलीकडे जाऊन प्राचीन इराणच्या अकेमेनिड अमेरिका आणि इस्रायल यांनी इराणवर केलेल्या हल्ल्यानंतर जागतिक राजकारण तापले आहे.
तर त्यांचं म्हणणं होतं की, जर का ही झाडं तोडल्या गेली तर आमच्या पोटावर पाय दिल्यासारखं होईल, यामुळे आमचं मरणच होईल.
मराठी अभिनेत्री तेजस्वी प्रकाशने तिच्या आयुष्यातील भयानक अनुभव शेअर केला आहे.
इस्रायलला पाठिंबा दिल्याबद्दल अरब देशांनी, अमेरिका व इतर पाश्चात्य देशांवर तेल निर्यात बंदी घातली.
या उत्तरावर शिवरामकृष्णन यांनी, अगदी बरोबर असं उत्तर दिलं.
दोघींचे डोळे भरून आले होते.
जे दिसतं त्यातून ते शिकत अनुकरण करत असतात.
दरम्यान, अमेरिकेचा नाटो मित्र तुर्कीने अमेरिकेवर इराणशी विश्वासघात केल्याचा आरोप करत तटस्थ भूमिका घेतली.
सरकारने काढलेल्या फर्मानाप्रमाणे, तेलशुद्धीकरण प्रकल्पांना एलपीजीचे उत्पादन वाढवण्यावर भर देण्यास सांगितले आहे.
तिच्या चेहऱ्यावरची रेषा हलली पण तेवढ्यापुरतीच.
महत्त्वाचे म्हणजे आपल्या स्वभावात स्वाभिमान खूप आहे.
या दोन्ही सामन्यांमध्ये ऑस्ट्रेलियाचे दोन्ही खेळाडू उपलब्ध नसणार आहेत.
ह्याच मनाला गुदगुल्या करणाऱ्या विचारांत, दोघांनी प्रवास पार पाडलेला.
25 जुलै 1857 रोजी दानापूरमध्ये शिपायांनी बंड पुकारले होते.
भारत सरकारच्या नियमांनुसार अनुसूचित जाती, जमाती, इतर मागासवर्गीय आणि अपंग वर्गातील उमेदवारांना वयात सूट दिली जाईल.
नोकरीमध्ये पदोन्नतीचे प्रबळ योग असून इच्छित ठिकाणी बदली होण्याचीही शक्यता नाकारता येत नाही.
थेट तथ्यात्मक प्रश्न विचारण्याचे प्रमाण कमी झाले असून चालू घडामोडींशी स्टॅटिक घटक जोडून प्रश्न विचारले जात आहेत.
आपले मन सतत अस्थिर व चंचल असते.
त्याचवेळी दुसरा राष्ट्रीय पक्ष असलेल्या भाजपलाही तेथे काही स्थान नाही.
, , , , 140. , , , , . . . , , , .
पॅट कमिन्सच्या अनुपस्थितीत सनरायझर्स हैदराबाद संघाच्या नेतृत्वाची जबाबदारी इशान किशनकडे सोपवण्यात आली आहे.
फोटो स्रोत, ग्रामीण भागात स्थानिक पातळीवर उपलब्ध असणारं इंधन सर्वात उपयुक्त असतं.
आपल्या राशीत कोमलपणा, विनयशीलता, नम्रता, संकोच, भावनावशता ही वैशिष्टय़े असतात.
सदस्यांना 10 10 पोलीस ओढत होते.
या थीम अंतर्गत हे व्यासपीठ देशाच्या समोर असलेली आव्हाने आणि संधी यांची मोकळपणाने चर्चा करणार आहे.
यावर तुम्ही सर्वप्रकारच्या भांड्यांमध्ये अन्न शिजवू शकता.
आता ध्रुवा तिसरीत गेल्यावर ऋतूने पुन्हा ऑफिसला जाणं सुरू केलं होतं.
प्राचीन कोकणावर मौर्य, सातवाहन, त्रैकूटक, चालुक्य, राष्ट्रकूट, शिलाहार, कदंब व यादव राजवंशांनी स्वामित्व गाजविले.
याआधी, इस्रायलच्या हवाई हल्ल्यात इराणचे सुरक्षा प्रमुख अली लारिजानी मारले गेले.
वानरं आणि कुत्रे मात्र बिबट्या पूर्णपणे दिसेनासा होईपर्यंत परतले नाहीत.
त्यामुळे आमची सगळी मदार सार्वजनिक ग्रंथालयांवर.
कोणतेही काम समर्पण भावनेने करण्यात आपणाला सात्त्विक आनंद मिळतो.
अस्मिताच्या काकूने तिच्या हाताला धरून तिला पुजेजवळ नेले.
जीवनातील सारी द्वंद्वे व त्यातील सीमारेषा आपणास ठाऊक आहेत.
प्रिया शिंदे या शिंदेसेनेचे कोरेगावचे आमदार महेश शिंदे यांच्या पत्नी आहेत.
घरखरेदीदारांसाठीही हा काळ विविध पर्यायांचा शोध घेण्यासाठी अनुकूल असतो.
हे प्रवास फायदेशीर ठरू शकतात.
भिकनसारख्या ग्रामीण भागातील आणि त्यातही हलाखीच्या परिस्थितीतील तरुणांचं परीक्षेतील यश हे अनेकांसाठी प्रेरणादायी ठरतं.
१ ऑगस्ट २०१४ रोजी तत्कालीन मुख्यमंत्री पृथ्वीराज चव्हाण यांच्या उपस्थितीत नवीन जिल्ह्याच्या कामकाजास सुरुवात झाली.
त्याने हॉर्ट सर्जन म्हणून तर तिने सायकॅट्रिस या विषयात पुढील शिक्षण घेतले.
सेल्फ हेल्प नावाचा पुस्तकाचा एक प्रकार विशेषतः इग्रजीत खूप वाचायला मिळतो.
आम्ही सगळे तयारी करण्यात व्यस्त असायचो.
त्यावेळी तो प्रचंड निराश झाला होता.
हा काळ काही प्रमाणात दबाव आणि वाढीव जबाबदाऱ्या घेऊन येऊ शकतो.
पंडित के. पी. शुक्ला यांच्या मते, या आठवड्यात अनेक राशींना भाग्याची साथ मिळू शकते.
मग लवकर उठायचे आणि मलाही साहेबांनी लवकर बोलावले आहे .
माझी नजर फक्त ट्रॉफीवर आहे.
घेतलेल्या निर्णयाला चिकटून राहण्याचा आपला स्वभाव असतो.
या पार्श्वभूमीवर, पुढील दोन दिवस पाऊस कायम राहण्याची चिन्हे आहेत.
ही स्त्री रास व जल राशी आहे.
आपण किती कणखर आहोत हे दाखवण्याचा त्यांचा प्रयत्न होता.
यादरम्यान कुंवर सिंह यांच्या बंडखोरांनी मिलमॅन, ली ग्रँड, लुगार्ड आणि ब्रिगेडियर डग्लस यांचा दारूण पराभव केला. के. अँड मॅलेसन आपल्या हिस्ट्री ऑफ द इंडियन म्युटिनी या पुस्तकात लिहितात, कुंवर सिंह युद्धकलेत पारंगत होते.
पुढील वेब स्टोरी पाहण्यासाठी खाली दिलेल्या लिंकवर क्लिक करा काव्या चा हटके अंदाज!
किंवा हेच तो कानाला हेडफोन लावून ऐकतोय असेही करता येईल.
मान्यखेटा किंवा आताचे मालखेड इथून राष्टकूट राजघराणे जवळ जवळ संपूर्ण भारतावर राज्य करीत होते.
मध्यंतरी उच्च न्यायालयाने त्या योजनेतील पात्र शेतकऱ्यांचे कर्ज माफ करण्यात यावे, असा आदेश दिला होता.
भोंदूबाबा खरातच्या सिन्नर तालुक्यातील मिरगाव येथील श्री शिवानिका संस्थान च्या कार्यकारी मंडळात महिला आयोगाच्या अध्यक्षा रुपाली चाकणकर यांचाही समावेश आहे.
त्यातूनच त्यांनी अस्पृश्यांमध्ये जागृती करण्याचे ठरवले.
शारजाहमध्ये तो सामना सुरू होता अन् मैदानावर सचिन. . . सचिनचा एकच घोष सुरू होता.
सुमित कपूर यांचा ट्रॅक रेकॉर्ड वाईट असताना देखील त्यांना अजित दादा सारख्या व्यक्तीच्या विमान उड्डाणासाठी कसे बोलवण्यात आले?
इतर राशींच्या पेक्षा आपल्याकडे कोमलपणा, मवाळपणा, नाजूकपणा, हळवेपणा अधिक आहे.
काट्झ म्हणाले की, काल रात्री इराणचे गुप्तचर मंत्री खातिब यांनादेखील मारण्यात आलं आहे.
केबीनला लागून असलेल्या बाल्कनीचे दार उघडले.
इस्रायलच्या जन्माची कथा गुंतागुंतीची आहे आणि तुटक तुटकही.
पण तेच जर कुचकामी असेल तर, भविष्यात अनेक प्रश्न निर्माण होऊ शकतात असं चासकर म्हणाले. डॉ. अनंत फडके हे सार्वजनिक आरोग्य क्षेत्रात सुधारणांसाठी गेल्या अनेक वर्षांपासून जन आरोग्य अभियान मार्फत प्रयत्न करत आहेत.
अशी ती दोघं एकमेकांना बिलगून कितीतरी वेळ तशीच पडून राहीली.
हा आदिवासी लोकांवर केलेला अन्याय आहे.
साजिदा सांगतात, सॅम्युअल मार्टिन यांना क्रिकेटची खूप आवड होती.
दुसऱ्या महायुद्धाच्या शेवटच्या टप्प्यात अमेरिकेने जपानच्या हिरोशिमा व नागासाकी या दोन शहरांवर अणुबॉम्ब टाकले.
डॉक्टर चेंजरुम मधे जाऊन कपडे बदलून आले.
आपली सौंदर्याची अभिरूची ही अभिजात असते.
घडलेल्या घटनेबाबत आम्हाला अत्यंत दु ख आहे.
पुढे हॉर्मोन थेरपी, शस्त्रक्रिया अशी सगळी दिव्यं पार पाडत सुचिंद्रची श्रुती झाली.
समस्या अशी आहे की अनेक वेळा, आपल्याला डॉक्टरांकडे जाता येत नाहीत किंवा आपण डॉक्टरांकडे जाण्याला महत्त्व देत नाहीत.
त्या अनुषंगाने शासनाने पहिल्या टप्प्यातील पात्र साधारणतः 11,500 पैकी 11336 पात्र कुटुंबीयांचे चांदीवली येथे घर देऊन पुनर्वसन केले.
बुलडोझर चालवा, आम्ही त्याखाली झोपायला तयार आहोत.
साहित्य, काव्य, नाटय़ या गोष्टी आपणास मुळापासून आवडतात.
फोटो स्रोत, अत्यंत थकवा येणं, विश्रांती घेऊनही तो न जाणं हे कर्करोग वाढत असल्याचं एक महत्त्वाचं लक्षण असू शकतं.
ही सुरतच्या त्या महिलांची गोष्ट आहे ज्या उपजीविकेसाठी रिक्षा चालवतात.
राष्ट्रकूटांच्या काळात जैन धर्म प्रामुख्याने होता.
विलिनीकरण म्हणजे अजित पवारांनी महायुतीतून बाहेर पडणं नव्हे तर पवारांनी भाजपसोबत जाणं होतं.
या हिशोबाने पाहिल्यास सरासरी जहाजासाठी साधारण 20 लाख डॉलरचा अतिरिक्त खर्च येतो.
इंग्रजांनी कुंवर सिंह यांच्या लष्करी डावपेचांनी त्रस्त होऊन त्यांना पकडण्यासाठी 25 हजार रुपयांचे बक्षीस जाहीर केले होते, परंतु कोणाचीही त्यांना पकडून देण्याची हिंमत झाली नाही.
पाऊस हा वाईट असतो, किंवा त्यावरील साहित्य असू नये असे काही नाही.
कर्नाटक, आंध्र प्रदेशातील व्यापारीदेखील मोठ्या प्रमाणात या मेंढीच्या खरेदीसाठी आपल्या जिल्ह्यात वेगवेगळ्या पशु बाजारात येत असतात.
आज बाळकृष्ण हे शंकराचे व अन्नपूर्णा हे पार्वतीचे प्रतिक आहे.
या मेंढ्यांमध्ये प्रामुख्याने पांढर् या रंगावर तपकिरी ठिपके असतात.
वडिलांच्या निधनानंतर आईनं रक्ताचं पाणी करून त्याला वाढवलं होतं, संकटात खंबीरपणे साथ दिली होती.
विनीताला आयुष्यभर ती आठवण पुरणारी होती.
फोटो स्रोत, इथून जवळच्याच शेतात बाबू आंबोरेंचं कुटुंब काम करत होतं.
असा प्रश्न तिला पडला होता.
, , , , , , मराठी ताज्या बातम्या, मराठी ब्रेकिंग न्यूज, मराठी ताज्या घडामोडी. . . 2026 .
तुम्हाला कला आणि साहित्य या क्षेत्रांमध्ये रस वाटेल.
प्रसादकाकांच्या घरी एकदम शांत असेल असा करणचा अंदाज होता.
क्षणे रुष्टा क्षणे तुष्टा असे असतात.
आर्थिक लाभाच्या चांगल्या संधी उपलब्ध होऊ शकतील.
पण त्याच्या नावावर नो बॉलचा नकोसा विक्रम आहे.
कामाशी किंवा करिअरशी संबंधित दौरे फायदेशीर ठरू शकतात.
आयपीएल 2026 स्पर्धेपूर्वी पंजाब किंग्सचा कर्णधार श्रेयस अय्यर याने मोहालीत संघाची नवी जर्सी लाँच केली.
आम्ही त्यांना रशियन तेल खरेदी थांबवण्यास सांगितले होते आणि त्यांनी तसे केले.
चवदार तळ्याचे पाणी प्यायल्याने आम्ही अमर होऊ अशातला भाग नाही.
विविध स्तरांकडून पाठिंबा मिळेल.
हे जंगल जैवविविधतेने समृद्ध असून वाघ, बिबट्या आणि अनेक वनस्पती व प्राणी प्रजातींचा अधिवास आहे.
नराश्याने हातपाय गाळून स्वस्थ बसण्याचा आपला स्वभाव नाही.
भिकन यांचं 10 वी पर्यंतचं शिक्षण मराठी माध्यमात झालं.
मी याबद्दल मनापासून क्षमा मागते असे ट्रॅव्हलॉजच्या मुख्य कार्यकारी अधिकारी जो बायडल यांनी आपल्या निवेदनात म्हटले.
ट्रंकेतले पैसेही गायब होते.
स्वतःचा स्वार्था बघताना कुठेतरी आपण अतिरेक करत आहो हे ती विसरली.
अशा वेळेला रस्त्यावरची कुत्री सुद्धा भुंकत नाहीत ऐरवी त्रास देणाऱ्या त्या कुत्र्यांना देखील पावसात तुमच्या मागे धावायचा कंटाळा येतो.
आज चंद्रपूर जिल्ह्यात मानव वन्यजीव संघर्ष मोठ्या प्रमाणात वाढलेला दिसतो.
यापैकी 11 क्रमांकाचा रनवे टेबल टॉप प्रकारातला आहे तर 29 क्रमांकाचा रनवे टेबल टॉप नाही.
रुपाली चाकणकर यांनी मुख्यमंत्र्यांना दिलेल्या म्हटलं आहे की, मी रुपाली निलेश चाकणकर विनंतीपूर्वक कळवू इच्छिते की, १५ ऑक्टोबर २०२४ रोजी माझी महाराष्ट्र राज्य महिला आयोगाची अध्यक्षा म्हणून नियुक्ती झाली होती.
खनिज तेलाच्या किमतींमधील वाढ आणि परदेशी गुंतवणूकदारांकडून तब्बल ८०० कोटी डॉलरची माघार या घटकांनी रुपयाला या नाजूक स्थितीत लोटले आहे.
दुसरं महायुद्ध भडकलं तेव्हा पॅलेस्टाईन त्यातून वेगळं राहू शकलं नाही.
भारताला स्वस्त कच्चे तेल विकत घेण्याचादेखील अनुभव आहे.
कारण जसप्रीत बुमराहची गोलंदाजी प्रभावी ठरली तर विजय आणखी सोपा होणार हे नक्की. . जसप्रीत बुमराह हा मुंबई इंडियन्सचा सर्वात प्रभावी गोलंदाज आहे.
तो स्वतःलाच गुन्हेगार मानू लागला.
तोपर्यंत त्या हल्ल्यात एका स्त्रीचा हात आहे याची इंग्रजांना कल्पना आली होती.
ही चर रास असून बहुप्रसव राशी आहे.
त्यांनी एक्सवर लिहिलं, नागरी पायाभूत सुविधा, विशेषकरून ऊर्जा आणि पाणीपुरवठा सुविधांना लक्ष्य करणारे हल्ले तात्काळ थांबवणं, हे आपल्या सर्वांच्या हिताचं आहे.
सत्यवतीच्या पुत्रप्रेमाने कुणाला तरी बाप होण्यापासून रोखले.
आम्हालाही घर सोडावं लागलं आणि आम्ही तेहरान सोडून थोडं सुरक्षित ठिकाणी आलो आहोत, असं मीना म्हणाल्या.
माझे केस माझे हात काय वाटेल ते करीन.
एन्व्हायर्नमेंटल फोरम ऑफ इंडिया या संस्थेच्या माध्यमातून त्यांनी पर्यावरणाची मोठी चळवळ उभी केली.
या प्रकरणात जो दोषी आहे त्याच्यावर कारवाई होणारच आहे.
लोक म्हणतील 4 5 वर्षं तिकडं राहिला, खूप हुशार होता.
एक फसलेले नाटक १, एक फसलेले नाटक प्रवेश, एक फसलेले नाटक आणखीन एक, एक फसलेले नाटक असे होते प्रेम, एक फसलेले नाटक ?
पण राज्य वन्यजीव मंडळाकडून आता राष्ट्रीय वन्यजीव मंडळाकडे अटी आणि उपाययोजनांसह हा प्रस्ताव पाठवण्यात आला आहे.
लंडनमधील थिंक टँक चॅटम हाऊसचे पश्चिम आशिया तज्ज्ञ नील क्विलियम यांनी सांगितले की, यासाठी खूप मोठी किंमत मोजावी लागते.
सोलापूर जिल्ह्यासाठी यलो अलर्ट असून हलका ते मध्यम पाऊस अपेक्षित आहे.
हवामान विभागाने आज विदर्भ आणि मराठवाड्यातील अनेक जिल्ह्यांना यलो अलर्ट जारी केला असून, काही ठिकाणी गारपिटीचा इशाराही देण्यात आला आहे.
शाळेत असताना शिकलेली मर्ढेकरांची कविता आठवतेआला आषाढ श्रावणआल्या पावसाच्या सरीकिती चातक चोचीनेप्यावा वर्षा ऋतू तरीया कवितेसोबत चातक चोचीने वर्षा ऋतू प्यावा असे कवी का म्हणतात हा प्रश्न देखील आठवतो.
हाडांचे डॉक्टर ऑर्थोपेडिक सर्जन गुडघ्याच्या शस्त्रक्रियेपूर्वी सांध्यांवरचा ताण कमी करण्यासाठी ही औषधं देतात.
गावातून चालत बाजारात पोचायला एक तास लागायचा.
आपल्याकडे प्रसंगावधान आहे.
इराण रशियाचा एक महत्त्वाचा सहकारी आणि लष्करी भागीदार आहे.
या वादावर एक्स स्पर्धक पुष्कर जोगने सोशल मीडियावर प्रतिक्रिया दिली.
जेव्हा चाहते तुम्हाला प्रोत्साहन देतात तेव्हा असं वाटतं की 30 हजार लोकं एकत्र धावत आहेत.
अजित पवार आता राजकीयदृष्ट्या त्यांचे विरोधक असले तरीही होते त्यांचे पुतणेचं ना!
या परीक्षेद्वारे देशभरातील मेडिकल आणि डेंटल कॉलेजांमध्ये प्रवेश दिला जातो.
मकर हा काळ यश घेऊन येऊ शकतो.
सत्ता राखल्यास त्यांची ही मुख्यमंत्रीपदाची चौथी खेप ठरेल.
म्हंटलं तर अख्खा हनिमून, वायाच गेला होता त्यांचा.
निवडणूक आयोगाने हे बरीक हेरले आणि निवडणुकीचा कार्यक्रम जाहीर केला.
त्याच्या या यशाचा भारतीय संघात टी 20 विश्वचषकाच्या फायनलमध्ये पोहोचण्यात मोठा फायदा झाला.
अशातच एक वाईट घटना घडली तिला सोबत देत असलेली मांजर अचानक विषबाधा होऊन मेली.
रिंकूची कहाणी ऐकून तुम्हालाही असं वाटू शकतं.
सारनाथ येथील मूळ स्तंभावर चार सिंह आहेत, जे एकमेकांकडे पाठ करून उभे आहेत.
त्यात एका प्रसंगात सहायक इंग्लिशला म्हणजे नायकाला व्हॅर्च्युअल रियालिटी समजावून सांगत असतो.
पण मी वारंवार येत राहिले आणि त्यानंतर लोकांनाही याचं गांभीर्य लक्षात आलं.
या सगळ्या घडामोडींमध्ये मंत्री शंभूराज देसाई यांनी महत्त्वाची भूमिका बजावत पोलिसांच्या वॉचवर असलेल्या सदस्यांना थेट आपल्या गाडीतून सुरक्षित सभागृहात पोहोचवलं.
यानंतर हा अभ्यास अहवाल आणि खाण प्रकल्पाचा प्रस्ताव 24 जानेवारी 2024 रोजी राज्य वन्यजीव मंडळाच्या स्थायी समितीसमोर मांडण्यात आला.
एक काटाकिर ते काटाकिर बेडकरला ती चव नाही.
परिणामी व्हीएसआर कंपनीची प्रतिक्रिया मिळालेली नाही.
याचबरोबर, विधेयकातील नवीन फौजदारी तरतुदींवरही प्रश्नचिन्ह उपस्थित करण्यात आले आहे.
त्यांची ही धार्मिक मान्यता जेनेसिस आणि एक्सोडस या हिब्रू बायबलच्या भागांवर आधारित आहे.
. नाशिक फाईल्स प्रकरणात सरकार कुणाला वाचवण्याचा प्रयत्न करतंय?
बऱ्याच सदस्यांनी या चर्चेत मतं मांडली आहे.
या युद्धामुळे मध्य पूर्वेत प्रचंड तणाव आहे.
कोणत्या राशीवर कसा प्रभाव राहू शकेल?
आज सकाळी थकीत पाणीपट्टीसाठी पाटबंधारे विभागाकडून महापालिकेची पंपिग स्टेशन सील करून कोल्हापूरचा पाणीपुरवठा बंद केला.
असा प्रश्न उपस्थित करत, रोहित पवारांनी विमानाचा टेकलॉग कुठे आहे आणि विमानाचा एअरवर्दी रिपोर्ट कुठे आहे?
इंटरसेक्स म्हणजे अशी व्यक्ती, जिची लैंगिक अवयव, गुणसूत्र किंवा संप्रेरके यांसारखी शारीरिक वैशिष्ट्ये जन्मावेळी सामान्य पुरुष किंवा स्त्रीपेक्षा वेगळी असतात.
इराण युद्धाने जग दोन खेम्यात विभागल्या जाण्याची भीती नाही.
रुपाली चाकणकर या मूळच्या दौंडमधल्या.
कायद्याची बंधने पाळा, फार दगदग करू नका, आरोग्याची काळजी घ्या.
ती प्राचीन हिंदू समाजव्यवस्थेतील एक रचना आहे.
पत्रकार परिषदेच्या माध्यमातून सध्या निर्माण होणाऱ्या सर्व प्रश्नांची उत्तरे देणार असल्याची माहिती चाकणकर यांनी एबीपी माझाला दिली आहे.
का बाबा तू काय रेनकोट आहे, की छत्री आहे की कांद्याची भजी आहेत मला तरी पाऊस म्हटले की या तीनच गोष्टींची आठवण येते.
पावसाळ्यात तर विचारूच नका.
कारण या राशीचा स्वामी जो मंगळ आहे.
इस्रायलचा इतिहास सांगणारा हा लेख पुन्हा प्रसिद्ध करत आहोत.
बुधवारी 18 मार्च इस्रायलचे संरक्षण मंत्री इस्रायल काट्झ यांनी दावा केला होता की, इराणचे गुप्तहेर मंत्री इस्माईल खातिब मारले गेले.
कामांमध्ये दिवस भराभर पुढे जात होता.
असा सवाल संजय राऊतांनी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांना केला आहे.
साधारण ४५० ४९० नॅनोमीटरच्या ब्लू लाईटमुळे डोळ्यातील विशेष पेशी सक्रिय होतात आणि मेंदूतील सुप्राकायझमॅटिक न्युक्लियसला सिग्नल जातो की, अद्याप दिवसच सुरू आहे या सिग्नलमुळे मेलाटोनिनचं उत्पादन थांबतं आणि त्यामुळेच झोप येत नाही.
नुकताच पाऊस पडून गेला होता.
त्यांच्या मूव्ह्समध्ये एक वेगळीच जुनी आठवण जाणवते आहे.
अव्याहतपणे, चिकाटीने व अखंडपणे काम करणे हे आपले वैशिष्टय़ असते.
गोष्ट दुनियेची , सोपी गोष्ट आणि 3 गोष्टी हे मराठीतले बातम्यांचे पहिले पॉडकास्ट्स तुम्ही , , आणि इथे ऐकू शकता.
नाशिकमध्ये स्वयंघोषित ज्योतिषी अशोक खरातला बलात्काराच्या आरोपाखाली अटक करण्यात आली.
ज्योतिषशास्त्राप्रमाणे या दिवशी अनेक शुभ योग तसेच काही प्रतिकूल योग जुळून येत आहेत.
2008 09 मध्ये जागतिक आर्थिक मंदी आणि उच्च किमतींमुळे स्थानिक तुटवडा वाढतच गेला.
तोपर्यंत इथे ज्यू लोकांची संख्या अगदीच कमी होती.
शिवसेना की भाजप की फक्त सत्तेचे?
एक जोडपे तिथेच खुर्च्यांवर बसले होते.
डॉक्टरांच्या मते, अनेक रुग्ण या औषधांच्या उपयोगाबद्दल गैरसमज करून घेतात.
इस्रायलच्या हल्ल्यानंतर इराणने कतारमधील ऊर्जा संकुलावर प्रतिहल्ला केला.
असा पाऊस पिला तर निदान लोकल तरी बंद होणार नाहीत.
मनुस्मृती शुद्रादीशूद्रांच्या गुलामगिरीची गीता होती.
मला तरी भगवतगीता आणि जाणारे वर्षे जे शिकवून जाते तेवढे कुणी शिकवित असेल असे वाटत नाही म्हणूनच मी हल्ली सेल्फ हेल्प पुस्तके, विडियो सारे बघणे सोडून दिले.
काळा इतिहास बाहेर काढण्याचा इशारा जयंत पाटील यांचे राजकारण इतरांना अडचणीत आणणारे असल्याचा आरोप करत संजयकाकांनी त्यांना गंभीर इशारा दिला.
मुंबई शेकडो महिलांचा लैंगिक छळ केल्याचा आरोप असलेल्या नाशिकचा भोंदूबाबा अशोक खरातमुळे रुपाली चाकणकर चांगल्याच अडचणीत आल्या आहेत.
कित्येक नवीन मुलं मुली स्वत च्या ब्रँडचं स्वप्न घेऊन या फॅशन क्षेत्रात उतरण्याचा पुरेपूर प्रयत्न करतात.
आज नवीन जबाबदाऱ्या स्वीकारताना तुम्ही थोडे संकोच कराल आणि तुमच्या प्रयत्नांमध्ये काहीशी कमतरता जाणवू शकते.
त्या जागेवर 13 जून 2024 ला उमेदवारी अर्ज दाखल करत नंतर सुनेत्रा पवार खासदार झाल्या.
तिने जरा वेळातच पुलाव आणि गुलाबजाम एका पानात आणले.
बचत किंवा गुंतवणुकीतूनही फायदा होऊ शकतो.
कामाच्या ठिकाणी तुमच्या जुन्या चुकांची उजळणी होऊ शकते.
घरगुती जबाबदाऱ्यांचा मेळ बसवण्यासाठी वेळ द्यावा लागेल.
हे अनेकदा यासाठीही केलं जातं की, नंतर भीक मागण्यासारख्या कामांमधून त्यांचे आर्थिक शोषण करता यावं.
फोटो स्रोत, धुमसणाऱ्या आगीचा भडका उडायला कारण ठरला इस्रायल सीरियामधला सीमावाद.
पण, नियमांची प्रक्रिया पाहिली, तर लक्षात येतं की, कायदेशीर धर्मांतराची प्रक्रियाच व्यक्तीला इतकी जेरीस आणणारी केली आहे की, त्यानं स्वेच्छेनं धर्मांतर करायचं ठरवलं तरीही ते त्रासाचं होईल.
वृश्चिकव्यक्तींना बेशिस्त व आळशीपणा चालणार नाही.
चेतन पाटील यांनी नाटकातही काम केलं आहे.
कौटुंबीक जीवनात सुसंवाद साधाल.
संजीव चांदोरकर हे अर्थविषयक अभ्यासक आहेत.
नाही गा त्यायनं पकडून आणून देल्ली.
तथापि ही केवळ वादळापूर्वीची शांतता आहे आणि निवडणुका उरकल्यानंतर मे अथवा जूनमध्ये इंधन दरवाढीचा आणि त्यापाठोपाठ येणाऱ्या महागाईचा सामान्यांवर मोठा आघात शक्य असल्याचेही विश्लेषकांचे म्हणणे आहे.
त्यामुळे याचा प्रभाव अनेकार्थाने वेगळा आणि विशेष मानला जातो.
योग्य वेळी योग्य बदल केले, तर अशा घटना पुन्हा होणार नाहीत आणि भारत केवळ तंत्रज्ञानातच नव्हे तर जागतिक दर्जाच्या आयोजनातही एक आदर्श देश म्हणून ओळखला जाईल.
मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्या सरकारने सात वर्षांपूर्वी ही योजना आणली.
राजकीय क्षेत्रात पाहता महाविकास आघाडी सरकारच्या काळात विधान काँग्रेसचे नाना पटोले हे विधानसभा अध्यक्ष होते.
सैराट मध्ये परश्या हा दलित नायक खरा शक्तिशाली नायक नाही तो मृदू आणि जवळजवळ मेट्रोसेक्शुअल दाखवला आहे आणि शेवटी ब्राह्मण्यवादी जातीव्यवस्थेचा तो बळी ठरतो.
हे ओशनो जल घेण्यासाठी अनेक राजकारणी त्यांच्या गाड्या आणि हेलिकॉप्टर पाठवायचे.
संपूर्ण विदर्भातच नाही तर महाराष्ट्रात धान का कटोरा या नावाने गोंदिया जिल्हा प्रसिद्ध आहे.
इस्रायलच्या कडक सुरक्षा निर्बंधांमुळे आणि मोठ्या जमावावर बंदीमुळे असे झाले होते.
भिकल्या धिंडा यांच्या रूपाने आज याच परंपरेचा गौरव झाला आहे.
तसेच ऑनलाइन अर्ज प्रक्रियेसाठी २५ मार्च २०२६ पर्यंत मुदतवाढ देण्यात आली आहे.
अभिनेत्री नुश्रत भरुचाही सांत्वन व्यक्त करण्यासाठी आलेली.
एक्सवर पोस्ट करून विजय वडेट्टीवार म्हणाले, राज्यातील सर्वाधिक अकार्यक्षम महिला आयोगाच्या अध्यक्षा रुपाली चाकणकर यांनी स्वेछेने वैयक्तिक कारणासाठी राजीनामा देत असल्याचा उल्लेख पत्रात केला आहे.
कोर्टाने सरकारला यासाठी कायदेशीर चौकट तयार करण्यास सांगितलं.
त्यांनी दावा केला होता की हॉटेलच्या कर्मचाऱ्यांनी त्यांना सांगितलं की स्मिथनं त्यांचं नाव सांगून हॉटेलच्या सुरक्षा व्यवस्थेला विश्वास दिला आणि त्यातून त्याने हे उल्लंघन केले.
ज्यांना आपल्या खिशाला आराम हवा, ते सरकारी वाहनांनी प्रवास करतात पण ट्रॅफिक खासगी किंवा सरकारी असा कोणताही भेदभाव करत नाही.
सौरव गांगुली आणि युवराज सिंगसारखे मोठे नाव असूनही या संघाला कधीही प्ले ऑफ गाठता आले नाही.
2026 च्या व्याघ्रगणनेनुसार ही संख्या 300 च्या वर जाईल, असा वनविभागाचा अंदाज आहे.
पर्समधे खूप शोधले पण काही सापडले नाही.
या विमानात ९ प्रवासी आणि २ क्रू मेंबर्स वाहून नेण्याची क्षमता.
ज्या भूमीत सम्राट अशोकासारखे योद्धे झाले, त्याच भूमीत जगाला शांतीचा मार्ग दाखवणारे सिद्धार्थ गौतम म्हणजेच भगवान बुद्ध जन्माला आले.
गॅस बुकींगच्या ॲाफिसमधून बोलतोय म्हणून सांगून बिल भरण्यासाठी या व्यक्तीला लिंक पाठवली होती.
नांदेड पूर्वी नंदीतट म्हणून ओळखले जात असे वाशिम येथे सापडलेल्या तांब्याच्या प्लेटद्वारे याची पुष्टी केली जाते.
तिला काहीतरी वेगळं वाटत होतं.
त्यांच्याकडील एका काठीची किंमत 600 रुपये आहे.
अशा सगळ्या परिस्थितीत आपण शाश्वत विकासाचं पाऊस कसं उचलणार?
वरिष्ठांची, वडिलधा यांची आपणाला सतत मदत मिळत असते.
गुढघ्यापर्यंत धोतर आणि दाढीही वाढवलेली होती.
समोर तळपणाऱ्या सूर्याला मनानेच नमस्कार केला.
बीसीसीआयच्या नमन अवॉर्ड्स सोहळ्यात दोन मोठ्या चूका झाल्या.
अमेरिका आणि इस्रायलच्या संयुक्त हल्ल्यात इराणचे सर्वोच्च नेते अयातुल्ला अली खामेनी मारले गेले आहेत.
त्यांनी म्हटलं, वाघांसाठी भक्ष्य उपलब्ध असल्यामुळे 160 चौरस किमीचे घोडझरी वन्यजीव अभयारण्य घोषित करण्यात आलं आहे.
त्याची जी काही गरज आहे ती पाहत असताना किती झाडं तुम्ही वाचवू शकता, हे बघणं गरजेचं आहे.
आणि तुमच्या घरात आनंदाने भरून टाका.
यामुळे या परिसरात हळहळ व्यक्त केली जात आहे.
या जर तर ला आता अर्थ नाही.
2000 वर्षांत पहिल्यांदा पूर्णपणे ज्यूंचा देश अस्तित्वात आला होता.
भुवया वक्र होऊन त्यांची प्रश्नचिन्ह होत, बंद डोळे आक्रसत, तोंडावर काये हे?
उद्या आपण तुमच्यासाठीही एक सुंदर विग बनवून घेऊया.
भटक्या विमुक्त समाजातील लोक हा बाजार भरवतात.
उत्तम साहित्य वाचनात येईल.
पुणे महाराष्ट्रात सध्या हवामानाची दोन टोकाची रूपे पाहायला मिळत आहेत.
याबद्दल कोर्टाने स्वतः दखल घेतली असून जनहित याचिका दाखल करण्याचे आदेश दिले आहेत.
विशेषतः दुसऱ्या महायुद्धात हिटलरने लाखो ज्यूंचा नरसंहार करायला सुरुवात केल्यानंतर युरोपमधले हजारो ज्यू आपला जीव वाचवून या प्रदेशात पळून आले.
तर गुढीपाडव्याच्या निमित्ताने बँकांना सार्वजनिक सुट्टी असल्याने गुरुवारी परकीय चलन बाजारात व्यवहार बंद होते.
काहींच्या मते यातच सुप्रसिद्ध कोहिनूर हिरा होता.
बुलढाणा, मोताळा,मलकापूर, नांदुरा, जळगाव जामोद, संग्रामपूर, शेगाव, खामगाव, चिखली, मेकर, लोणार, सिनखेडराजा, देऊळगाव राजा हे तालुके आहेत .
मुंबई राजधानी पश्चिमेकडे, परभणी महाराष्ट्राच्या इतर प्रमुख शहरांना तसेच शेजारील आंध्र प्रदेशातील रस्त्यांशी चांगले जोडलेले आहे.
गॅस एजन्सी बाहेर पोलीस बंदोबस्तात गॅसचे वितरण सुरू करण्यात आले आहे.
आयर्लंडचं मायदेशातील मालिकांचं वेळापत्रक जाहीर 2026 . . 3 3 20, 2026 आयर्लंड विरुद्ध टीम इंडिया यांच्यात टी 20 मालिका होणार आहे.
खरातच्या पेन ड्राईव्हमध्ये 56 व्हीडिओ सापडले आहेत, हे धक्कादायक आहे.
चेतन पाटील यांचं आतापर्यंतचं वैयक्तिक आयुष्य खूप संघर्षमय आणि खडतर असल्यामुळे ते फार संवेदनशील आहेत.
यानंतर सविस्तरपणे पुराव्यासह लवकरच पत्रकार परिषद घेणार आहोत, असं रुपाली चाकणकर म्हणाल्या.
कुंवर सिंह यांचा जन्म सन 1782 मध्ये जगदीशपूर येथे झाला होता.
मुख्यमंत्री फडणवीसांची भेट घेऊन अशोक खरात प्रकरणाचा सखोल व वस्तुनिष्ठ तपास व्हावा अशी मागणी त्यांनी केली आहे.
हे पॅलेट स्टोव्हमध्ये ठेवून जाळल्यावर त्यातून निघणाऱ्या आग किंवा फ्लेमवर अन्न ठेवून ते शिजवता येतं.
. . महाराष्ट्राच्या राजकारणात हे तीन शब्द कानावर पडलेकी डोळ्यासमोर एक नाव येतं ते म्हणजे मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस.
यावर्षी आम्ही लिंगभाव समानता उद्दिष्ट क्रमांक ५ आणि न्याय समानता या मूल्यांवर आधारित सर्वसमावेशक संस्था उद्दिष्ट क्रमांक १६ यांची निवड केली.
नाही तर परिणाव वेगळे येतील.
खासदार आणि रिंकूची होणारी जोडीदार प्रिया सरोज यांनीच एक्स या सोशल मीडियावरून फोटो शेअर करत, या साखरपुड्याची माहिती दिली होती.
आयपीएल 2026 स्पर्धेला 28 मार्चपासून सुरूवात होणार आहे.
अमितलाही जाणवलं की, केस कापल्यानंतर पूनम आज अधिक सुंदर दिसत होती, कारण आज तिचं मन अधिक मोठं झालं होतं.
त्यामुळे पोलीस क्षेत्रात, सनिक क्षेत्रात, ज्या ज्या ठिकाणी धाडसाची, आत्मविश्वासाची, धर्याची गरज आहे, त्या ठिकाणी आपण यशस्वी होत असता.
भिकन सांगतात, घरचे म्हणायचे तू जर गावाकडे आला तर एक नकारात्मक उदाहरण सेट होईल.
आजचा तुमचा दिवस प्रगतीचा आहे.
जात पात, धर्म, जात किंवा कुचाळक्या, गॉसिप हे रिकामटेकड्या लोकांचे उद्योग तिथं चालत नसत.
1948 साली पॅलेस्टाईनमधल्या ज्यू लोकांनी स्वातंत्र्याची घोषणा केली आणि इस्रायलची निर्मिती झाली.
उघडून पाहिले तर त्यात चिकन बिर्याणी होती .
सध्या एका महिलेच्या तक्रारीवरून गुन्हा दाखल करत खरात याची सर्व बाजूंनी अधिक चौकशी आणि तपास सुरू असल्याचं नाशिक पोलिसांनी स्पष्ट केलं आहे.
महानगरांच्या तुलनेत छोट्या शहरांत एसीची मागणी वाढत आहे.
त्याच्या प्रचंड क्षमतेमुळे आणि सामरिक महत्त्वामुळे हे एकट्या तेलक्षेत्राचा भारताच्या एकूण देशांतर्गत तेल उत्पादनात ३५ टक्क्यांहून अधिक वाटा आहे.
नासिर यांनी राजीनामा दिला पण लोकांच्या विरोधानंतर त्यांनी तो मागे घेतला.
गेल्यापासून एकदाही गावी फिरकला नव्हता.
हमजा आणि अलीना ही पात्रे काल्पनिक आहेत, तर रहमान डकैत, मेजर इक्बाल दोन व्यक्तींचे मिश्रण , जमील जमाली, अरशद पप्पू, उजैर बलोच आणि बडे साहेब दाऊद इब्राहिम ही पात्रे सत्य घटनेवर आधारित आहेत.
त्याद्वारे मला चांगले क्लासेस भेटले.
घटलेल्या सिलेंडर संख्येचा लोकांना नाहक त्रास सहन करावा लागला परिणामत सरकार विरोधात देशभरात मोठा रोष निर्माण झाला.
आध्यात्मिक आणि धार्मिक कार्यात काही वेळ घालवल्याने तुमची सकारात्मकता वाढेल.
त्यांना सगळे दुर्गाभाभी म्हणत.
सर्वात आधी धनंजय मुंडे यांचा राजीनामा पडला.
कन्या योग्य व्यक्तींचे मार्गदर्शन मिळेल.
राष्ट्रवादी काँग्रेस शरद पवार गट च्या नेत्यांनी बीबीसी मराठीशी बोलताना सांगितलं की, दोन्ही राष्ट्रवादीच्या एकत्रीकरणाची प्रक्रिया महापालिका निवडणुकीपासून सुरू झाली होती.
इराणने स्थिती समजून घेतली आणि भारताची कूटनितीक चर्चा सुरु केली.
खरतर कुसुमाग्रजांना फणा ओळखलत का सर मला ही कविता पावसाविरुद्धच लिहायची होती पण पावसाची शक्ती म्हणून त्यांनी पूराविरुद्ध लिहिली.
तर येथे ताडोबा, पेंच आणि उमरेड करांडला सारखे व्याघ्र प्रकल्पही आहेत.
ज्योतिषशास्त्रात राहूला छाया ग्रह आणि मायावी मानले जाते.
केंद्र सरकारची २००८ची कर्जमाफी योजना तसेच राज्य सरकारने राबविलेल्या दोन कर्जमाफी योजनांतून शेतकऱ्यांचे कर्ज माफ झाले.
पण हे वर्ष खूप वेगळं असेल, अश्रू आवरत त्या आपल्या भावना व्यक्त करत होत्या.
खामगाव, मलकापूर, जळगाव जामोद, बुलढाणा, चिखली, सिंदखेडराजा, मेहकर हे मतदारसंघ आहेत.
हा पास नाही झाला तर आपण तर होऊच शकणार नाही.
महाराष्ट्र्रात गेल्या काही दिवसांपासून अवकाळी पाऊस आणि गारपिटीने थैमान घातले आहे.
पुढे पोर्तुगीज या बेटावर आले असता त्यांना इथे प्रचंड मोठे हत्तीचे शिल्प सापडले, ज्यावरून त्यांनी या बेटाचे नामकरण एलिफंटा केले.
परंतु, खरातची दुसरी बाजू मला माहिती नव्हती.
आजचा दिवस हा परोपरकाराचा ठरणार आहे.
स्वयंपाक करताना अचानक गॅस संपणे ही प्रत्येक घरातील सामान्य समस्या आहे.
बिबट्या वाचला होता, पण कोणामुळे वाचला होता ते मात्र लोकांना समजलेच नाही.
पूर्वीचा पश्चिम खानदेश म्हणजे आजचा धुळे जिल्हा होय.
त्यानंतर, तुम्ही पूर्व परीक्षा पास झालात तर तुम्हाला सिव्हिलसाठी 50 हजार, फॉरेस्टसाठी 50 हजार आणि मुलाखतीपर्यंत पोहचले तर 25 हजार रुपये भेटतात.
मुलगा पूर्ण बरा होऊन घरी परतला आहे, डॉक्टरांचे कौतुक होत आहे.
गडचिरोली जिल्ह्यातील सिरोंचा या ठिकाणी चंद्र दिसला महाराष्ट्र राज्य कृषी पणन मंडळामार्फत बोरिवलीतील कोरा केंद्र मैदानावर 2 दिवसीय उत्पादक ते ग्राहक थेट विक्री संकल्पनेअंतर्गत तृणधान्य महोत्सव 2026 चे आयोजन करण्यात आलं आहे.
व्यापारात नवीन भागीदारी फायद्याची ठरेल, मात्र कागदपत्रांची पूर्तता नीट करा.
कुणा ना तुच्छ लेखावे या ओळीतून गुरुजी सांगतात की, जगात कोणीही छोटा किंवा मोठा नाही.
कमेंट्समध्ये नक्की सांगा आणि आपल्या प्रियजनांसोबत हे २०२६ राशीभविष्य नक्की शेअर करा!
त्यानंतर कुकरमध्ये अन्न आपोआप शिजतं.
बाबांमागे एकट्या पडलेल्या आईसोबत, शाल्मलीचं राहणं असं झालंच नव्हतं.
रुपाली चाकणकर यांनी राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या प्रदेशाध्यक्षा पदाचा राजीनामा दिल्याचं देखील समोर आलं आहे.
नंतर त्यांनी सुंदरसिंह भवनानी यांच्याशी विवाह केला.
पण नाही पावसाचे कौतुक करण्यात तेही मागे राहत नाही.
बहुतेक तेलुगु भाषिक भागावर काकतीयांचे राज्य होते.
कारण कॅप्टन खरात आणि चाकणकर यांचं किती वेळी बोलणं झालं, यासाठी साडीआर गरजेचे आहे, कॅप्टनला वाचवण्यासाठी चाकणकरने कोणाला फोन केले का?
त्याचप्रमाणे, एकदा का एखाद्या मुस्लीम पुरुषावर हिंदू महिलेचं धर्मांतर केल्याचा आरोप झाला, की त्यानं हे धर्मांतरासाठी केलेलं नाही हे कसं सिद्ध करायचं?
सुहास पळशीकर म्हणाले, अजित पवार असताना शरद पवारांना सांभाळणं शक्य होतं.
तुम्हाला तुमच्या पालकांकडून पाठिंबा मिळेल, ज्यामुळे तुमची कामे वेळेवर पूर्ण होतील.
ही औषधं शरीरात इन्सुलिनचं प्रमाण वाढवतात आणि पोट रिकामं होण्याची गती कमी करतात.
एका बाजूला चहा आणि दुसऱ्या बाजूला पोहे गरम करायला ठेवले.
तसंच त्यांना सामाजिक आणि शैक्षणिक क्षेत्रात आरक्षण देण्याचे आदेश सरकारला दिले.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . काटेवाडी, पुणे महाराष्ट्राच्या राजकारणात बारामती हे केवळ एक शहर किंवा मतदारसंघ नाही, तर ते सत्तासंघर्षाचे आणि विकासाच्या प्रयोगांचे केंद्र राहिले आहे.
पाऊस, ट्रॅफिक आणि ऑफिस हे आणि हेच आयुष्य असते तेंव्हा श्रावण महिन्याचे कौतुक कसे करणार.
भारतीय कृषी संशोधन परिषदेच्या माध्यमातून त्यांनी नॉर्मन बोरलॉग यांच्या सहकार्याने गव्हाच्या सुधारित वाणांचा भारतात परिचय करून दिला.
या दिवशी आवर्जून स्वामी सेवा करावी, असे म्हटले जाते.
आपल्याकडे असलेले ज्ञान, संपत्ती आणि कौशल्य हे समाजाच्या कल्याणासाठी वापरले पाहिजे.
तीने त्याला आधीच विनंती केली होती तिच्या ह्या अशा अचानक तब्येत बिघडण्याबद्दल, दोघांच्याही घरी काहीही न बोलण्याची.
खाली दिलेले आजचे दर पाहा पेट्रोल डिझेलचा दर आंतरराष्ट्रीय बाजारात कच्च्या तेलाच्या किमतीत चढ उतार होत असतात आणि त्यानुसार पेट्रोल व डिझेलचे दर बदलत राहतात.
तुम्हाला विकास पाहिजे की पर्यावरण?
यानंतर त्यांनी राज्याच्या पहिल्या महिला उपमुख्यमंत्री म्हणूनही शपथ घेतली.
जीवनसाथीला नोकरीत प्रमोशन मिळाल्याची बातमी ऐकून घरातील वातावरण अधिकच आनंदमय असेल.
हे युरोपातल्या झायनेस्ट चळवळीचं फळ होतं.
काही राजकीय लोकांचं नाव त्यांच्याशी जोडलं गेलं आहे.
त्यानंतर काही बैठकींनंतर टीम इंडिया विरुद्ध न खेळण्याचा निर्णय घेणाऱ्या पाकिस्ताननेही विरोधाची तलवार म्यान केली.
2019 मध्ये कॅनडा कॉर्नर येथे अशोक खरातशी महिलेची ओळख झाली होती.
एरवी ईदपूर्वी जुने शहर गजबजलेले असते, पण यावेळी ते सुन्न झालं होतं.
प्रत्येक व्यक्तीसाठी यशाचा अर्थ वेगळा असतो, त्यामुळे जे काही महत्त्वाचे वाटते ते साध्य करण्याच्या संधी मिळू शकतात.
कामेस कांबळे, अनिल देसाई यांच्यासह काही सदस्यांना टार्गेट केल्याची चर्चा असतानाच राष्ट्रवादी आणि शिवसेनेने मात्र आपली संपूर्ण ताकद लावून सर्व सदस्यांना सुखरूप सभागृहात पोहोचवलं होते.
मात्र, प्रत्यक्ष अंमलबजावणीत काटेकोरपणा आणि कामांच्या प्रगतीबाबत अधिक स्पष्टता येणे गरजेचे आहे, असेही कानिटकर यांनी नमूद केले.
शैलपुत्री देवीसमोर कापूर जाळा तुमची आर्थिक परिस्थिती सुधारेल.
छत्रपती शिवाजी महाराज, डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर यांच्याशिवाय अनेक संत, समाजसुधारक, साहित्यिकांचा जन्म महाराष्ट्र भूमीत झाला.
त्यांना इंग्रजी येत नव्हतं की काय?
या संपूर्ण घटनेचा नीट विचार केला, तर एक मूलभूत प्रश्न समोर येतो.
या बदलासाठी अजून समाजमन तयार नाही, हा उतावळेपणा आहे, आम्हाला गावात राहायचे आहे असे ते म्हणू लागले.
सध्या एसटी महामंडळावर सुमारे १२ हजार कोटी रुपयांचा संचित तोटा आहे.
ऋतू घरून काम करत असली तरी तिला ऑफिसचे टारगेट्स असायचे.
कीर्तीचा कळस जाई, उंच अंबरा ।
स्थानिक आर्थिक व्यवहारांच्या गतिशीलतेसाठी व आर्थिक गुंतवणुकीसाठी या तीनही सुविधांची उपलब्धता निर्णायक ठरू शकते.
शिवरामकृष्णन यांनी आर. अश्विनला एक खराब गोलंदाज म्हणून संबोधलं होतं.
या जिल्ह्याला राईस सिटी म्हणूनही ओळखलं जातं.
चवदार तळे सत्याग्रह हा मानवी मूलभूत हक्कांचा प्रेरणादायी लढा असल्यामुळे, हा शताब्दी क्रांती महोत्सव फक्त महाड शहरापुरता मर्यादित न राहता विविध परिवर्तनवादी, प्रबोधनात्मक, विधायक उपक्रमाद्वारे देशपातळीवर समतेच्या संगराचा जागर झाला पाहिजे.
आर्थिक धक्का कमी करण्यासाठी काही देशांनी आधीच कडक काटकसरीची पावले उचलण्यास सुरुवात केली आहे.
कोणतेही खालचे पद, कोणतीही सामान्य जागा आपणाला आवडणार नाही.
स्वताला चिमटाही काढून पाहीला.
मंगेश पाडगावकर म्हणतातभेट तुझी माझी स्मरते अजुन त्या दिसाची ।
महाराष्ट्रातील पश्चिम विदर्भातील प्रमुख जिल्हा म्हणून बुलढाणा जिल्ह्याची ओळख आहे .
आज आमच्याकडे एकमेकांसाठी वेळ आहे.
कुठे मिळेल ऑनलाइन शॉपिंग साईट्स, इलेक्ट्रिक वस्तूंची दुकानं, किचनमधील वस्तू मिळणाऱ्या दुकांनामध्ये.
स्वातंत्र्योत्तर काळात जेव्हा राजकारण प्रामुख्याने पुरुषप्रधान होते, तेव्हा मालतीबाई शिरोळे यांनी काँग्रेसच्या माध्यमातून आपल्या कर्तृत्वाचा ठसा उमटवला.
चैत्र नवरात्री सुरू होण्यापूर्वी घरी 5 शुभ गोष्टी नक्की आणा. . . चैत्र नवरात्री 2026 9 देवींचे 9 बीज मंत्र हिंदू नववर्षाच्या पहिल्या दिवशी करा हे 10 उपाय भाग्य उजळेल
विशुद्ध मन ही परमेश्वराने आपणाला दिलेली देणगी आहे.
नवीन मित्र मिळण्याची शक्यता आहे.
युद्धामुळे मुंबईच्या क्रॉफर्ड मार्केटमध्ये आयात होणाऱ्या सुकामेवा आणि इतर विदेशी वस्तूंवर मोठा परिणाम झाला आहे.
वृत्तानुसार, कर्मचाऱ्यांना सुरक्षित ठिकाणी पाठवण्यात आलं आहे.
आपल्याच धुंदीत व मस्तीत बेगुमानपणे व उन्मत्तपणे आक्राळविक्राळ लाटांनी फेसाळत दुथडी भरून पूर आलेल्या व वेगाने वाहणा या नदीसारखा आपला स्वभाव आहे.
काही दिवसांपूर्वी मला एका मुलीचा मेल आला.
आता शंभराच्यावर ओपन हॉर्ट सर्जिरी केलेल्या डॉक्टरचा प्रश्न आहे.
या हंगामात श्रीलंकेचे अनेक अनुभवी खेळाडूही विविध फ्रँचायझींकडून खेळताना दिसणार आहेत.
संशयित आरोपीची माहिती देण्याचे आवाहन करण्यात आले आहे.
आजच्या दिवशी अनावश्यक खर्चांपासून दूर राहा.
ते देशाची धोरणं आणि योजना ठरवणाऱ्या प्रमुख व्यक्तींपैकी एक होते.
गट क्रमांक एकमध्ये कमी विकसित जिल्हे, खालोखाल मध्यम विकसित जिल्हे, विकसित आणि अतिविकसित जिल्हे अशी ही क्रमवारी आहे.
हे प्रवेश क्रमाने नाहीत मुलगा आत आहे आणि मुलगी घाईतच रंगमंचावर प्रवेश घेते.
व्हीएसआरने अमेरिकेतून जुनं विमान खरेदी केल्याचा आरोप देखील रोहित पवार यांनी लावला आहे.
मकर घरातील वातावरण शांत व आनंददायी होईल.
चला जाणून घेऊया त्या राशींबद्दल.
२०२३ या वर्षाने मला काय शिकविले असेल तर उगाच लोकांना शहाणपणा शिकवू नये.
तर, रस्त्याला विरोध नाही, पण वृक्ष पुनर्रोपणाचे प्रयोग यशस्वी होत नसल्याची पर्यावरणप्रेमींची तक्रार आहे.
असे असले तरी सत्यवतीच्या बाबतीत महाभारतकार अधिक क्रूर, निष्ठूर होते असेच मला वाटते.
चित्रपटातील मुख्य पात्र अर्चना म्हणजेच आर्ची पाटील रिंकू राजगुरू ही श्रीमंत आणि उच्चवर्णीय मराठा कुटुंबातील मुलगी आहे.
मित्र आणि नातेवाईकांसोबतचा तुमचा संवाद वाढेल.
या तंत्रामुळे हजारो शेतकर् यांचे उत्पन्न वाढले.
येथून शहरातील विविध भागाला जलकुंभाच्या माध्यमातून पाणी वितरित केले जाते.
त्यामुळे दोघांमध्ये अबोला होईल.
परंतु, दिग्दर्शक त्याला लोकप्रिय सिनेमांमध्ये ज्या पद्धतीने दाखवलं जातं तसं पारंपरिक नायकासारखी सत्ता किंवा ताकद देत नाही.
केवळ उद्योजकांच्या फायद्यासाठी आदिवासी आणि शेतकऱ्यांचा बळी दिला जात असेल, तर इको प्रो संस्था तीव्र आंदोलन छेडेल.
कुठे मिळेल इलेक्ट्रिक वस्तूंचं दुकान, सुपरमार्केट, ऑनलाइन शॉपिंग.
खर्चही वाढू शकतो, त्यामुळे खरेदी करताना काळजी घ्यावी.
विशेष म्हणजे ही कामगिरी सलग चौथ्यांदा साध्य करत संस्थेने कॅम्पस प्लेसमेंटमधील आपले वर्चस्व पुन्हा अधोरेखित केले आहे.
पण रिंकूने क्रिकेटच्या जोरावर हे शक्य करुन दाखवलं.
स्वातीने तिकडे दुर्लक्ष करीत त्याला म्हटले काही होणार नाही.
सध्याच्या कायदेशीर चौकटीत ट्रान्सजेंडर ओळखीची मान्यता पाच मूलभूत तत्त्वांवर आधारित आहे.
तर त्याच्या पुढच्या हंगामात 475 धावा करत त्याच्या क्लासचं दर्शन घडवलं.
त्यावेळी गंभीर यांनी अगदी ठामपणे मला सांगितलं होतं की, तू जेव्हा 21 वेळा शून्यावर बाद होशील तेव्हा तू संघाबाहेर होशील.
त्यासाठी 8 कोटींची तरतूद करण्यात आली होती.
मात्र, अंतर्गत गटबाजीपासून स्वतःला दूर ठेवण्याची गरज आहे.
सकाळ चे सदस्य व्हा ब्रेक घ्या, डोकं चालवा, कोडे सोडवा!
सर्वाधिक वाचलेले फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा तिची जात आणि श्रीमंतीमुळे तिला समाजात मोठा अधिकार मिळालेला असतो.
भारतीय क्रिकेट संघ एकल नायकाकडून अधिकाधिक सांघिक कामगिरीकडे सरकू लागला, तो २००० च्या दशकापासून.
तिच्याकडचे काही खाल्ल्या शिवाय ती पुढे जायची नाही.
तसंच त्यांना या हल्ल्याची आधीपासून कोणतीही माहिती नव्हती.
चीनच्या जीडीपीमध्ये निर्यातीचा वाटा 20 टक्के आहे.
भारताच्या इतिहासात ग्रंथावर आणि ग्रंथप्रामाण्यावर झालेला हा ऐतिहासिक हल्ला होता.
कुटुंबातील चालू असलेले मतभेदही मिटू शकतात.
महिलांसाठी आजचा दिवस अधिक खर्चिक आहे.
खरं म्हणजे आदल्या रात्री एक बेवारशी कुत्रा खाऊन पोट भरलं होतं.
आज तिची नजर सारखी दाराकडे आणि घड्याळाकडे वळत होती.
त्यांच्या योगदानामुळे दूध, मांस आणि अंड्यांमधील प्रतिजैविकांचे अवशेष कमी झाले आहेत.
ज्ञानरूपी पाण्याचा शोध घेणारी अशी ही रास आहे.
त्यानं रूमची चावी हॉटेलच्या रिसेप्शनला दिली आणि तो हॉटेलमधील त्याच्या खोलीत निघून गेला.
तर राज्यात अनेक जिल्ह्यांना वादळी पावसाचा तडाखा बसला आहे.
त्यानंतर रात्री 2 वाजेच्या सुमारास ही महिला इतर लोकांबरोबर ट्रॅव्हेलॉज या हॉटेल चेनच्या मेडनहेडमधील हॉटेलमधील त्यांच्या खोल्यांमध्ये गेले होते.
परिणामी, गुणवत्तेला दुय्यम स्थान मिळते आणि केवळ खर्चाच्या आधारे घेतलेले निर्णय दीर्घकालीन दृष्टीने देशासाठी घातक ठरू शकतात.
आंध्र प्रदेशातील राजमहेंद्रवरम येथे एका विक्रेत्याने शेकडो कुटुंबांना पुरविलेल्या दुधात औद्योगिक कूलंट असलेले एथिलीन ग्लायकॉल मिसळल्याचा आरोप आहे.
नभाच्या आजेसासर् यांचं नुकतंच निधन झालं होतं.
या सर्व गावांमध्ये प्रामुख्याने उसाचे पीक घेतले जाते.
भारतीय क्रिकेट संघाने टी २० विश्वकरंडक नुकताच जिंकला, त्या पार्श्वभूमीवर ही सगळी उजळणी.
या सामन्यात कोलकाताने बंगळुरूवर 81 धावांनी विजय मिळवला होता.
अगं, ही तर घराघरातली कहाणी आहे.
सिंह रास व उत्तरा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े मानसन्मान प्राप्त करणारे, धनी, मधुर भाषा असणारे, परिवार, वाहन यांचे सौख्य मिळविणारे, कलाकौशल्यान रुची ठेवणारे.
इराण युद्ध सुरु असताना डीजीसीए या संस्थेने मध्य पूर्वेतील एअरस्पेस संदर्भात भारतीय एअरलाईन्सना इशारा दिला आहे.
भारतीय सिव्हिल सर्व्हिसेसमधून वेळेआधी निवृत्तीची विनंती करणारा मी पहिला आशियाई ठरलो.
तेही दोन जाणकार पद्मश्रींबरोबर.
मूळात हा राखीव साठा वापरण्यासाठी आवश्यक इमर्जन्सी प्रोटोकॉल ची गरज निर्माण झाली आहे काय, याबद्दलही पुरेशी पारदर्शकता नाही.
रुपाली चाकणकरांनी या प्रकरणात राजीनामा द्यावा अशी मागणी करण्यात आली.
पुन्हा एकदा ती त्याची मदत नाकारू शकली नाही.
तेंव्हा बऱ्याच लोकांकडे टिव्ही देखील नव्हता तरी कुणाला फाइन लेग ठेवावा आणि कुणाला सिली पॉइंट या साऱ्याची सविस्तर कारणमीमांसा व्हायची.
या काळात कुटुंबांमध्ये गुंतवणूक, जीवनशैली सुधारणा आणि भविष्यातील नियोजन यावर चर्चा सुरू असते.
शेवटी मला हात जोडून मी येतेय परत असं भरल्या सभागृहात सांगून निघावं लागलं.
पण महाराष्ट्रावर 11 लाख कोटींचे कर्ज असल्याचे राज ठाकरे म्हणाले.
अजित पवार व्हीएसआर कंपनीच्या लिअरजेट विमानात प्रवास करत होते.
आपल्या अवतीभोवती सतत आपल्याबद्दल गोड बोलणारी, आपले दोष न दाखवणारीही माणसे आपणाला हवीत.
आपण व्यवहार्य आहात, काटकसरी आहात त्यामुळे आपण प्रपंचात यशस्वी होणार आहात.
अख्ख्या गावाला ते अभिमानाने सांगत होते, माझा लेक मॅनेजर झाला बरं का!
पाण्याप्रमाणे कोणत्याही जाती, धर्म, पंथाच्या व्यक्तीला आपण सामावून घेत असता.
वरंगलजवळ हनमकोंड्याला त्यांनी शिवाचे मंदीर बांधले.
फक्त गुणवत्ता नाही, तर संघासाठीची उपयुक्तता हा येथून पुढे मोठा गुण ठरेल, हे ओळखून धोनीने संघात बदल केले.
पहाटेच्या वेळेस इस्रायली हवाई दलाने तेहरान आणि इराणमधील विविध लष्करी आणि आण्विक तळांवर हवाई हल्ले केले.
त्यांचा आरोप आहे की, कायद्यात वापरलेली भाषा संपूर्ण समुदायाला संशयित आणि गुन्हेगार ठरवणारी आहे.
मुंबईनंतर मुंबईच्या उपनगरांमध्ये जोडले जाणारे शहर म्हणजे ठाणे .
जवळचे शहर भोपाळ जवळचे विमानतळ राजा भोज विमानतळ, भोपाळ जवळचे रेल्वेस्थानक सांची केव्हा जाल?
द न्यूयार्क टाइम्स ने दिलेल्या वृत्तानुसार, त्यानंतर जपानच्या पंतप्रधान तकाईची यांनी डोळे मोठे करून प्रश्न विचारणाऱ्या जपानी पत्रकाराकडे पाहिले.
थोडीशी अबोल पण केदारसोबत मोकळी होत जाणारी अस्मिता केदारला खूपच आवडली.
त्यानुसार तो तापमान नियंत्रणात बदल घडवतो.
रास व नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानकृत्तिका नक्षत्र इ, उ एरोहिणी नक्षत्र ओ, वा, वि, ऊमृग नक्षत्र वे, वो संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
तिची ती जीवघेणी पोटदुखी आता त्याला बघवत नव्हती.
रिंकूला अगदी सुरुवातीच्या काळापासून अलीगढच्या मसूद अमीनचं यांचं मार्गदर्शन लाभलं.
दिली असती तर चित्र पालटले असते का?
मात्र या दाव्यावर आता सरकारकडून स्पष्ट उत्तर देण्यात आले आहे.
चैत्र नवरात्री सुरू होण्यापूर्वी घरी 5 शुभ गोष्टी नक्की आणा. . . चैत्र नवरात्री 2026 9 देवींचे 9 बीज मंत्र
परमेश्वराच्या गूढ शक्तीबद्दल आपल्या मनात खूप आकर्षण असते.
आमची बैठक झाली पण त्याठिकाणी काही घडामोडी समजल्यानंतर मी ठरवलं अशा विश्र्वासघातकी माणसांसोबत राहण्यापेक्षा बाहेर पडलो.
सातारा पोलिसांनी 2 सदस्यांना ताब्यात घेतलं .
या संस्थेद्वारे अनुसूचित जातीच्या तरुणांसाठी परीक्षेच्या तयारीसाठी पूर्व प्रशिक्षण दिलं जातं.
तरीही सत्य हेच की एका मुलीवर कोवळ्या वयात अन्याय झाला, अत्याचार झाला.
माहिती स्रोत आंतरजाल आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
बिज्जी नामक शब्दशिल्पी वल्ली भेटल्यावर आमचं संभाषण कथा कशा वाटल्या?
2 सप्टेंबर रोजी कुंवर सिंह रीवाच्या दिशेने निघाले.
सर्व प्राण्यांमध्ये शांतता पसरली.
अण्णा द्रमुकचा त्यातल्या त्यात बरा चेहरा होते ते ओ पनीरसेल्वन हे अलीकडेच द्रमुकच्या कळपात शिरले.
जाणकारांच्या म्हणण्यानुसार, महाराष्ट्रातील धर्मस्वातंत्र्य विधेयक देखील यात समाविष्ट होईल.
विक्रमने ग्लीसरीनशिवाय दुःख व्यक्त केल्याचे सांगितले.
त्यामुळं आयपीलच्या संघांच्या नजराही त्याच्याकडं वळल्या.
घरातील वातावरण आनंदी राहील.
याबद्दल चर्चा निर्माण झाली.
धनू व्यक्तींची छाप समाजावर तत्काळ पडते.
आपण कापलेले केस कचऱ्यात जातात, पण तेच केस चेन्नईच्या कॅन्सर सेंटरला पाठवले तर त्यातून गरजूंसाठी विग बनवले जातात.
त्यासाठी चांगलं राखून ठेवत होती.
त्यापैकी एका सामन्यात तो फटकेबाजी करत लवकर बाद झाला.
सकाळी अकरा वाजता एल्फिन्स्टन सरकारी!
मात्र ही कागदपत्रच नसल्यानं कोणत्याही योजनेचं लाभार्थी होताना त्यांना अडचण येते.
त्यामुळेच पूर्वेकडील ऑक्सफर्ड किंवा विद्येचे माहेरघर म्हणूनही पुण्याची ओळख आहे.
ईश्वरी नेमानेम असा असेल तर आम्ही स्वतःच भाग्यवान समजतो.
पण भारत स्वतंत्र झाला आणि हे काम बंद झालं.
तसंच आखाजी म्हणजे अक्षय्य तृतीया मोठा उत्साहात साजरी केली जाते.
त्यामुळे मानव वन्यजीव संघर्ष वाढण्याची शक्यता अधिक आहे, असंही ते स्पष्टपणे नमूद करतात.
भारत आपल्या तेलाच्या गरजांचा मोठा भाग आयात करतो.
साडेपाचशेहून अधिक पृष्ठांचे हे चरित्र अतिशय महत्त्वाचे आहे.
तराजुची दोन पारडी हे या राशीचे प्रतीक आहे.
त्यापैकी प्रदर्शनात 2 राहणार आहेत.
कुठे मिळेल हार्डवेअरचं दुकान, इलेक्ट्रिक उपकरणांचं दुकान, ऑनलाइन शॉपिंगद्वारे.
धुरंधर २ सिनेमातील भूमिकांच्या सत्यतेचा खुलासा झाला आहे.
धनु हा काळ शुभ वार्ता घेऊन येणारा ठरू शकेल.
यावर आता मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी मोठा शब्द दिला आहे.
पण ही नाजूक आनंदाची पालवी तिने वास्तविकतेच्या तलवारीनं स्वत च सपासप कापून टाकली.
त्याचमुळे राजा शंतनुने तिच्या शरीराच्या सुगंधाने, तिच्या रुपाने वेडे होऊन जेव्हा तिला लग्नासाठी विचारले तेंव्हा तिने अटी घातल्या.
करिअरमध्ये काही अनपेक्षित बदल दिसून येतील, जे सुरुवातीला कठीण वाटले तरी भविष्यात अत्यंत फायदेशीर ठरतील.
काम परिपूर्ण करण्यासाठी जी चिकाटी लागते, जे सातत्य लागते, ते आपणाकडे असते.
आता कर्णधार ऋतुराज गायकवाड आणि टीम मॅनेजमेंटसमोर योग्य रिप्लेसमेंट शोधण्याचं मोठं आव्हान आहे.
पक्षाच्या कार्यकारिणी बैठकीत प्रफुल्ल पटेल यांनी घोषणा केली.
आपुलकी, प्रेम, जिव्हाळा, आत्मियता व शुद्ध प्रेम याचे आपण भोक्ते असता.
रव्याचा आजा सांगत होता ह्या आजकालच्या करप्यूत काही दम नाही घे, करप्यू व्हते आमच्या जमान्यात का तुया जमान्यात करफूत बंदूका उडवत व्हते काकाजी किती करप्यू पायले जी तुम्ही.
हे बहुसंख्याक म्हणून केलं जातंय.
२० अत्यंत उत्साहात पार पडला.
विषमतेची पाठराखण करणाऱ्या प्राचीन आणि अर्वाचीन ग्रंथांचा तीव्र निषेध या परिषदेत करण्यात आला.
पण ज्या शाळांमध्ये हा पाया रचला जातो, तिथल्या सोयीसुविधांच्या स्थितीवरही त्यांनी गंभीर भाष्य केलं.
ही वैश्य वृत्तीची रास असल्यामुळे व व्यवहार तिला अधिक समजत असल्यामुळे आपण प्रपंचात यशस्वी होऊ शकता.
यावर्षी साहित्यवड साठी एका अशाच स्टेशनवर ही लघुनाटिका लिहिली.
सुरूवातीला खुशाली घ्यायचा नंतर तीही बंद झाली.
त्यामुळं ही मुलं शाळेत घालणं ही खूप अवघड गोष्ट आहे.
यामध्ये स्वतःला ट्रान्सजेंडर म्हणवणाऱ्या व्यक्तींचा समावेश नाही.
म्हणजे ही बाब जितकी राज्य सरकारला लाजिरवाणी त्यापेक्षा अधिक घटनात्मक म्हणवून घेणार् या आयोगाच्या आधीच तडा गेलेल्या प्रतिमेस आणखी तडकावणारी ठरते.
विस्ताराने आणि गुणवत्तेनेही मोठ्या असणार् या त्या प्रस्तावनेचा अगदी थोडक्यात परिचय करून द्यायचा म्हटले, तरी किमान १२ १५ लेखांक आवश्यक ठरणार आहेत.
सर्वाधिक वाचलेले इराणी परराष्ट्रमंत्र्यांनी युरोपीय देशांवरही टीका केली.
कृत्तिका नक्षत्रातील दुसरे, तिसरे व चौथे चरण, रोहिणी नक्षत्रातील चारही चरण व मृग नक्षत्रातील पहिल्या दोन चरणांचा समावेश वृषभ राशीमध्ये होतो.
सज्ज राहा, कारण देशाच्या अर्थव्यवस्था मीटर आता इथून नवं वळण घेईल!
पुढील काळात मदुराईला पांड्या घराण्याचा उदय झाला.
या भविष्यवाणीवरच ज्यू राष्ट्राची राजकीय संकल्पनाही आधारित होती.
हसरंगा 8 फेब्रुवारीला आयर्लंडविरुद्धच्या सामन्यानंतर डाव्या पायाच्या हॅमस्ट्रिंग दुखापतीमुळे बाहेर झाला होता.
23 , 1 20, 2026 शिवरामकृष्णन यांच्या निवृत्तीनंतर माजी फिरकीपटू आर अश्विन याने एक पोस्ट केली आहे.
एका आठवड्यात परकीय चलन साठ्यात ७७० कोटी डॉलरची मोठी घट झाली आहे.
आबे बुढ्या आजकाल असा पुतळा फोडता येत नाही लय शिक्युरीटी रायते येवढी शिक्युरीटी हाय तर करफ्यू लागला कसा?
केदारने सगळ्यांना थांबवले आणि शांतपणे अस्मिताच्या समोर मान वाकवून थांबला.
त्यांनी पुढे लिहिलं आहे, मंत्रिमंडळातील दोन सदस्य, शूराचे सचिव, लष्करी आणि बासिज कमांडरांच्या हौतात्म्याबद्दल मी इराणच्या जनतेप्रति माझ्या तीव्र संवेदना व्यक्त करतो.
आजसुद्धा त्याच्या खऱ्या सूत्रधारांचा शोध संपलेला नाही आणि गुंतवणूकदारांचे पैसेसुद्धा परत मिळाले नाहीत.
ज्यामुळे ते देशाच्या अर्थव्यवस्थेचा कणा बनले आहे.
त्या पुढे म्हणाल्या, मी दरवाजा नीट बंद केला आहे ना, याची दोनदा खात्री केली होती.
तिचं धैर्य स्पष्ट आणि आक्रमक आहे.
त्यांना सुसंघटीत आणि प्रतिकारक्षम बनवत होते.
पण आता कुठेही गेलो तरी हवाई हल्ला होईल का, याची सतत भीती असते, असं तेहरानमध्ये राहणारी 20 वर्षीय पारमीस सांगते.
अर्थसंकल्पात संतुलन राखण्याचे, प्रगतीला गती देण्याचे आणि तरुणांसाठी रोजगार निर्माण करण्याचे आव्हान सरकारसमोर असते.
जीव गेला तरी चालेल, अशी प्रतिक्रिया संजय गांधी राष्ट्रीय उद्यानातील बारीक पायरी आदिवासी पाड्यातील सोनी घोडिंदे यांनी दिली.
त्यांनी कल्याणच्या नामांकित बिर्ला महाविद्यालयातून पत्रकारितेतील पदवी शिक्षण घेतलं आहे.
या सगळ्या पर्यायांचा वापर करून अधिक सुरक्षित निवृत्ती निधी उभारता येऊ शकतो.
आताचे कवी सौमित्र म्हणतातत्याला पाऊस आवडत नाही, तिला पाऊस आवडतोबर मग बरं मग.
तुम्ही तुमच्या करिअरमध्ये नवीन उंची गाठाल.
फायदा स्वस्त इंधन, पर्यावरणासाठी चांगला, यात शेवटी उरलेल्या पदार्थांचा वापर खत म्हणून देखील केला जाऊ शकतो.
या अभ्यासात सुमारे १४० शेतकऱ्यांच्या प्रत्यक्ष मुलाखती आणि वीज क्षेत्रातील १५ तज्ज्ञांच्या मुलाखती घेण्यात आल्या.
जाणून घेऊया. . . मेष कार्यक्षेत्रात अनपेक्षित बदल होऊ शकतील.
तेलाच्या वाढत्या किंमतींच्या पार्श्वभूमीवर ट्रम्प प्रशासनाने शुक्रवारी 13 मार्च इतर देशांना रशियन तेल खरेदी करण्यासाठी तात्पुरती परवानगी देण्याची घोषणा केली.
अर्ज भरताना ईमेल आयडी आणि मोबाईल नंबर अचूक टाका, कारण पुढील सर्व माहिती आणि कम्युनिकेशन याच माध्यमातून पाठवले जाणार आहे.
तिचा मुलगा हॉस्पिटलमध्ये खरच बदलला असेल का?
इराणसोबतचा सध्याचा तणाव आणि सुरक्षेच्या कारणास्तव हा निर्णय घेण्यात आला.
याला आर्थिक परिभाषेत स्टॅगफ्लेशन असे म्हणतात.
त्या टुकड्याच्या जीववरच जीता हय ना, दोन वर्षात मेलय का जिता हय ता एकदा तरी बघूक इलस काय?
दरम्यान, यामुळे संपूर्ण बॉलिवूड विश्वात, तसेच मनीष मल्होत्रा यांच्या कुटुंबावर शोककळा पसरली आहे.
विधेयकाची उद्दिष्टे आणि कारणांमध्ये विशिष्ट वर्गातील ट्रान्सजेंडर व्यक्तींनाच संरक्षण देण्याचा उल्लेख आहे.
मृण्मयी कदम जवळपास दोन वर्षांपासून अमेरिकेत शिक्षण घेतेय.
विष्णूसमोर दास्यत्वभावाने पक्षीराज गरुड करांगुळी जोडून उभा आहे.
राष्ट्रवादीच्या फुटीनंतर घरातील लग्नांच्या निमित्ताने सुनेत्रा पवार कुटुंबा समवेत दिसल्या.
आम्हाला इथे अंधार पडून जातो काम संपवताना.
यातले साधारण 165 दरवर्षी सुरु असतात.
जिल्ह्यात दुर्गापूर ऊर्जा प्रकल्प आहे.
ज्या धर्मात गायीला भाकर आणि मुंगीला साखर दिली जात होती, त्याच धर्मात माणसाला पाणी दिले जात नव्हते अशी विडंबनात्मक परिस्थिती होती.
फोटो स्रोत, माळेगाव यात्रेत पोलिसांचा मोठा बंदोबस्त पाहायला मिळतो.
तरुण क्रिकेटपटूंना हेरून त्यांचं करिअर घडवण्यात हातखंडा असलेल्या राहुल द्रविडनं संजूची राजस्थान रॉयल्ससाठी निवड केली आणि त्याच्या आयपीएल कारकिर्दीला सुरुवात झाली.
ही बातमी वाचा एबीपी माझामध्ये गेल्या पाच वर्षांपासून कार्यरत, सध्या असोसिएट प्रोड्युसर.
फोटो स्रोत, याव्यतिरिक्त, इंटरसेक्स व्यक्तींचाही या व्याख्येत समावेश आहे.
धनू राशीच्या स्त्रिया या आचरणाच्या संदर्भात अत्यंत विशुद्ध अशा असतात.
या गोष्टीला आता दोन वर्षे झाली.
अजून एक म्हणजे त्यात फसवणूक होण्याचीसुद्धा शक्यता असते.
अनिल देसाई आणि संदिप मांडवे यांना वरच्या मजल्यावर घेऊन आल्यानंतर 100 साध्या वेषातील पोलीस लिफ्टबाहेर उभे होते.
ही प्रक्रिया पर्यावरण आघात मूल्यांकन नियमांनुसार अपर जिल्हादंडाधिकारी व महाराष्ट्र प्रदूषण नियंत्रण मंडळाच्या अधिकाऱ्यांच्या उपस्थितीत झाली.
पुढील तपासणी करता यावी यासाठी कंपनीने या त्रुटींच्या मूळ कारणांचा अभ्यास करून डीजीसीएकडे तो सादर करावा.
आपल्या पुढच्या पिढ्यांना आपण शुद्ध हवा, शुद्ध पाणी, पुरेसा ऑक्सिजन किंवा सुंदर बागा देऊ शकत नसू तर आपण काय करत आहोत?
केदारने त्याच्या मावस बहिणीला जवळ बोलावून कानात काहीतरी सांगितले.
मराठवाड्यातील कुंडलिका नदीच्या काठी वसलेले जालना हे शहर व्यापारी केंद्र म्हणून महत्त्वाचे स्थान आहे .
पण त्यांचं आणि त्यांचा सहकारी देश सीरियाचं सैन्य इतकं प्रशिक्षित नव्हतं.
आजही जातीयवादी विकृतीचे थैमान सुरूच आहे.
आईला घाईघाईने उठवलं तिने, नी थोडक्यात सगळं सांगितलं.
आजूबाजूला भक्कम, मजबूत कोच.
सिन्नर येथे त्याचे भव्य संस्थान होते.
तसंच, ते अजित पवार यांचे पुतणे आहेत.
तर या संदर्भात खासदार निलेश लंके यांनी पुढारी या वृत्तवाहिनीशी बोलताना म्हटलं की, हा व्हीडिओ सात ते आठ वर्षांपूर्वीचा आहे.
माळेगावच्या यात्रेत महिला व बालविकास विभागाच्या कर्मचाऱ्यांचा स्टॉल लक्ष वेधून घेतो.
5 सामन्यांमध्ये केलेल्या 3 शतकी खेळींमुळं संजू काय करू शकतो, हे सगळ्यांच्याच लक्षात आलं.
उमेदवार आता अधिकृत पोर्टलवर जाऊन आपल्या क्रेडेन्शियल्सने लॉगिन करून अर्ज भरू शकतात.
उभयसंघात एकदिवसीय मालिका खेळवण्याची ही पहिलीच वेळ ठरणार आहे.
तसेही ते किंवा या आताच्या गोष्टी आहेत आधी असे काही होते की नाही माहित नाही.
कामाच्या ठिकाणी तुमचे उत्तम नेतृत्वगुण दिसून येतील, ज्यामुळे वरिष्ठांची मर्जी संपादन कराल.
यापैकी सर्वाधिक वाघ मध्य प्रदेशात असून वाघांच्या संख्येच्या बाबतीत महाराष्ट्राचा चौथा क्रमांक लागतो.
सर्वाधिक वाचलेले अशाच एका तोडलेलया झाडाविषयी बोलताना महापालिकेच्या वृक्ष प्राधिकरण समितीचे सदस्य डॉ. किशोर पाठक म्हणतात, आता हे एक झाड तोडलेलं आहे.
राजवाड्यांची ही निरीक्षणे खूप बोलकी होती.
त्यानंतर पशुसंवर्धन विभाग, पुण्यश्लोक अहिल्यादेवी मेंढी व शेळी विकास महामंडळाने संवर्धनासाठी प्रयत्न केले.
बाबांचे दर्शन घेऊन बाहेर आलो तर पिंपळाच्या पाराशेजारी लोकं जमले होते.
आज मुले तुमच्यासोबत खेळण्याचा आग्रह धरतील.
क्रीडा क्षेत्रातही धनू व्यक्ती आघाडीवर असतात.
त्या लढ्याने एक नवी दिशा, नवी प्रेरणा मिळाली.
खाणकाम, रस्ते बांधकाम आणि वाहतूक यामुळे पर्यावरणावर मोठ्या प्रमाणावर नकारात्मक परिणाम होऊ शकतो.
यावर ते उत्तर देतात, आता जरा कमी झालंय, आता बैलं कमी झालेत ना.
म्हणूनच पर्शियाच्या इराणच्या इतिहासात डोकावून पाहताना ३००० वर्ष मागे जावं लागत.
मेष ते मीन अशा सर्व १२ राशींचे सविस्तर भविष्य जाणून घेण्यासाठी हा लेख शेवटपर्यंत नक्की वाचा!
तवा रौंदळ्याच्या भायेर पारध्यायची वस्ती व्हती त्यायची आन गाववाल्यायची काहीतरी बाचाबाची झाली तर गाववाल्यायन वस्तीच पेटवून दिली.
यात त्यांनी म्हटलं, शिवनिका संस्थान ट्रस्ट हे महादेव देवस्थानचे ट्रस्ट असून काहीवेळा तिथे सामाजिक कार्यक्रम साजरे होतात.
म्हणजे गुरं सांभाळणं, कोप सांभाळणं, लहान भावंडांना सांभाळणं अशा कामांसाठी त्यांची मदत होते.
रंग नाही, तर त्याची दिसण्याची तीव्रता महत्त्वाची ब्राइटनेस आता संशोधकांनी एक नवीन संकल्पना पुढे आणली आहे, ती म्हणजे .
तसंच जाणून घेण्याने आपणही जागरूक राहू शकतो.
पण सातवीत त्याची शाळा सुटली.
तुम्ही घर खरेदी करण्याचा विचार करू शकता.
ज्या देवव्रताला तिने राजा बनण्यापासून दूर ठेवले त्या देवव्रताच्या मदतीने सारा राज्यकारभार करावा लागला.
तसे पाहिले तर ही थोडी दुबळी रास आहे.
इथे येणाऱ्या ज्यूंची संख्या मोठ्या प्रमाणात वाढली.
असे रेटकार्ड लहान असताना दुकानात जायचो तेथेही असायचे परंतु त्या रेटकार्डप्रमाणे कधी पैसे दिल्याचे आठवत नाही.
एकापेक्षा एक रोमंटिक पावसाळी कविता आहेत.
हा आठवडा तुमच्यासाठी सकारात्मक असणार आहे.
तर, दुसऱ्या टप्प्यातील आठपैकी पाच गावांमध्ये पूर्णपणे दिवसा वीज मिळत आहे.
माझ्याकडे सुटे नाही तू दे.
विविध आगार, बसस्थानके आणि कार्यशाळांच्या छतांवर सौर प्रकल्प उभारून वीज निर्मिती करण्यात येणार आहे.
19, 2026 लोकसत्ता ऑनलाइन मेष खाण्या पिण्याची हौस भागवाल.
100 वर्षांनंतरही याच पडसाद कसे पाहायला मिळतात?
, , . . . 18.5 18.5 24.9 25 29.9 30 , , .
सेल्फ डाउट किंवा मताची व्यक्तिनिष्ठता सारख्या छोट्यामोठ्या गोष्टी बिज्जींच्या आसपास फिरकत नसत.
त्यामुळे या मालिकेची साऱ्यांना प्रतिक्षा असणार आहे.
आजीच्या गालावरचे अश्रुंचे ओघळ पुसता पुसता स्वप्नील बोलला.
आये, तिठ्यावरची जमिन इकूचा म्हणतय, मुंबैक खोली घेवची हा तो चाचरत बोलला.
तुमची आर्थिक परिस्थिती लक्षणीयरीत्या सुधारेल.
त्या लिअरजेट विमानांचे उड्डाण तत्काळ स्थगित करावेत असे आदेश 24 फेब्रुवारी रोजी व्हीएसआरला डीजीसीएकडून देण्यात आले आहेत.
डॉक्टरांसाठी, स्वस्त जीएलपी 1 औषधं लवकरच या आजारांवर उपचार करण्यासाठी एक प्रभावी नवीन साधन ठरू शकतात.
तो सर्वांपर्यंत पोहचतोच असे नाही, ज्यांच्यापर्यंत पोहचतो त्यांनी तो विचार मनात ठेवून नाटिका वाचावी इतरांनी मुंबई पुणे विनोदाची मजा घ्यावी असा उद्देष होता.
वृषभ चांगली बातमी मिळू शकते.
इच्छुक उमेदवार 14 जून 2026 रोजी मध्यरात्री 12 वाजेपर्यंत अर्ज करू शकतात.
९ कोमट पाणी तापामध्ये भरपूर पाणी पिणं फायदेशीर ठरतं.
त्याने पारंपरिक कथा सर्वांसाठी सुलभ केल्या आणि दाखवलं की, समाजातील दैनंदिन वास्तवावर आधारित कथा किती शक्तिशाली असू शकतात, त्यात किती सामर्थ्य असू शकतं.
हा कायदा करताना लव्ह जिहाद चं कारण देण्यात आलं आहे.
पर्यावरणाविषयी जनजागृती करण्याचं कामसुद्धा त्यांची ही संस्था करते.
त्यामुळे जर आम्हाला काम मिळत असेल, तर बरंच होईल.
तेथील राजा रघुराज सिंह हे त्यांचे नातेवाईक होते, परंतु ते इंग्रजांचे समर्थक होते.
सैराट हा प्रेमकथांच्या प्रकारातील एक वेगळा आणि धाडसी चित्रपट आहे.
कर्णाने आपली कवचकुंडले काढून देताना मागेपुढे पाहिले नाही.
जर गॅस मिळाला नाही, तर उन्हाळ्यात विजेची मागणी वाढल्यावर लोडशेडिंग वीज कपात करावी लागू शकते.
कॅनडामध्ये लवकरच निवडणुका पार पडणार आहेत.
टीम इंडियाचं 2023 मध्ये वर्ल्ड चॅम्पियन होण्याचं स्वप्न भंगलं.
फोटो स्रोत, काही पिकांचा कालावधी 180 दिवसांवरून 190 दिवसांच्या वर गेला आहे.
सम्राट अशोकाने इसवी सन पूर्व २५० च्या सुमारास हा स्तंभ उभारला होता.
त्यातून आपण मुलांसाठीचं जग कुरुप करत असतो.
एकप्रकारे ते शापित उपमुख्यमंत्री होते!
आपण काहीतरी कारण शोधू ना पेशंटचे बिपी किंवा पल्स नॉर्मल नाही आहे.
सुरुवातीला मधुमेहासाठी तयार केलेल्या या औषधांना आता वजन कमी करण्यासाठी जगभरात खूप मागणी वाढली आहे.
27 आणि 28 जानेवारी रोजी कारवाईदरम्यान आदिवासी, वन कर्मचारी आणि पोलीस यांच्यात संघर्ष झाला.
तरीही पवार साहेबांनी आपल्या आतल्या माणसाला जपलं.
सोमवारी पिंपामागे १२० डॉलरच्या उंबरठ्यावर पोहोचलेल्या तेलाच्या किमती दिवसाभरातच सुधारून ९३ डॉलरपर्यंत उतरल्या.
त्यानंतर त्यांना ऑक्टोबरच्या मध्यात कानपूरपासून 50 मैल लांब आणि नंतर 23 ऑक्टोबरला कानपूरपासून 36 मैल लांब जालौन कालपी मार्गावर पाहिले गेले.
पेट्रोडॉलर म्हणजे पेट्रोलियम उत्पादन आणि विक्री करणाऱ्या देशांनी कमावलेले डॉलर्स.
या वेळी आरोग्य सभापती शुभम पिसे, नगरसेविका शीतल रानडे, शिवसेना उपशहरप्रमुख सुयोग चव्हाण, माजी नगरसेविका सई चव्हाण तसेच विपुल कांबळी, नयन चव्हाण, संदेश गोरीवले, गणेश किंजळकर, प्रसाद शिंदे आदी उपस्थित होते.
द युनिक फाऊंडेशन च्या अहवालानुसार यासाठी प्रामुख्याने आठ घटक कारणीभूत ठरतात फोटो स्रोत, या मुलांना शिक्षणाच्या प्रवाहात आणण्यासाठी आरटीईचा वापर करुन शाळेत नेण्याचा प्रयत्न टाटा ट्रस्ट तर्फे करण्यात आला.
म्हणजे एकाअर्थी विरोधी पक्षीय इंडिया आघाडीतील दोन घटकांतच स्पर्धा.
दोन्ही पायलट राहायला कुठे होते?
१२९५ साली रुद्रांबाचा मृत्यु झाला.
यावर्षी लिहायला घेतले म्हणून पराक्रम केला असे काही नाही.
इराणचा २५०० वर्षांहून अधिक काळाचा राजकीय, सांस्कृतिक आणि धार्मिक इतिहास अत्यंत समृद्ध व गुंतागुंतीचा आहे.
पण त्याच्याबाबतीत घडलेली त्याहीपेक्षा वाईट बाब म्हणजे, त्यानंतर पुढचा सामना खेळण्यासाठी संजूला तब्बल साडेचार वर्षं वाट पाहावी लागली.
मीन सर्व दृष्टींनी लाभदायी आहे.
रोहित शर्मा आणि विराट कोहली या अनुभवी जोडीचं या मालिकेतून अनेक महिन्यानंतर आंतरराष्ट्रीय क्रिकेटमध्ये कमबॅक होणार आहे.
खरातची झाडाझडती सुरू असून त्यातून अनेक धक्कादायक बाबी समोर आल्या आहेत.
तेलाच्या वाढत्या किमतींमुळे भारताचे आयात बिल प्रचंड वाढते, ज्यामुळे डॉलरची मागणी वाढून रुपयावर आणखी खालच्या दिशेने दबाव येतो.
जुलै १९४१ मध्ये, अमेरिकेने जपानला तेल देणे बंद केले होते.
तर यंदाच्या गुढीपाडव्याला तुम्ही नातेवाईक, प्रियजन आणि मित्र परिवाराला शुभेच्छा पाठवून, त्यांचा आनंद अधिक द्विगुणीत करू शकता.
तेवढ्यात एक मोठा पक्षी पंख फडफडवत उडून गेला.
काही ठिकाणी तणावपूर्ण वातावरण निर्माण झाले.
आपल्याला तत्त्वज्ञानाची आवड आहे.
या सगळ्यात खरा माणूस मात्र अनेकदा मागे पडतो.
कमकुवत रुपया, वाढलेल्या कच्च्या तेलाच्या किमतींसह, आयात महाग होऊ शकते, विशेषतः इंधन आणि वस्तूंच्या बाबतीत ही वाढ अपेक्षित आहे.
जिल्ह्यात शेती हा प्रमुख व्यवसाय असून भात हे प्रमुख पीक आहे.
वरंगल आणि आसपासचे बहुतेक तलाव हे काकतीय राजवटीत बांधले गेले आहेत.
नभाने त्याच्यापुढे चहाचा कप धरला.
कायदा, पत्रकारिता, कला, चित्रपट, फॅशन, हॉटेल, दुग्धव्यवसाय किंवा वस्त्रोद्योग या क्षेत्रांतील लोकांना विशेष लाभ मिळू शकतो.
जीवनात यशस्वी होण्यासाठी प्रामाणिकपणा, शिस्त व सामाजिक जबाबदारी या बाबी दैनंदिन जीवनात आचरण करणे आवश्यक आहे.
त्यांच्या अनमोल कार्याचा हा परिचय. डॉ. अशोककुमारसिंह हे भारतातील आघाडीच्या कृषी शास्त्रज्ञांपैकी एक आहेत.
उपचारानंतर आणि शिशुगृहात घेतलेल्या प्रेमळ काळजीनंतर आज हे बाळ दत्तक म्हणून जाण्यासाठी सज्ज होतं!
यातील सर्वच कच्च्या तेलाबाबत आधीपासून सौदे किंवा व्यवहार झालेला नाही.
संपूर्ण सत्रादरम्यान रुपयाची घसरण सुरूच राहिली आणि अखेरीस तो ९३.७१ पातळीवर स्थिरावला ही पातळी त्याच्या मागील बंद किमतीपेक्षा ८२ पैशांचे नुकसान दर्शवणारी आहे.
प्रसाद देशपांडेकथाविश्व गोड कथांचे अनोखे विश्व अजित दादा फार चांगली व्यक्ती .
या प्रयोगाची खास गोष्ट म्हणजे सुरुवातीला 3 महिलांनी सुरू केलेल्या या प्रयोगात आज गावातील विविध जात समुदायातील 40 महिला सहभागी झाल्या आहेत.
पनवेलच्या हॉटेल मालकाने ते बॅरिस्टर असतानाही पाणी द्यायला नकार दिला होता.
याव्यतिरिक्त, मनीष यांनी गुस्ताख इश्क , फॅशन , बन टिक्की आणि साली मोहब्बत यांसारख्या चित्रपटांची निर्मितीही केली आहे.
पाणी पिऊन स्वानंद बाथरुममधे गेला.
केंद्राच्या विमान मंत्रालयाच्या अहवालात आगीचे लोट 8.44 वाजता दिसल्याचं म्हटलं आहे, पण ट्रान्स्क्रिप्टमध्ये पायलटचा शेवटचा आवाज 8.44.13 वाजता आल्याचा उल्लेख आहे.
तरीही, समितीने ठामपणे म्हटलंय की, आर्थिक लाभ पर्यावरणीय हानीच्या तुलनेत अपुरा आहे.
आपण अनेकदा सरकारी कागदपत्रे, नाणी, नोटा आणि पासपोर्टवर ही राजमुद्रा पाहतो, पण त्यामागील खरा अर्थ आणि इतिहास आपल्याला ठाऊक आहे का?
अंधेरी पूर्व पश्चिम कॉरिडॉरवरील प्राथमिक चाचण्यांमध्ये १२ ते १८ पर्यंत प्रतीक्षा कालावधी कमी झाल्याचे दिसून आले आहे.
अधूनमधून एशियाटिकला जायचो. . तिथलं सगळं वळण बदलत होतं.
परिणामी, तुम्ही अध्यात्माकडेही आकर्षित होऊ शकता.
प्रभुची लेकरे सारेतयाला सर्वही प्यारीकुणा ना तुच्छ लेखावे।
नेतृत्व करणारी सामर्थ्यवान अशी आपली रास आहे.
याच दिवशी सुरू असलेला अशुभ मानला गेलेला पंचक काल समाप्त होणार आहे.
कोणते प्रयोग होतील, कोणते फसतील, कोणते होणार नाहीत जे होईल ते होईल.
मांजरांनाही लांबचा असला तरी भाचाच आपला.
दरम्यान, बीबीसी न्यूज मराठी रोहित पवारांनी केलेल्या आरोप आणि दाव्यांवर व्हेंचर्स लिमिटेड कंपनीची बाजू मिळवण्याचा प्रयत्न करत आहे.
यानंतर त्यांनी महाराष्ट्रातील अनेक ठिकाणी मुलींच्या शाळा उभारण्यासाठी चळवळ उभा केली.
रूममध्ये आत शिरल्यावर स्मिथनं या महिलेवर लैंगिक अत्याचार केला होता, अशी माहिती थेम्स व्हॅली पोलिसांनी दिली.
नीलची नील हा नात्याने वरुणचा दूरचा भाऊ होता.
बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
जगप्रसिद्ध लोणार सरोवर, राजमाता जिजाऊ यांचं जन्मठिकाण सिंदखेड राजा, विदर्भाची पंढरी संत श्री गजानन महाराज, शेगांव, नांदुरा येथील 105 फूट उंच हनुमान मूर्ती, श्री क्षेत्र नागझरी, ज्ञानगंगा अभयारण्य, अंबाबरवा अभयारण्य ही पर्यटनस्थळं जिल्ह्यात आहेत.
पण त्याचवेळी त्यांना घरातलाच घाव बसल्याच्या चर्चा रंगू लागल्या.
मृतांमध्ये महाराष्ट्राचे उपमुख्यमंत्री अजित पवार, त्यांचे सुरक्षा रक्षक, एक सहाय्यक आणि दोन वैमानिकांचा समावेश आहे.
ज्यांना निवृत्तीनंतर पेन्शन मिळण्याचा कोणताही पर्याय उपलब्ध नाही, अशांसाठी या योजना अत्यावश्यक खर्च भागवण्यासाठी नियोजनबद्ध आणि विश्वासार्ह उपाय ठरतात.
तसंच, राष्ट्रवादीचं एकत्रीकरण होणार होतं, असंही वक्तव्य शरद पवारांनी केलं.
केरळच्या संघाचं नेतृत्व करताना क्रिकेटमध्ये बरंच काही शिकण्याची संधी मिळाल्याचं संजू सांगतो.
शनी हा लोकशाहीचा पुरस्कर्ता ग्रह आहे.
कर्क राशीसाठी उद्याचा दिवस भाग्याचा असणार आहे.
उत्तरार्धात प्रवासात सतर्क राहा.
जिल्ह्यामध्ये आंध, गोंड आणि बंजारा या आदिवासी जमाती प्रामुख्याने आढळतात.
झोपायच्या आधी ५ १० मिनिटं तुमच्या मनातल्या गोष्टी लिहा.
फोटो स्रोत, या सगळ्यात अजित पवारांसोबत असलेले आमदार आता शरद पवारांकडे परततील की काय अशी भीती होती, अशीही शक्यता वर्तवली जात आहे.
कारण सध्या दुपदरी असलेल्या या रस्त्याचं चौपदरीकरण केलं जाणार आहे.
त्याने ढोलवादन केले आणि शिमगोत्सवाचे फोटो व्हिडीओ शेअर केले.
म्हणूनच लोहारडोंगरी असो किंवा चंद्रपूरमधील दुसरं कोणतंही जंगल, हे नष्ट होऊ नये ही भूमिका इको प्रो आणि इतर संघटनांनी घेतली आहे, असंही ही बंडू धोत्रे स्पष्ट करतात.
त्वचा आणि ऊर्जा बदलते त्वचा कोरडी, खरखरीत होते आणि अचानक थकवा जाणवतो.
पहिलेचा जमानाच राहिला नाही.
समाजात तुमचा मान सन्मान वाढेल आणि नवीन अधिकार प्राप्त होतील.
याच आदिवासी पाड्यांवर 1985 पासून अभ्यास आणि आदिवासींसाठी काम करणारे आदिवासी नेते आणि सामाजिक कार्यकर्ते विठ्ठल लाड बीबीसी मराठीशी बोलताना म्हणाली की, आदिवासींना अतिक्रमणाशी जोडलं जातंय.
त्यानंतर आता आणखी एकाने नेतृत्वाच्या जबाबदारीतून मुक्त होण्याचा निर्णय घेतलाय.
तो सकाळी उठला तेव्हा आजी गरम पाण्याचा तांब्या घेऊन समोर उभी होती.
लग्नानंतर दोन मुलं झाली, चित्रागंद आणि विचित्रविर्य.
यामुळे ग्राहकाच्या गरजेनुसार एसी काम करतो.
रिअल इस्टेट क्षेत्रासाठी हा सण वर्षातील पहिली मोठी संधी असते, जो ग्राहकांची मानसिकता, विकासकांची धोरणे आणि बाजाराची गती निश्चित करतो.
सणासुदीच्या सवलती, सोयीस्कर हप्ते योजना आणि आकर्षक कर्ज सुविधा यामुळे खरेदी अधिक सोपी होते.
पण, कुणावर काय जबाबदारी आहे, हे प्रत्येकाला पक्के माहीत असते.
तिला सकाळी उठायला झाले नाही .
तुम्ही तुमच्या धोरणांद्वारे लक्षणीय नफा मिळवू शकता.
ऑटोमन साम्राज्याचं राज्य इथे असताने शेजारच्या इजिप्तकडून किंवा सीरिकडून आक्रमणं होत राहायची.
जर इराणच्या कच्च्या तेलाबाबत मर्यादित सूट देण्यात आली, तर भारतासाठी दिलासा आणि संधी अशा दोन्ही गोष्टी होऊ शकतात.
ही बाब भाजपमधल्याच किती जणांसाठी स्वागताची ठरेल हा प्रश्नच.
मुंबई हायच्या शोधाची कहाणी खूपच रंजक आहे.
नेमका काय आहे मजेशीर किस्सा?
२० ः गुढीपाडवा आणि हिंदू नववर्षाचे स्वागत करण्यासाठी शहरात सकल हिंदू समाज हिंदू नववर्ष स्वागत यात्रा समितीच्यावतीने भव्य हिंदू नववर्ष स्वागत यात्रा उत्साहात काढण्यात आली.
भारताचे राष्ट्रीय बोधचिन्ह हे उत्तर प्रदेशातील सारनाथ येथील अशोक स्तंभावरून घेण्यात आले आहे.
उत्तर कोरियाचे राष्ट्राध्यक्ष किम जोंग उन यांच्या देखरेखीत लष्करी सरावादरम्यान त्यांच्या किम जू ए मुलीसोबत चक्क एक रणगाडा चालवला.
ही वायू तत्त्वाची व द्विस्वभाव राशी आहे.
सहाय्यक उपाध्यक्ष पदासाठी, उमेदवाराचे वय ३१ जानेवारी २०२६ रोजी २७ ते ४५ वर्षांच्या दरम्यान असणे आवश्यक आहे.
माळेगावच्या यात्रेतील गाढवांचा आणि उंटांचाही बाजार देशात प्रसिद्ध आहे.
आजचा दिवस तुमच्यासाठी आनंदाचा आणि मौजमस्तीचा असणार आहे.
दिवसेंदिवस घोड्यांची मागणी वाढत चालल्याचं व्यापारी सांगतात.
या यादीतील बहुतेक लक्षणं ही अनेकदा कर्करोगाव्यतिरिक्त इतर कारणांमुळेही होतात.
दरम्यान अनेक घडामोडी घडल्या.
उत्तर महाराष्ट्रातील जळगाव जिल्ह्याला ताशी ५० ६० किमी वेगाने वाहणाऱ्या वाऱ्यांचा फटका बसू शकतो, तिथेही विजांसह पावसाचा अंदाज आहे.
त्यांनी माझ्याकडे सगळे रिसर्च पेपर, जी काही माहिती माझ्याकडे आलेली आहे ती आणि माझ्याकडून आणखी काही कागदपत्रं मागितली आहेत.
फोटो स्रोत, विमानाच्या नोंदणी प्रमाणपत्रात आणि हवाई योग्यता प्रमाणपत्रात तफावत असल्याचा आरोप रोहित पवार यांनी केला आहे.
जैवविविधता, प्राणी व वनस्पती प्रजातींवर मोठ्या प्रमाणात प्रश्न विचारले जातात.
तूळ रास व विशाखा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े चिडखोर, रसिक पण काहीप्रमाणात उधळय़ा, व्यवहाराची रुची, आकर्षक, प्रभावशाली व्यक्तिमत्त्व, राक्षसगणी त्यामुळे तामसी स्वभाव, काहीवेळा असुरी वृत्ती.
मात्र, फार मोठे धाडस करणे अडचणीत आणू शकते.
पाण्यासारखे सतत वाहत जाण्याचा आपला स्वभाव आहे.
असेही अनेक प्रश्न रोहित पवारांनी उपस्थित केले.
आणि त्यापासून काही धोका आहे का?
त्यान हिंगणघाटात फोन लावले, मेसेज करुन पाहिले पण सारे फोन जॅम झाले होते.
पुर्वप्रकाशित साहित्यवड साहित्य कट्टा हैदराबाद दिवाळी अंक २०२१ सहज सुचनाऱ्या गोष्टी टाइप करनारा.
सुरुवातीच्या व्यवहारात रुपया अमेरिकन डॉलरच्या तुलनेत ९३.१५ रुपयांपर्यंत खाली आला आहे.
तेरवीचं कार्य होण्याच्या अगोदर मधले काही दिवस कोणत्या जवळच्या प्रेक्षणीय स्थळी जायचं या गोष्टीचं नियोजनही सुरू झालं होतं.
सुधाकररावांच्या निवृत्तीच्या अवघ्या आठवड्याभरातच आईचं निधन झालं.
. भाजप नेत्या चित्रा वाघ यांचं वक्तव्य.
सत्यवतीने त्याच्यावर केलेल्या अन्यायाचा सूड म्हणून त्याने ती प्रतिज्ञा केली की काय अशी शंका येते.
संजून ते ऐकलं आणि एक दिवस मैदानात आपल्या नावाच्याही चाहत्यांनी अशाच घोषणा द्याव्यात, अशी इच्छा संजूला झाली.
पण आई वडीलांना केंद्रात आणावं लागेल असं सांगितलं गेलं.
श्रुती हे तिनं धारण केलेलं नवं नाव.
हे व्यासपीठ राष्ट्रीय चर्चा विनिमयाचे केंद्र बनत चालला आहे.
वजन कमी करणारी ही औषधं कशामुळे स्वस्त होतील?
तिने सगळ्यांना घरी जायला सांगितलं, अगदी आपल्या आईलाही.
यातून एबीपी माझा कोणताही दावा करत नाही.
पण आपल्याकडे हे प्रमाण अवघं 2 ते 2.5 टक्के आहे.
ते वसलंय ताडोबा अंधारी व्याघ्र प्रकल्पाच्या घनदाट जंगलाच्या कुशीत.
सरकारला विरोध केला तर जाहिराती बंद करू अशी धमकी दिली जाते.
त्यामुळं वयाच्या 5 6 वर्षांचा असतानाच त्यानं क्रिकेट खेळायला सुरुवात केली.
तिने ध्रुवाला भरवलं, त्याची पप्पी घेतली आणि त्याला आनंदाने निरोप दिला.
सलामीची लढत बेंगळुरूच्या एम. चिन्नास्वामी स्टेडियमवर रॉयल चॅलेंजर्स बेंगळुरू आणि सनरायझर्स हैदराबाद यांच्यात रंगणार आहे.
आजीच्या डोळ्यातून आसवांची धार लागली होती.
कन्या रास व चित्रा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े हसतमुख, संवेदनशील, भावूक, सौंदर्यप्रिय, सुगंधाचे शौकीन, धनधान्यसंपन्न, आपली मते गुप्त राखणारे, चतुर, प्रतिष्ठित, रूपवान, लवकर चिडणारे परंतु लगेच शांतदेखील होणारे.
तमिळनाडू पशुवैद्यकीय आणि प्राणिविज्ञान विद्यापीठ तनवासू येथे त्यांनी पशुआरोग्य, दुग्ध उत्पादकता आणि आधुनिक पशुधन व्यवस्थापन पद्धतींना प्रोत्साहन दिले.
कारण कोणताही प्रकल्प हा केवळ खर्च कमी करून यशस्वी होत नाही त्यासाठी दृष्टी, अनुभव, कौशल्य आणि दर्जा यांचीही तेवढीच आवश्यकता असते.
रात्री त्या पुजाऱ्याच्या मुलीला खूप ताप होता तूच औषध दिले होते.
जलसंपदा विभागाकडून मावळातील पवना धरणातील ५५० दशलक्ष लिटर एमएलडी पाणी काेटा पिंपरी चिंचवड शहरासाठी मंजूर आहे.
उभे पंखे भाड्यानं मागवले होते.
पुण्यात जाऊन त्या सुनेत्रा पवार यांची देखील आजच भेट घेणार असल्याची माहिती मिळाली आहे.
तसेच किमान तापमानातही दोन ते तीन अंश सेल्सियसने वाढ होऊ शकते, असे स्पष्ट करण्यात आले आहे.
जर जयंत पाटील म्हणत असतील की त्यांनी मला भाजपमध्ये पाठवले, तर त्यांनी आपल्या मुलाच्या डोक्यावर हात ठेवून ही शपथ घेऊन सांगावी, अशा शब्दांत त्यांनी जयंत पाटलांची कोंडी केली आहे.
सौदी अरेबियानं देखील म्हटलं आहे की, त्यांच्या पूर्व भागातील ऊर्जा केंद्राला लक्ष्य करून पाठवण्यात आलेला ड्रोन त्यांनी पाडला आहे.
असे जे आपणापाशीअसे जे वित्त वा विद्यासदा ते देतची जावे।
महालक्ष्मी मंदिर आणि लोकप्रिय श्रद्धेनुसार महालक्ष्मीने आपल्या पती स्वामी विष्णू यांच्याशी भांडण झाल्यावर कोल्हापूरमध्ये राहण्यास सुरुवात केली असे म्हटले जाते.
युद्धाचा निर्णय झाला होता.
येदीओथ अहरोनोथमधील एका अधिकाऱ्याचे स्पष्ट विधान होते नागरिकांना केला जाणारा गॅसपुरवठा बंद केला जात आहे, आणि त्यामुळे उठावाची वेळ अधिक जवळ येईल.
या भागात आदिवासींची शेती, पाणी, गुरंढोरं सगळं जंगलावर अवलंबून आहे.
कुंवर सिंह यांची आर्थिक स्थिती बिकट होती, परंतु जनतेच्या हितासाठीच्या कामांना पैसे देण्यात त्यांनी कधीही हात आखडता घेतला नाही. के. के. दत्त आपल्या बायोग्राफी ऑफ कुंवर सिंह अँड अमर सिंह या पुस्तकात लिहितात, कुंवर सिंह यांच्या पत्नींपैकी एक धरमन बीबी होत्या.
एकरी शेतक याचे लाखो रुपयांचे नुकसान झाले आहे.
हीच माहिती मला आतापर्यंत मिळालीय.
सध्या आम्हा कुत्र्यांना शहराबाहेर हाकलून लावायची मोहीम चालू आहे म्हणे!
रुद्रांबाने हा आपल्या सेनापतींच्या मदतीने वेढा उठवायला लावला आणि यादवांना तह करायला भाग पाडले.
जी गोष्ट करू नये असे पंतप्रधानांपासून सर्व सांगतात आणि जी गोष्ट पंतप्रधानांच्या पक्षापासून सर्व जण करतात ती गोष्ट म्हणजे रेवडी वाटप.
सानेकाकांच्या हातावर हलकसं टॅप करत, शाल्मली म्हणाली पण त्याआधी तुमची काकूंकडे माफी मागून झाली असेलच की अँड युवर बोथ द डाॅटर्स विल फिल प्राऊड आॅफ देअर डॅड फाॅर धीस आय गॅरेन्टी यू . . . . रात्री दिडच्या सुमारास, शाल्मलीला पुन्हा आवाज आला झोपाळ्याच्या कड्यांचा.
मात्र, राजमुद्रेच्या द्विमितीय 2 चित्रामध्ये आपल्याला केवळ तीनच सिंह दिसतात, चौथा सिंह मागील बाजूस असल्याने तो दिसत नाही.
त्याचबरोबर या जिल्ह्यात भुईमूग ही खरीप तर गहू, हरभरा ही रब्बी पिके घेतली जातात.
त्यांना जंगलात फिरण्याचा अनुभव होता त्यामुळे त्यांनी आसपासच्या सर्व मांजरं कुत्र्यांना एकत्र आणलं.
जेव्हा जनसुनावणी झाली, तेव्हा मी सरपंच नव्हतो.
थोडं पुढे गेल्यावर त्यांनी चालण्याचा वेग वाढवला, कारण बटाट्याखाली बॉम्ब होते!
या प्रकरणात स्वारगेट पोलीस स्थानकांत गुन्हा दाखल करण्यात आला.
येथे, आम्ही अर्थसंकल्पातील प्रत्येक प्रमुख बातम्या सोप्या भाषेत शेअर करू, ज्यामध्ये फक्त तुमच्याशी संबंधित गोष्टींचा समावेश आहे कर, अनुदाने आणि प्रमुख घोषणा, अचूक बातम्या आणि विश्लेषण.
विंचू हे या राशीचे प्रतीक आहे.
हुरळून जाऊन झटपट करार करू नका.
त्यामुळे ते अविभाजित भारत आणि नोकरी सोडून इंग्लंडला गेले होते.
परस्परांच्या तक्रारी वरून 6 जणांन विरोधात हिंगोली शहर पोलिसांत गुन्हे दाखल करण्यात आला आहे.
भारतातील पशुधनाचे आरोग्य सुधारले आहे.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन वृश्चिक ही राशी चक्रातील आठवी रास आहे.
क्रिकेटर स्मृती मानधना आणि पलाश मुच्छल यांच्या रद्द झालेल्या लग्नाची चर्चा सुरू आहे.
या प्रकल्पासाठी काम करणारे सामाजिक कार्यकर्ते परेश जयश्री मनोहर यांनी सगळ्याच पातळीवर असलेल्या उदासिनतेकडे लक्ष वेधलं.
ब्रिटन दुसऱ्या महायुद्धानंतर आधीच जर्जर झाला होता.
सौर प्रकल्पांच्या माध्यमातून लाखो लोकांसाठी हरीत रोजगार उपलब्ध होणार असल्याचा दावा राज्य सरकारकडून करण्यात आला.
गोष्ट आणि पात्रे यात गोंधळ तर आहेच.
लग्नाच्या दुसऱ्या दिवशी असलेली सत्यनारायणाची पूजा आटोपून, लगेच पुढल्या दिवशी पहाटे असलेल्या फ्लाईटने ते कोचीनला गेले होते.
मागच्या वर्षभरापासून दोन्ही देशातील तणाव प्रचंड वाढला आहे.
ज्यामुळे नवीन आर्थिक वर्ष अर्थात येत्या १ एप्रिलपासून जागतिक अनिश्चितता आणि सोन्याच्या गगनाला भिडलेल्या किमतींवर मात करत, पी. एन. गाडगीळ पीएनजी ज्वेलर्सने आर्थिक वर्ष २०२५ २६ मध्ये १०,००० कोटी रुपयांच्या जर्मनीतील अग्रेसर नौवहन कंपनी हापॅग लॉयडने भारतात २०,००० कोटी रुपयांच्या गुंतवणुकीची गुरुवारी घोषणा केली.
समोरच्याच्या बाल्कनीत तुम्हाला काही दिसत असेल त्याला जर का तुम्ही हिरवळ म्हणत असाल तर तो तुमच्या जोखमीचा प्रश्न आहे.
छत्रपती संभाजीनगर जिल्ह्यात एक लोकसभा तर सहा विधानसभा मतदारसंघ येतात.
आयपीएल 2026 स्पर्धेची तयारी आता अंतिम टप्प्यात आली आहे.
स्वामी प्रकट दिनाच्या दिवशी रेवती नक्षत्र आणि ब्रह्मा योग आहे.
त्यांचे कुटुंब दीर्घकाळ काँग्रेसशी जोडलेले असून, त्यांच्या वडिलांनीही या मतदारसंघाचे प्रतिनिधित्व केले आहे.
ती सुद्धा हसली मग पण जीवणी व्यवस्थित पसरवून.
काही लोक विरोधात कारवाया करतील.
कन्या हा काळ मिश्र परिणाम घेऊन येतो.
त्या टक्कलाच्या कौतुकापेक्षा मला माझ्या पोटाची अधिक काळजी होती त्यामुळे मी तिकडे पूर्णपणे दुर्लक्ष करुन आंघोळीला निघून गेलो.
खरं तर नीलच्या या काळजी घेण्याच्या स्वभावानं तिच्या दुखर् या मनावर फुंकरीचं काम केलं होतं.
तसंच अतिश इंटरनॅशनल सेंटर फॉर थिऑरिटिकल फिजिक्स या इटलीतील संस्थेचे संचालकही आहेत.
त्यामुळे नेतृत्व किंवा पुढाकार घेण्याचा आपणाकडे अभाव असतो.
पुढे पाटील म्हणाल्या की, उच्च न्यायालय व हाय पॉवर कमिटी यांच्या निर्देशानुसार घराचा लाभ घेतलेल्या 385 कुटुंबातील अतिक्रमण निष्कासित करण्याची कारवाई प्रस्तावित करण्यात आली.
रंग बदलून काही प्रमाणात परिणाम कमी होतो, पण प्रकाशाची तीव्रता जास्त असेल तर झोपेवर त्याचा परिणाम कायम राहतो.
शास्त्री प्रशिक्षक असतानासुद्धा हेच घडत होते.
भिकल्या धिंडा हे वयोवृद्ध असूनही आजही तितक्याच ताकदीने आणि तन्मयतेने तारपा वादन करतात.
अजित पवार दिलदार माणूस होता!
फोटो स्रोत, नेमकं काय होतं हे जाणून घेण्यासाठी आम्ही अशा गावोगाव फिरणाऱ्या ऊसतोडणी कामगारांच्या टोळीला भेटण्यासाठी जेजुरी जवळच्या पिसूर्टीमध्ये पोहोचलो.
सरकारन नोटिस काढली यापलीकडे आयपीएल संबंधित पोस्ट देखील संवेदनशील पोस्ट म्हणून गणण्यात यावी सहज सुचनाऱ्या गोष्टी टाइप करनारा.
राशी चक्रामध्ये गुरू व शनी यांच्या राशी अत्यंत महत्त्वाच्या आहेत.
पण यासाठी भारताने कुठलीही डील केली नाही किंवा टोल टॅक्स दिला नाही.
वृश् चिक मन आनंदी व आशावादी राहील.
त्यात निवडणुका असलेली पाचपैकी चार राज्ये किनारपट्टीवरील.
या सर्व प्रश्नांची शास्त्रोक्त उत्तरे आम्ही या २०२६ वार्षिक राशीभविष्य विशेष लेखात घेऊन आलो आहोत.
लाडक्या बहिणींच्या अनुदानाचा खर्च भागविताना सरकारला तारेवरची कसरत करावी लागते.
जनसामान्यांवर प्रेम करणारी ही रास आहे.
दुसरी कवितेत माझ्यासाठी ओळी आणि शब्द जास्त असले तरी तुलनेत सोपी होती.
आज तुमचा जोडीदार तुम्हाला आनंद देईल.
अंजीने समजल्याची मान हालवली.
आपलं मत महत्वाचं आहे का, याबद्दल काहीच माहिती नाही, असंही शालिनी सांगतात.
तर हमास, हिजबुल्लाह आणि हुतीने मध्य पूर्वेतील अमेरिकन सैन्य तळांना लक्ष केले आहे.
जंगलाच्या आत अर्धा ते एक किलोमीटर चालत जाऊन काचेपार डोंगरापर्यंत पोहचल्यानंतर लक्ष्मण मडावीने हातातली कुऱ्हाड एका दगडावर मारली.
धार्मिकता आणि अध्यात्माकडे कल वाढेल.
धर्मांतर हे मर्जीनं केलंय की नाही, हे आता व्यक्ती नाही तर सरकार ठरवणार, असा या कायद्याचा रोख आहे, असं सरफराज अहमद सांगतात.
फोटो स्रोत, काही जण या बाजाराला गरिबांच्या कपड्यांचा मॉलही संबोधतात.
तुम्ही तुमचे लेख खालील माध्यमांतून आमच्याकडे पाठवू शकता ईमेल .
लोकसभेत सादर केलेल्या विधेयकाच्या अंतिम भागात, सरकारने उद्देश आणि त्यामागील तर्क स्पष्ट केला आहे.
त्यांनाही जगायचा हक्क आहे.
चालू आर्थिक वर्षातही फेब्रुवारी २०२६ अखेर सुमारे ७५० कोटी रुपयांचा तोटा सहन करावा लागला आहे.
अनेक पिढ्यांतील मुलींनी या शाळेत शिक्षण घेतलं, स्वतःचं आयुष्य घडवलं आणि समाजात विविध क्षेत्रांत आपली ओळख निर्माण केली.
फोटो स्रोत, संजू क्रिकेट खेळू लागला.
सर्वाधिक वाचलेले एखाद्या ठिकाणी धार्मिक वादाचा मुद्दा निर्माण झाल्यास तयार होणारं वातावरण आणि त्यानंतर निघणारे हिंदू जन आक्रोश मोर्चे यामुळं या धार्मिक किंवा जातीय द्वेषाच्या वातावरणात आणखी वाद वाढत असल्याचं दिसून आलं.
प्रवासादरम्यान निष्काळजीपणामुळे आर्थिक नुकसान होऊ शकते.
सध्याचा ताबडतोबीचा परिणाम म्हणजे, स्वयंपाकाचा गॅस अर्थात एलपीजीच्या तुटवड्याने त्याचा वापर करणारी उपाहारगृहे आणि खाद्य दालने बंद होत आहेत.
राजकारणात राष्ट्रवादी, भाजप आणि शिवसेनेचा जिल्ह्यात दबदबा आहे.
आई गेल्याला साडेतीन महिने झाले होते, त्या धक्क्यातून सावरण्यासाठी त्याला थोडा मोकळा वेळ हवा नमस्कार वाचक आणि लेखक मित्रांनो, आपली लाडकी वेबसाइट .
त्यांच्या मृत्यूचं कारण अद्याप समोर आलेलं नाही.
बाकी मग ती गुंगीतच असे पण एवढ्या शुद्धीत नक्कीच की, तिला कळावं आपल्या अंगाला कुठल्याही विशिष्ट उद्देशाने स्पर्श होत नाहीये.
लाडक्या बहिणींना आता १५०० रुपये दरमहा मिळतात.
लक्ष्मीकांत बेर्डे यांच्या निधनानंतरही सचिन आणि अशोक यांची मैत्री कायम आहे.
पगारदार करदात्यांना लागू असलेल्या घरभाडे भत्ता एचआरए सवलतींच्या प्रस्तावित आराखड्यात कोणताही बदल करण्यात आलेला नाही.
परंतु, नंतर त्या पत्रकाने खुलासा केला की त्यांच्याकडे काहीही माहिती नाही.
आत्तापर्यंत हे इंजेक्शन खूप महाग असल्यामुळे ते प्रामुख्याने श्रीमंत लोकांपुरतंच मर्यादित होतं.
फोटो स्रोत, अलिगढमध्ये व्यापारी उद्योगपतींच्या घरी वर्षानुवर्ष गॅससिलेंडर पोहोचवण्याचं काम करुनही त्यांना कधी मोटारसायकल घेता आली नव्हती.
अशा पावसावर कविता करणाऱ्या कवय़ित्रीला विचारायला हवे तुझी कामवाली अशी वागली तर तू तिच्यावर कविता करशील का.
दवाखान्यात जायचं, तर 15 किमी पायपीट करावी लागते.
विविध राज्य सरकारांकडून मतांसाठी शेतकऱ्यांना खुश करण्याकरिता कर्जमाफी योजना वेळोवेळी जाहीर केली जाते.
समजून घेऊयात सोपी गोष्टमध्ये रिपोर्ट सौतिक बिस्वास निवेदन गुलशन वनकर एडिटिंग शरद बढे बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
संरक्षण, विज्ञान तंत्रज्ञान, माहिती तंत्रज्ञान, पर्यावरण आदी विषयांवर त्यांचे विपुल लेखन असून या सर्व विषयांमध्ये तज्ज्ञ म्हणून त्यांचा वेगळा परिचय आहे.
विमानाची उड्डाणाची नियोजित वेळ सकाळी 7 वाजताची होती.
जरासं सावरल्यावर सानेकाका पुढे बोलू लागले आपापल्या घरी परततांना आमच्या दोन्ही लेकींनीही, चिक्कारच आग्रह केला हो त्यांच्या घरी चलण्याचा पण कसा जाणार मी?
घरातला कुणी गेल्यावर नवव्या दहाव्या दिवशी घरातले सारे पुरुष टक्कल करतात.
अशातच तिला चक्कर आली आणि ती पाराच्या खाली कोसळली.
सत्यवतीला हे असे अभिप्रेत नव्हते.
दर शुक्रवारी माडग्याळ गावच्या बाजारात देखील मोठ्या प्रमाणामध्ये आर्थिक उलाढाल ही माडग्याळ मेंढ्यांच्या खरेदी विक्रीतून होत असते.
वर्ध्यात सेवाग्राम आश्रम आहे .
मी 8 किंवा 9 वर्षाचा असेल तेव्हा.
ती नीलला म्हणाली, मी घेऊन आले असते चहा, तू गप्पा मारत बस बाहेर त्यावर तो म्हणाला, बाहेर गप्पा मारायला खूप जण आहेत.
मांजरं गायब होतातच पण येतात परत, अशा कल्पनेमुळे सबनीसकाकू निवांत होत्या.
500 500 2026? कल्याणी लाड 500 रुपयांच्या नोटांबाबत सोशल मीडियावर मोठा दावा केला जात असून, सरकार मार्च 2026 पासून 500 रुपयांची नोट बंद करणार असल्याचा संदेश व्हायरल होत आहे.
श्रद्धेच्या नावाखाली महिलांच्या सन्मानाशी खेळणाऱ्या भोंदू बाबाला बेड्या ठोकणे हे आमच्या सरकारचे यश आहे.
यापूर्वी देखील अनिसने कॅप्टन खरातवर कारवाईची केली आहे मागणी.
तो अधिकारी एकदम बावचळलाच, आणि हे कुणी मोठे अधिकारी आहेत असं समजून ते दोघे तिथून निघून गेले.
खासगी क्षेत्रातील आघाडीची बँक असलेल्या एचडीएफसी बँकेचे अर्धवेळ अध्यक्ष आणि स्वतंत्र संचालक अतानू चक्रवर्ती यांनी नैतिक मुद्द्यांवरून राजीनामा दिल्यानंतर बँकेच्या सिन्नर तालुक्यातील भोंदू अशोक खरातवर महिला अत्याचार प्रकरणात गुन्हा दाखल झाल्यानंतर महाराष्ट्र राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्षा रूपाली चाकणकर यांच्या राजीनाम्याची मागणी झाली.
यापूर्वी लैंगिक ओळखीशी संबंधित विविध समुदायांना गुन्हेगारी चौकटीत बसवणाऱ्या कायद्यांची आठवण करून देत, या दुरुस्तीवर टीका होत आहे.
राष्ट्रीय स्वयंसेवक संघाचं मुख्यालय शहरात आहे.
नाटक, सिनेमा, रंगभूमी, चित्रपटसृष्टी, नृत्य, काव्य, चित्रकला, शिल्पकला, वास्तूकला, संगीत, कथा, काव्य हे तूळ व्यक्तींचे विशेष आहेत.
ती बाहेर आली तशी जवळ उभ्या असणाऱ्या मावशीने आपल्या डोळ्यांमधील काजळ तिच्या कानामागे लावले.
या टेक्सटाईल पार्कचं चेअरमनपद 2006 पासून सुनेत्रा पवारांकडे आहे.
तरीही आयपीएल फ्रँचायझींना विश्वास आहे की अखेरीस या खेळाडूंना खेळण्याची परवानगी देईल.
लेखक समाजवादी प्रबोधिनी, इचलकरंजीचे १९८५ पासूनचे कार्यकर्ते असून प्रबोधिनीच्या वतीने गेली ३७ वर्षे नियमितपणे प्रकाशित होणाऱ्या प्रबोधन प्रकाशन ज्योती मासिकाचे संपादक आहेत. . 65 .
हाती घेतलेल्या कामात सुयश लाभेल.
जीडीपी किंवा इतर आकड्यांतून खरंच विकासाची खरी माहिती मिळू शकते असं वाटतं का?
ही द्विस्वभाव रास आहे व वायुराशी आहे.
या बैठकीत काय तोडगा निघतो, याकडे सध्या सर्वांचं लक्ष लागलेलं आहे.
ठाण्यासारख्या छोट्या शहरातसुद्धा अलीकडेच एक पॉन्झी घोटाळा उघडकीला आला, त्यात गुंतवणूकदारांचे तब्बल ५०० कोटी रुपये बुडवले गेल्याचा आरोप आहे.
तसंच जैविक किंवा सेंद्रिय कचऱ्याची आवश्यकता असते.
तुया न्यूटन का आइनस्टाइन बे?
आबे घरातलं जाऊ दे रतनच्या दुकानातला बी बंदा माल संपून गेलता.
इस्रायलची स्थापना होऊन अजून एक दिवसही झाला नव्हता.
वडिलांच्या मार्गदर्शनाखाली घेतलेले व्यावसायिक निर्णय तुमच्यासाठी आर्थिकदृष्ट्या लाभदायी ठरतील.
पेशव्यांना वाचण्यासाठी ज्या बखरी लिहिल्या जात असत, त्यांच्यातला मजकूर कालक्रमाने लिहिलेला असे परंतु त्या बखरींच्या गावोगाव ज्या नकला केल्या जात, त्यांच्यात नावांचा आणि तारखांचा घोटाळा होण्याचा संभव असे.
आवराआवर करून तीही जेवायला बसली.
पुढचे शब्द नभाच्या कानांपर्यंत पोहोचलेच नाहीत.
मांडीला मांडी लावून केदारजवळ बसताना एक गोड शिरशिरी अस्मिताच्या अंगावर आली.
प्रचंड उपद्रवी, भांडखोर, ऊर्मट, एखाद्या डाॅनसारखा कुप्रसिद्ध, माळवद म्हणजे काय ?
आम्हाला ते त्यांचा साऊंडिंग बोर्ड म्हणायचे.
तिच्या वागण्या बोलण्यात सरंजामशाही आणि दबदबा दिसून येतो.
जर महाराष्ट्र शासनानं ही यात्रा चालवली, तर त्याला निधी भरपूर येईल आणि भाविकांची व्यवस्था होईल.
तेव्हा इराकसोबत 8 वर्ष युद्ध सुरू होतं.
अशी प्रतिक्रिया ट्रम्प यांनी दिली.
तिच्या वैशिष्ट्यांबद्दल भगवान सांगतात, या काठीची किंमत 600 रुपये आहे, कारण हिची मूठ पितळाची आहे.
आता जागतिक किडनी दिनानिमित्त ही सर्व भावंडं पुन्हा एकदा एकत्र आली होती.
अनेकांसाठी हे वर्ष भाग्योदयाचे ठरणार आहे, तर काहींना सावधगिरी बाळगावी लागणार आहे.
हळूहळू शास्त्रीय संगीत फेड आउट होऊन काही चर्चा ऐकू येतात.
या काळात ग्राहकांकडून मोठ्या प्रमाणात चौकशी आणि नोंदणी होतात.
जस्टिन ट्रूडो यांच्या या निर्णयामुळे स्थलांतरित आणि तरुणांमध्ये बेरोजगारी वाढेल, असं निवडणूक तज्ज्ञांचं म्हणणं आहे.
डावा पाय तिढी टाकून एका आसनावर ठेवलेला आहे, तर उजवा पाय भृगुनंदिनी महालक्ष्मी जणू आपल्या हातात घेऊन विष्णूपदाची शुभलक्षणे न्याहाळत आहे.
ही शोभायात्रा स्थानिक राजवाडा येथून उत्साहात सुरू झाली.
मुंबईतील बॅरियाट्रिक सर्जन मुफ्फझल लकडावाला यांच्या मते, ही औषधं भारतातील मधुमेह आणि लठ्ठपणाने ग्रस्त असलेल्या मोठ्या लोकसंख्येसाठी उपचारांची संधी मोठ्या प्रमाणात वाढवू शकतात.
त्यामुळे परिश्रम टाळण्याकडेच आपला अधिक कल असतो.
सर्वसामान्य पेट्रोलचे दर स्थिर असले तरी, प्रीमियम 93.15 भारतीय रुपयाने इतिहासात पहिल्यांदाच नीचांकी पातळी गाठली असून, प्रति डॉलर ९३ चा टप्पा ओलांडला आहे.
पोराला गोडधोड करून घालणार होती.
त्यातून तळ्यातून १०८ घागरी पाणी काढले गेले.
आश्विनी नक्षत्रातील चारही चरण, भरणी नक्षत्रातील चारही चरण व कृत्तिका नक्षत्रातील फक्त पहिल्या चरणाचा समावेश मेष राशीमध्ये होतो.
जीवनसाथीचा चांगला सहयोग राहील.
व्हायरल झालेल्या अंत्यसंस्काराच्या फोटोंमुळे त्याचे सत्य समोर आले आहे.
त्याच्या काळात देविगरीचा राजा शंकरदेवराय याने खंडणी देण्यास नकार दिला तेंव्हा त्यावर आक्रमण करुन त्याने ते राज्य खालसा केले.
माझ्या स्कोलॅस्टिकच्या अवतारांत आम्ही मुलांसाठी अमेरिकन पुस्तकांबरोबर भारतीय पुस्तकं प्रसिद्ध करतो असं कानावर येताच बिज्जी कोणाबरोबर तरी आमच्या गुडगांवच्या कार्यालयात आले.
या छोट्या सायकोलॉजी ट्रिक्स वापरल्यास औषधांशिवाय नैसर्गिकरीत्या झोप चांगली लागते.
तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा या विधानांमधून ट्रम्प इराणला सूट देत नाहीत, पण ते असे सुचवितात की, इराणने प्रतिक्रिया देताना संपूर्ण चित्र नीट न समजल्यामुळे, कदाचित कतारचाही सहभाग असल्याचा चुकीचा अंदाज बांधला असेल.
त्याजवळच पात्रात पांचजन्य शंख ठेवलेला आहे.
आता हे आधार कार्ड दिलं, की लोक विचित्र नजरेने पाहत असल्याचं ती सांगते.
उदात्त, भव्य व दिव्य याची आपणास जन्मजात आवड आहे.
साहित्य कट्टा हैदराबाद न चुकता दरमहिन्याला होत होता.
राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षाच्या नेतृत्वाबाबत अद्याप निर्णय व्हायचा आहे.
ते वॉकला जाऊ लागले, क्लबला जाऊ लागले, नाटकं बघू लागले.
मग तिला आतापासूनच सवय नको का?
गारपिटीमुळे शेतकऱ्यांच्या हाता तोंडाशी आलेली पिके पूर्णपणे जमीनदोस्त झाली आहेत.
खरचं हा माझ्याच पोटचा गोळा आहे ना?
कारण हॉटेलमध्ये राहताना जे करणं योग्य मानलं जातं, ते सर्व मी केलं होतं.
यामुळे सध्या तरी लाडक्या बहिणींच्या मतांची सत्ताधाऱ्यांना घाई नाही.
या स्पर्धेत मुंबई इंडियन्सकडून जसप्रीत बुमराहच्या कामगिरीकडे लक्ष असणार आहे.
मला या पातळीवरील हिंसाचार आणि विनाशाला मंजूरी द्यायची नाही.
कारण आताच्या घडीला मीन राशीत शनि आणि शुक्र ग्रह विराजमान आहेत.
आणि आता हा डोंगरच या लोहारडोंगरी गावाचं भवितव्य ठरवणार आहे.
कोल्हापूर हे पंचगंगा नदीच्या किनारी वसलेले शहर असून तिचा उगम पश्चिम घाटामध्ये होतो.
वधूला गौरीहराचा पूजेला बसवा लग्नघटिका जवळ आलीये बाहेरून गुरुजींचा आवाज आला.
कुंभ व्यक्ती सवंग लोकप्रियतेच्या आहारी जाणार नाहीत.
बुध या ग्रहाचे या राशीवर स्वामित्व आहे.
रजत 5.02 बॉलवर चौकार लगावतो.
म्हणजेच एका देशापुरती असलेली गोष्ट ही आपल्या देशातील सामान्य माणसाच्या दैनंदिन जीवनावर गंभीर परिणाम कसा करते, याचे सुस्पष्ट उदाहरण सध्या आपण अनुभवत आहोत.
ही रास सौंदर्याची देवता म्हणून ओळखली जाते.
प्रकट दिनाच्या निमित्ताने स्वामी भक्तांसाठी पहाटे दोन ते रात्री बारा वाजेपर्यंत मंदिर दर्शनासाठी खुले राहणार आहे.
वैयक्तिक श्रद्धा प्रत्येकाची असू शकते, पण संवैधानिक पदावर असताना त्या श्रद्धेची मर्यादा पाळली पाहिजे.
इतिहास असल्याने पराक्रमांच्या गाथांपेक्षा त्यामागची योजना, विचार, संदर्भ, पुरावे यावर अधिक भर असतो.
यानंतर तिने व्हिडीओ शेअर करून प्रतिक्रिया दिली.
अनेक संकटांना सामोरे जात ही परिषद सुरू झाली.
यातून इस्रायलच्या जन्माची कथा तर कळेलच पण इस्रायलचा इतिहास, इस्रायल पॅलेस्टाईन संघर्षांचं मुळ, इस्रायल आणि अरब राष्ट्रांचं युद्ध याही प्रश्नांची उत्तर मिळतील.
इराणच्या शाळेवर झालेल्या हल्ल्यात मारल्या गेलेल्या मुलींच्या अंत्यसंस्कारांची दृश्यं जगाने पाहिली.
सध्या आमच्याकडे ३० दिवसांचा एलपीजीचा साठा शिल्लक आहे.
मन्याकाका करफू म्हणजे काय जो कोणी हातात सापडनं त्याले पायजेन तसा ठोकाची पोलीसाले दिलेली परमिसन म्हणजे करफू हे या बुढ्याचं गणित.
अजून हजार इंटरव्ह्यू दे, हा म्हातारा बाप अजून थकलेला नाही!
जंगलातून जे मिळेल, आम्ही शेतीत जे पिकवू, त्यावरच जीवन जगतोय.
कपिलदेव यांचे प्रेरणादायी नेतृत्व आणि संघातील प्रत्येक खेळाडूचा त्याच्या कुवतीनुसार करून घेतलेला पुरेपूर वापर हे त्या विजेतेपदाचे थोडक्यात सार.
इतिहास समजून घेताना एक गोष्ट गरजेची असते इतिहास त्यावेळेच्या संदर्भानुसार समजून घ्यायला हवा तरच तो कळतो त्याला आजच्या संदर्भांचा चष्मा लावून बघू नये.
हे बाळ अत्यंत वाईट अवस्थेत शिशुगृहात आलं होतं तेव्हा ते अवघ्या सहा दिवसांचं होतं!
अरबांच्या तुलनेत ज्यूंची संख्या अतिशय कमी होती पण या दिवसाच्या तयारी गेले कित्येक वर्षं तिथे असणाऱ्या आणि इस्रायलचं स्वप्न पूर्ण करण्यासाठी लढणाऱ्या प्रत्येक ज्यू ने अनेक वर्षांपासून केली होती.
त्यांनी बांधलेल्या बंगल्यावर मेंढ्याचा पुतळा देखील उभा केला आहे.
म्हणजे समजा की आठवड्यातून दोनदा.
काही न बोलता सुनेने गाऊन हातात घेतला .
हे बाळ अगदी योग्य हातात गेल्याचं समाधान उरी बाळगून आम्ही पुढच्या पेशंटला तपासू लागलो!
हे पटवून देण्यासाठी त्यांनी काचेपर डोंगरावरील उखडलेल्या रेल्वे रूळाचा उल्लेख केला.
आपल्या बॅगेतून एक छानसा नवीन डिझाइनचा गाऊन काढून सुनेच्या हाती दिला.
आज झील इलो हा हे वाक्य मात्र तिच्या कानात घुमत राहीले.
फोटो स्रोत, राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्षा रुपाली चाकणकर यांच्यासोबतचे अशोक खरातचे फोटो सोशल मीडियावर व्हायरल होत आहेत.
आज पण शिल्लक राहीलेली थोडी भाजी घेऊन हॉटेलात गेली.
बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
नाही तर उगाचच मनस्ताप होण्याची वेळ येईल.
फोटो स्रोत, या काळात ब्रिटिश फौज कुंवर सिंह यांच्या मागे लागली होती, परंतु इंग्रज त्यांना अटक करण्यात यशस्वी होऊ शकले नाहीत.
याविषयी शासनाची नेमकी काय भूमिका आहे हे जाणून घेण्यासाठी आम्ही सामाजिक न्याय मंत्री संजय शिरसाट यांच्याशी बोललो.
कामाच्या ठिकाणी तुमच्या कामाची खूप प्रशंसा होईल आणि तुम्हाला एक नवीन प्रकल्प मिळू शकतो.
डॉक्टरसाहेब, आता कशालाच उशीर होणार नाहीये, आजींना आम्ही आमच्यासोबत कोल्हापुरला कायमचे घेऊन जाणार आहोत.
पर्ल हार्बरवरील अमेरिकन नेव्ही अधिकाऱ्याने रेडिओवरून यूएस नेव्ही कमांडला संदेश दिला.
कर्तव्यपोटी कठोर असूनही ममत्व आणि जिव्हाळ्याचा ओलावा असलेले हे आगळे वेगळे आईबाबा पहिल्यांदाच पाहायला मिळाले !
त्यामाने अरब सैन्यात सुसुत्रता कमी होती.
पण जेतेपदाचं स्वप्न भंगलं होतं.
या सणाशी संबंधित आणखी एक महत्त्वाची गोष्ट म्हणजे नवीन प्रकल्पांचे उद् घाटन.
कर्नाटकमधे राष्ट्रकूटांचा प्रभाव संपल्यानंतर चालुक्यांचा प्रभाव वाढत होता.
शाळेत जाताना दिसणार्या झाडांच्या खडबडीत खोडाला हात लावून बघत होता आणि पुन्हा काकाच्या घरी चांगला महिनाभर मुक्काम ठोकायच्या विचारात गर्क होता. . २८ जानेवारीला विमान अपघातात अजित पवार यांचा मृत्यू झाला, ज्यामुळे महाराष्ट्र शोकमग्न झाला.
तो काय करून आला ते ओळखले पण त्याला काही बोलली नाही.
अशा वेळी प्रकल्पांच्या निवडीमध्ये गुणवत्ता, अनुभव आणि पारदर्शकता या निकषांना प्राधान्य देणे अत्यंत गरजेचे आहे.
मेष राशीच्या व्यक्तींसाठी २०२६ हे वर्ष बदलांचे आणि संधींचे ठरेल.
जगात कुठेही कुठल्याही प्रकारची अनिश्चितता निर्माण झाली, युद्ध सुरू झालं की काय होतं, सोन्याचे भाव लगेच उसळतात.
ही सर्व विमाने एफएएच्या नियमांनुसार आणि आंतरराष्ट्रीय हवाई सुरक्षिततेच्या सर्व मानकांचे पालन करून डिझाइन, चाचणी आणि प्रमाणित करण्यात आली आहेत.
त्यामुळे साहजिकच महाराष्ट्रच नव्हे, तर देश विदेशातील पर्यटकांची पावलं रत्नागिरीकडे वळतात.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . काल मोठी गंमतच झाली!
यूपीएससी पूर्वपरीक्षा उत्तीर्ण होण्यात या विषयाचा सिंहाचा वाटा आहे हे लक्षात घेवून अभ्यास करा.
यासाठी हेल्थ टिप्स मराठी मध्ये जाणून घेणे ही काळाची गरज झाली आहे.
महाराष्ट्राचं गेल्या काही वर्षांमधलं राजकारण पाहता धार्मिक ध्रुवीकरण हा त्यातला अत्यंत महत्त्वाचा आणि ठळक मुद्दा बनला असल्याचं पाहायला मिळतं.
आत्मोद्धार हा दुसऱ्याच्या कृपेने होत नसतो.
विकासाच्या निवडक घटकांबाबतीत उल्लेखनीय कामगिरी करणार् या जिल्ह्यांचा गौरव करणार् या या प्रकल्पाचा तज्ज्ञांच्या समिती सदस्यांनी घेतलेला आढावा.
17 जानेवारी 2026 रोजी शरद पवार आणि अजित पवार यांची एकत्रित झालेली बैठकही याचसाठी होती, असा दावा केला गेला आणि पाठोपाठ या बैठकीचे फोटो देखील प्रसिद्ध करण्यात आले.
आतापर्यंत मधून बाहेर गेलेल्या खेळाडूंची यादी हे ही वाचा 2026 आला अन् पहिल्याच चेंडूवर ठोकला गगनचुंबी षटकार, जैस्वालने जडेजाला धु धु धूतला, व्हिडिओ तुफान व्हायरल , , .
एक आणला साडेनऊ लाखाचा, दुसरा आणला साडेचार लाखाचा.
आपल्याकडे प्रामाणिकपणा असतो, सुस्वभावीपणा असतो.
एक सेकंदाची चूक त्याच्या जीवाशी खेळ.
तसंच, आगीचे लोट दिसण्याच्या वेळेबाबतही त्यांनी प्रश्न उपस्थित केला.
तसेच, करिअरमध्ये तुम्हाला सकारात्मक परिणाम मिळतील.
राजस्थान रॉयल्सच्या संघानं त्यावेळी संजूला ट्रायलसाठी म्हणून बोलावलं होतं.
त्यानंतर ब्रिटिश शासनांनी सोलापूर ऐवजी शोलापूर असे उच्च्यार कायम केले.
वहीनी मेसेज चेक केला ना सरकारचाच हाय पहले खरं का खोटं तेच चेक केल भाऊजी सरकारी मेसेजच काही खरं नाही अर्ध्या लोकायले पोहचते अर्ध्यायले नाही.
हा काळ आर्थिकदृष्ट्या अनुकूल असू शकतो आणि करिअरमध्ये प्रगतीच्या संधीही निर्माण होऊ शकतात.
सध्या शालेय विद्यार्थ्यांमध्ये मोबाईलचा अतिरेकी वापर, इंटरनेट गेमिंगचं व्यसन या समस्या मोठ्या प्रमाणावर दिसून येतात.
तेथे काँग्रेसचे गौरव तरुण गोगोई हे या धार्मिक ध्रुवीकरणात किती विश्वासार्ह वाटतात ही बाब महत्त्वाची ठरेल.
असे कायदे आणून समाजामध्ये अस्वस्थता निर्माण करणे, हाच उद्देश दिसतोय.
दुर्गाबाई हे एशियाटिकचं कुलदैवत.
रुपाली चाकणकर फरार झाल्याचा दावा त्यांनी केला आहे.
त्यानंतर त्यांनी लंडन विद्यापीठातून डी. एस. सी. पदवी घेतली.
नुकतेच त्यांनी अभिराम भडकमकर लिखित प्रेमपत्र या नाटकातली भूमिका अप्रितम वठवली होती.
मुझफ्फरपूरच्या लिचीला जागतिक स्तरावर मान्यता मिळाली.
ते हेरूनच राहुल द्रविड यांनी त्याला संधी दिली होती.
मला कदाचित तुम्ही ओळखणार नाहीत पण मी तुम्हाला ओळखलयं, तो दिवस मी कधीच विसरणार नाही, माझे आईबाबा शिक्षक असल्यामुळे मी शिकायला इथेच होतो.
या नऊ स्वतंत्र बाबींवर सर्व जिल्ह्यांच्या कामगिरीचे विश्लेषण करून जिल्ह्यांची क्रमवारी तयार केली जेथे शक्य असेल तेथे मागील चार ते पाच वर्षांतील प्रगती मोजली.
आम्ही दिवसभरात अनेक कार्यक्रमांना उपस्थित राहतो, त्यामुळे अशा कार्यक्रमांतील प्रत्येक व्यक्तीबद्दल माहिती असतेच असं नाही.
तसंच, पायलटचे ब्रेथ अॅनलायझर टेस्ट मद्यपान केलं आहे का हे तपासण्यासाठी चे फुटेज देण्यात यावे, अशी मागणीही त्यांनी केली.
रिपोर्ट प्राजक्ता धुळप शूट नितीन नगरकर व्हीडिओ एडिट शरद बढे बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
यामुळे भारताच्या फार्मास्युटिकल व्यापारात मोठी वाढ होईल.
याची चाहत्यांना प्रतिक्षा लागून होती.
दुसर् या दिवशी, नभाचा दिवस नेहमीप्रमाणे सुरू झाला होता.
मात्र त्यानंतरही मला ओळख का नाकारली जाते?
दादा वहिनींना ते पटेलही पूर्ण विश्वास आहे त्यांचा तुझ्यावर.
काही काळ सामान्य माणूस त्याला फसेलही परंतु हळूहळू तोही शहाणा होईल.
त्यातही अनेक पदं वर्षानुवर्षे रिक्त आहेत.
एक वेदविद्या संपन्न ऋषी जर असा वागला तर इतर पुरुषांचे काय सारे पुरुष हे असेच असतात.
ही पदं भरेपर्यंत आरोग्य सेवेवरील ताण कमी होणं अशक्य आहे.
बीबीसीशी बोलताना साजिदा मोमीन यांनी सॅम्युअल मार्टिन बर्क यांच्याशी संबंधित अनेक किस्से सांगितले.
हा प्रश्न सरफराज अहमद उपस्थित करतात.
अर्थात तिचा फोन मात्र, दिवसाआड तरी असेच आईच्या चौकशीचा.
ऋतूने किचनमध्ये जाऊन झटपट इडली सांबार केलं.
डोक्यावरून पांघरून घेत झोपी गेला.
धक्काबुक्की, पोलिसी कारवाई आणि मंत्र्यांच्या जखमी होण्यापर्यंत गेलेल्या या हाय व्होल्टेज ड्रामाचा हा स्पेशल रिपोर्ट.
यानंतर महापालिकेने देखील थकीत घरफाळा आणि पाणीपट्टी साठी पाटबंधारे कार्यालय सील केले.
दुधाच दही, पनीर का कराच ते करुन टाका.
मी ते रुटीन बदलले तर सर्वांच्या पोटात दुखायचे कारण काय?
शनीची हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची मेष मेष राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष प्रगती आणि संयम यांचा कस पाहणारे ठरेल.
सध्या निर्माण होणाऱ्या प्रत्येक प्रश्नांची पुराव्यासह उत्तर देणार असल्याची माहिती रुपाली चाकणकर यांनी दिली आहे.
त्याचा भविष्यात खूप फायदा होणार आहे.
ही घटना शुक्रवारी दुपारी भोकरदन तालुक्यातील हसनाबाद पोलीस ठाण्याच्या हद्दीतील पंढरपूरवाडी येथे घडली.
यावर प्रश्न विचारला जावू शकतो.
माझ्या मुलाला खाल्लास ते पुरे .
१७ डिसेंबर १९२८ या दिवशी भगतसिंग आणि सुखदेव यांनी दबा धरून गोळ्या झाडल्या, पण पोलीस अधीक्षक जेम्स स्कॉट यांच्या ऐवजी सहायक अधीक्षक जे. पी. साँडर्स यांची हत्या झाली.
यात कतारचं मोठं नुकसान झालं आहे.
देश स्वतंत्र झाला, पण देशात जातीय भेदभाव, अन्याय, अत्याचार कायम असेल तर ते स्वातंत्र्य सर्वांसाठी उपयुक्त ठरत नाही.
साने गुरुजींची ही प्रार्थना केवळ शब्दांचा समूह नसून, ते एक सुंदर जीवन जगण्याचे सूत्र आहे.
मात्र यंदा नवा मानकरी असेल की जुना याबाबत काही सांगता येत नाही.
आयपीएल स्पर्धेत आपल्या खेळाच्या बळावर त्याला चाहत्यांना जिंकून घ्यायचं होतं.
त्यासाठी त्यांना भाजप सोबत जायचं आहे.
भारताचा माजी अष्टपैलू खेळाडू इरफान पठाण याने इंडियन प्रीमिअर लीग २०२६ साठी चेन्नई सुपर किंग्सच्या संभाव्या अंतिम ११ खेळाडूंची निवड केली आहे.
दैनंदिन कामे रखडण्याची शक्यता.
तर आज तुमच्या शहरांत इंधनाची किंमत काय, हे तुम्ही खाली दिलेल्या तक्त्यात तपासून घेऊ शकता.
राहुल द्रविड यांनी माझी फलंदाजी पाहून माझं भरपूर कौतुक केलं.
स्थानिक गरज भागवून उर्वरित वीज विक्रीतून दरवर्षी १० ते १५ कोटी रुपयांची बचत व उत्पन्न मिळणार आहे.
नियोजित गुंतवणुकीत एकूण २०,००० कोटी रुपयांपैकी निम्मी रक्कम १०,००० कोटी जहाज पुनर्वापर रिसायकलिंग क्षमतेसाठी, तर उर्वरित निम्मी रक्कम पालघरमधील आगामी वाढवण बंदरात पायाभूत सुविधांसाठी वापरली जाईल.
तेंडुलकर सारखे टायमिंग असते या मंडळींचे.
त्याचमुळे तिची प्रतिमा मोठी होते.
आरोग्याबाबत सावधगिरी बाळगणे महत्त्वाचे आहे.
२०२६ हे वर्ष तुमच्या आयुष्यात नक्की कोणते बदल घेऊन येणार आहे?
प्रत्येक प्रश्नाचे व समस्येचे विविध पैलू आपल्या नजरेसमोर येतात.
परंतु पैसे उधार देण्यापासून टाळा परतफेड होण्याची शक्यता कमी असू शकते.
आजीची मात्र बडबड चालू होती.
आणि शाल्मली इथे वर जागीच होती तळमळत.
त्याच्यासोबत एक दोन वेळा कचेरीतही जाऊन आली होती.
स्वतःच्याच नकळत ती गुणगुणु लागली, जगजीतची एक गझल प्यार का पहला ख़त लिखने में, वक़्त तो लगता है .
कोणाचे लक्ष नाही हे पाहून त्याने ते बंद केले.
, . . . 3 8 2022 च्या अखेरीपासून मुलगी किम जोंग उन यांच्यासोबत अनेक महत्त्वाच्या लष्करी आणि इतर कार्यक्रमांमध्ये सतत दिसू लागली आहे.
नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानमृग नक्षत्र का, कीआद्र्रा नक्षत्र कु, घ, गं, छपुनर्वसु नक्षत्र के, को, हा संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
पूर्वी उस्मानाबाद नावाने ओळखल्या जाणाऱ्या या जिल्ह्याचे धाराशिव असे नामांतर करण्यात आले आहे.
भारतात जहाज आल्यानंतर परराष्ट्र मंत्री एस जयशंकर यांनी स्टेटमेंट दिलं होतं.
सर्वसामान्य माणसांनी मोबाईलमध्ये, करमणुकीमध्ये अडकून राहावं, मग कुणीही विचार करणार नाही.
कामाच्या ठिकाणी लाभ, मानसिक तणाव कमी तर तुमचा कल अध्यात्माकडे झुकणार आहे.
आज तुम्हाला पदोन्नतीच्या संधी मिळतील.
यूके गॅसचा बेंचमार्क भावही झपाट्याने वाढला असून सुमारे 6 उसळून तो 139 पेंस प्रति थर्मपर्यंत पोहोचला आहे.
प्रकृती स्थिर होती सानेकाकांची आता.
परंतु काही इतिहासकारांचे मानणे आहे की, यामागे भारतीय सैनिक आणि स्थानिक लोकांचा दबाव होता.
उमेदवारांनी अधिकृत वेबसाइटवरून आपले अ ॅडमिट कार्ड डाउनलोड करून त्याची प्रिंटेड कॉपी सोबत ठेवणे आवश्यक आहे.
तुम्हाला तुमच्या मेहनतीचं फळ मिळेल.
ट्रॅव्हेलॉजनं ती रिफंडची बाब ज्याप्रकारे हाताळली गेली त्यासाठी माफी मागितली आहे.
शिक्षक तुम्हाला झोपू नका असे म्हणत नाही परंतु या वर्गात तुम्ही झोपला की झोपला.
दर 10 ते 15 दिवसांना गाव सोडणाऱ्या या लोकांसोबत मुलंही गावोगाव फिरतात.
वात वाढल्याची सुरुवात ओळखा सांधेदुखी, पाठ कडक होणे, शरीराला थंडी वाटणे ही सुरुवातीची मुख्य चिन्हं आहेत.
भारतीय असणार् या टिपिकल आऊटफिट्सनाच तिने नवीन आयाम दिला आहे.
त्यामुळे त्याचे व्यवस्थापन देखील त्याला शास्त्रीय पद्धतीने करता येते.
सुहासचा जन्म पण त्याच सालातला.
ची निर्मिती कोण करतं आणि तो आपल्यापर्यंत कसा येतो?
त्यासोबत टीम इंडिया आयर्लंड दौऱ्यावर येणार असल्याचं क्रिकेट बोर्डाने जाहीर केलं.
पाटण्याचे कमिश्नर राहिलेल्या विल्यम टेलरने आपल्या आत्मचरित्रात लिहिले होते, कुंवर सिंह हे एका उच्च कुलीन, उदार आणि लोकप्रिय जमीनदार होते आणि त्यांची प्रजा त्यांच्यावर खूप प्रेम करत असे.
पण त्यांनी शांतपणे टोपली दाखवली.
दैनंदिन राशीभविष्य हे रोजच्या घडामोडींचे अंदाज देते, तर साप्ताहिक, मासिक आणि वार्षिक राशीभविष्य यामध्ये अनुक्रमे येता आठवडा, महिना आणि वर्षाचा अंदाज असतो.
मोठमोठय़ा लोकांची, गुरूंची आपण सेवा करत असता.
ती केवळ आर्थिक वाढीपुरती मर्यादित नाही.
बेसेंट यांच्या मते, हे पाऊल उचलल्यास जे कच्चे तेल चीनला जात होतं, ते आता आशिया खंडातील इतर देशांमध्ये देखील जाऊ शकतं.
अर्थात मंगळवारी 17 मार्च ते युरोपियन देशांवर टीका करत म्हणाले होते की आम्हाला कोणाच्याही मदतीची आवश्यकता नाही.
अमेरिका व इंग्लंड येथे त्यांनी आपल्या प्रगल्भ बुद्धिमत्तेच्या जोरावर पदव्या मिळवल्या.
शरीराचा मर्यादित आकार, आकर्षक रोमन पद्धतीचे बाकदार नाक यामुळे पाहताक्षणी पशुपालक त्यांच्या प्रेमात पडतो.
घरी गेली की घर खायला यायचं.
क्रिकेटच्या सामन्याचे विश्लेषण ज्या बारकाईने व्हायचे तसे विश्लेषम पेपरात लिहिणाऱ्यांना जमले नसते.
त्याकाळी सामंत पद्धती होती.
त्या काळात सहा कोटीहून अधिक लोकसंख्या असलेल्या दलित समाजाचा उद्धार त्यांना करायचा होता.
कवी शांता शेळके यांच्या शब्दांतून आणि सुधीर फडके यांच्या सुरांतून अजरामर झालेली ही प्रार्थना आजही तितकीच प्रेरणादायी आहे.
या घटनेमुळे पीडित व्यक्तींप्रती आम्ही मनापासून सहानुभूती व्यक्त करतो.
तर काही देशांना या गोंधळाच्या परिस्थितीत नवीन संधी देखील मिळू शकतात.
आपण प्रेमळ, दयाळू, पाण्यासारखे शुद्ध व निर्मळ आहात.
त्यांच्या आंदोलनात जातिभेद आणि अस्पृश्यता निर्मूलन हे अग्रक्रमावर नव्हते.
तुम्हाला जीवनातील वास्तवाची जाणीव होईल.
छोटय़ा छोटय़ा व्यवसायामध्ये धनू व्यक्तींचे मन रमणार नाही.
तिला आपण हॉस्पीटलमध्ये असल्याची जाणीव झाली.
कन्या रास व उत्तरा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े तेजस्वी, स्वाभिमानी, रक्तवर्णी, कलेच्या क्षेत्रात कुशल, भौतिक सुख उपभोगणारे, आत्मविश्वासू, नेत्रविकारी, समानतेचे व्यवहार करणारे असतात.
अखेर 4 मार्च 2025 रोजी धनंजय मुंडे यांनी तब्येतीचं कारण देत, राज्याच्या अन्न व नागरी पुरवठा मंत्रिपदाचा राजीनामा दिला.
केरळमध्ये पदवीपर्यंत मोफत शिक्षण देण्याची योजना आखली गेली आहे.
भांडण फक्त बादशहा म्हणजेच इंग्रजांशी आहे.
मुंबईतील संजय गांधी राष्ट्रीय उद्यानातील आदिवासी पाड्यांवर सध्या तीव्र असंतोष निर्माण झालेला दिसतोय.
ठाणे जिल्हा हा धरणासाठी प्रसिद्ध आहे.
मुख्य बाब म्हणजे, त्याने एमएस धोनीला प्लेईंग ११ मध्ये स्थान दिलेलं नाही.
त्यामुळे स्पर्धा परीक्षेची तयारी करणाऱ्या तरुणांनी प्लॅन बी हमेशा रेडी ठेवायला पाहिजे, असं भिकन यांचं मत आहे.
सगळ्यांच्या गप्पा सुरू असताना पूनमची तीन वर्षांची लेक, काव्या धावत आली.
त्यामध्ये मेथी आणि मध घालूनही घेऊ शकता.
हा योग चार राशी असलेल्या लोकांच्या आयुष्यात सुख, संपत्ती व समृद्धी आणू शकतो.
आपल्याला आपली उपेक्षा केलेली खपणार नाही.
यात्रेत 700 रुपयांपासून ते 6000 रुपयांपर्यंत घोंगडी मिळते.
राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्षा रूपाली चाकणकर यांनी अशोक खरातची पाद्यपूजा केल्याचा फोटो समोर आल्यानंतर त्यांच्या राजीनाम्याची मागणी होत आहे.
उद्यापासून श्री शालिवाहन शके 1948 सुरू होईल.
वडिलांच्या या ओरड्याने सुमितचा पारा चढला.
एका अज्ञात व्यक्तीने तिचा पाठलाग करून तिच्या घरात घुसण्याचा प्रयत्न केला.
इराणमध्ये सुरू असलेल्या युद्धाचा चीनवर आतापर्यंत कोणताही मोठा किंवा नाट्यमय परिणाम दिसून आलेला नाही.
रात्री मेसेज आला करफू काढण्यात आला आहे.
जोरदार वादळी वारा आणि विजेच्या कडकडाटासह झालेल्या पावसामुळे शेतकऱ्यांच विविध पिकांचे मोठ्या प्रमाणात नुकसान झाले.
आपल्या स्वभावात प्रांजलपणा असतो.
आगामी काळात परिस्थितीत सुधारणा न झाल्यास काही प्रमाणात परिणाम होऊ शकतो.
ज्यामध्ये आरोपीचे समाजातील विविध स्तरातील लोकांशी असणारे संबंध पाहता तपासावर कुठलाही राजकीय किंवा बाह्य दबाव येणार नाही याची दक्षता घेऊन एसआयटीने निपक्षपातीपणाने तपास करावा अशी मागणी करण्यात आली आहे.
रिक्षाचे भाडे परवडत नव्हते.
उलट बॉस सत्तेशिवाय लोकांची कामं होत नाहीत, सत्ता हवीच, कुणाला काहीही वाटो, मी माझ्या लोकांच्या तोंडाला काय पानं पुसायची होय हे असले थेट आणि स्पष्ट विचार ते कुणाचीही भीड भाड न बाळगता त्यांनी मांडलेत!
कारण आज तिच्या सासूबाई कॅन्सरवर मात करून, दवाखान्यातून कायमच्या घरी येणार होत्या.
एक काळ असा होता की, लाहोर येथे दुर्गाभाभींच्या घरात विस्फोटके बनवण्याचं काम सुरू होतं.
ऐश्वर्या आणि रजत आई बाबा झाले आहेत.
तसेच मी व्हिडीओ रेकॉर्ड करत होते, पण मग असं काही झालं अशी कॅप्शन व्हिडीओला देण्यात आली आहे.
फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा पुढे अंधारे म्हणाल्या, नंतर लक्षात आलं की, 2 सप्टेंबर 2024 ला समवती अमावस्या होती.
यावर दुर्गाभाभी त्वरित म्हणाल्या, मी देते पैसे.
तो पोहचेपर्यंत सारी तयारी झाली होती.
त्याने बघितले तर त्याला ते तांब्याचे कॉईन दिसले.
हिंदी शनिवार २१ मार्च २०२६ शहरं व्हिडीओ सखी आणखी ऑनलाइन लोकमत 18, 2026 16 01 2026 03 18 15 43 44 5 302026 03 18 16 01 24 5 30 2026 गुरुवार, १९ मार्च २०२६ रोजी गुढी पाडवा आहे.
जॅकची बेस प्राईज ही 50 लाख रुपये होती.
राष्ट्रवादीच्या शरद पवार गटाचे प्रदेशाध्यक्ष जयंत पाटील यांच्यासोबत अजित पवारांच्या बैठका झाल्या होत्या, असाही दावा करण्यात आला.
तेहरानहून दमावंदला कुटुंबासह स्थलांतर केलेल्या मीना यांचा मुलगा अमीर म्हणतो की, या वेळी नवरोज साजरा करणं खूप वेगळं आणि बदलल्यासारखं वाटत आहे.
खुप वेळाने पायाला कोणीतरी चाटतयं याची जाणीव झाली.
काकांसमोरच तिने त्यांच्या मोठ्या लेकीला फोन केला.
कधी इथे इतिहासाची पाने उलटली जातात, तर कधी भविष्याची नवी समीकरणे जन्म घेतात.
शिरूर तालुक्यातील मांडवगण फराटा येथील भैरवनाथ क्रिकेट ग्राउंड परिसरात क्रिकेट स्पर्धेतील बॅनर लावण्याच्या वादातून दोन गटांमध्ये संघर्ष होऊन थेट गोळीबाराची घटना घडली आहे.
सदाने तिला चहाची ऑफर केली पण ती नको बोलली.
असं लक्ष्मण हाके म्हणाले आहेत.
आसपासचे घडत होतं ते पाहून आपली सत्ता टिकवणं इतकंच उदिष्ट त्यांच्या डोळ्यासमोर होतं.
ज्या देशांनी या युद्धाला विरोध केला होता, अशांमध्ये कतारचाही समावेश होता.
त्यामुळे या जिल्ह्यांना यलो अलर्ट देण्यात आला आहे.
नागरी वस्त्या आणि त्यांच्या मूलभूत गरजांबरोबरच ऊर्जा पुरवठ्याच्या सुरक्षेचं लष्करी तणावापासून रक्षण करणं आवश्यक आहे.
टीम इंडियाचा गेल्या काही वर्षात कामगिरीचा आलेख हा चढता राहिला आहे.
या विमानाचा पायलट अत्यंत अनुभवी होता.
तर इराणच्या प्रमुखपदी मोजताबा खामेनी यांची नियुक्ती व त्यायोगे युद्ध लांबण्याच्या शक्यतेने सरलेल्या सोमवारी तेल पिंपामागे १२० डॉलरवर भडकले.
आमच्या मुलांच्या शाळेच्या बस बंद केल्या.
असे नाही केले तर गोल्फ क्लबला जाऊन काय गप्पा मारतील.
इतकंच काय अगदी इस्रायलच्या कारवाईच्या दिवशी सकाळी त्यांना इस्रायली पक्षकाराने सांगितलं होतं की वेस्ट बँक भागात प्रत्युत्तरादाखल कारवाई करणार नाहीत.
तिच्या मैत्रिणी बहिणी तिच्या आजूबाजूला जमल्या.
आशिया खंडातील सर्वात मोठी शासकीय कर्मचाऱ्यांची सरकारी पतपेढी म्हणून जिल्ह्यातील ग. स. सोसायटी ओळखली जाते.
या प्रकरणी रुपाली चाकणकरांचा राजीनामा का घेतला जात नाही, त्यांना का वाचवलं जात आहे असा प्रश्नही अंजली दमानिया यांनी केला.
ही भावना घेऊन वर्षानुवर्षं माळेगावच्या खंडोबा यात्रेत अनेक जण येतात.
त्याने बापाच्या हातात सिलेक्शन लेटर ठेवले आणि त्यांच्या पायावर डोके ठेवले.
नाही ना मग पावसाचेच का कौतुक.
शाळेत असताना या महिन्यात भरपूर सणवार म्हणून भरपूर सुट्ट्या अशी मजा असायची.
याशिवाय, या दुरुस्तीमुळे ट्रान्स पुरुष, ट्रान्स महिला, नॉन बायनरी आणि जेंडरक्विअर व्यक्ती यांसारख्या अनेक गटांना कायदेशीर संरक्षणाच्या व्याख्येबाहेर टाकले जाण्याची शक्यता आहे.
आईच्या पित्ताशयाचं ऑपरेशन तातडीने करायचं होतं.
अशा कॉफी होत राहिल्या आणि दोघे एकमेकांच्या प्रेमात पडले.
मी माझे केस कॅन्सर पेशंट्स साठी दान करून आले आहे.
माझे म्हणणे केवळ एवढेच आहे की, संविधानात याला तुम्ही मौलिक अधिकाराचे रूप देऊन याकरिता प्रोत्साहन देऊ नये. के. टी. शाह या चर्चेत म्हणतात, कोणतीही श्रद्धा अथवा धर्माच्या आचरणाशी राज्याचा कोणताही संबंध असू नये आणि राज्याने आपल्या कोणत्याही कार्याद्वारा असा संकेत देऊ नये की, ते एखाद्या धर्माप्रति पक्षपात करत आहेत.
मालाड पूर्वमधील कुरार येथे एसआरए प्रकल्पासाठी खोदलेल्या खड्ड्यात पडून एका ८ वर्षांच्या मुलाचा मृत्यू झाल्याची घटना घडली आहे.
ओबीसींच्या प्रश्नासाठी आम्ही ही निवडणूक लढवणार आहोत.
पण मग विमान 8.10 ला का निघाले?
महाराष्ट्रात मात्र टक्कलाचा संबंध थेट पिंडाशी जोडलेला आहे.
तिने चहा ठेवला आणि ध्रुवाकडे गेली.
पाण्यासाठी करावा लागलेला जगातील हा पहिलाच सत्याग्रह असेल.
कर्क मित्रपरिवारात वाढ होईल.
याच्या आत असलेली कॉईल विजेद्वारे गरम होते आणि ती भांडं गरम करते.
१९०९ इ. स. १९६६ भारतीय अणुभौतिकशास्त्रज्ञ होते.
जाताजाता एकच म्हणेन दादा तुम्ही सदैव माझ्यासाठी कुतुहलाचा विषय राहाल!
आणि आताच्या घडीला या पेट्रोडॉलरला कोण आव्हान देऊ शकतं?
लोक आपल्याबद्दल काय म्हणतात याकडे लक्ष न देण्याचा आपला स्वभाव आहे.
तो खाली काहीतरी शोधत होता.
त्यावर तिथे उपस्थितांमध्ये हशा पिकला पण अस्वस्थताही पसरली.
अजूनही या योजनेत कर्जमाफीचा लाभ मिळालेला नसल्याने शेतकरी ओरड करीत आहेत.
. . . . बाईट सुधीर मुनगंटीवार, आमदारमुनगंटीवार म्हणातायत मी पुन्हा येईन.
येथे तीन बौद्घ स्तूप असून त्यांतील महास्तूपाची मूळ वास्तू सम्राट अशोकाने बांधली.
बाबासाहेबांनी दिलेला स्वाभिमान, समानता आणि सामाजिक न्यायाचा संदेश केवळ घोषणांपुरता मर्यादित न राहता तो आपल्या आचरणात उतरला पाहिजे.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी मागे मी काही एकांकिका आणि नाटक हा लेख लिहिला होता, त्यात मी लिहिलेल्या एकांकिका, नाटक यांची माहिती दिली होती.
पुण्यात असा पंखा सोडणं म्हणजे, अरमान ही रह गये टाईप्स होतं शाल्मलीसाठी.
तिच्यावर अन्याय झाला होता तरी नियतीने तिला अशी कठोर शिक्षा का दिली.
रोज सकाळी उठून आजचे राशी भविष्य बघणं हा आपल्या आयुष्याचा एक भाग आहे.
तिथे त्यांनी एक शाळाही काढली.
बंदूक चालवण्याचं प्रशिक्षण घेतलेल्या दुर्गाभाभींनी आणि सुखदेव राज यांनीही गोळ्या झाडल्या, पण त्यात लॉर्ड हेली ऐवजी सार्जंट टेलर आणि त्यांच्या पत्नीची हत्या झाली.
नाटक असे करु नये हा आमच्यासाठी प्रयोगापेक्षा तो प्रयोग बसविण्याची प्रक्रियाच फार महत्वाची होती.
स्तनातून रक्ताचा स्त्राव येणं हे स्तनाच्या कर्करोगाचं लक्षण असू शकतं.
त्यावेळी तिची सोबत करायला, ते साम्राज्य परत उभे करायला कोण होता तर तोच देवव्रत .
पक्षशिस्त मोडणाऱ्या आमदारांवर कारवाई करण्याची प्रक्रिया सुरू करण्यात आली असून, आगामी काळात या प्रकरणाचे राजकीय परिणाम दिसून येण्याची शक्यता आहे. . , , , , .
इतरांच्या विचारांचा त्यांच्यावर प्रभाव पडत नाही.
होर्मूझच्या सामुद्रधुनीतून वाहतूक ठप्प आणि पुरवठा साखळी तुटल्यावर त्यांनी ८५ डॉलरची पातळी गाठली.
आपल्याकडचं सगळ्यात मोठं हत्यार तुम्ही आज गमवलं.
हाणामारीचा व्हिडिओ सोशल मीडियावर व्हायरल झाला आहे.
त्यांची लिंगभाव समानता या संज्ञेशी असलेली सुसंगता, विश्वासार्ह माहितीची उपलब्धता तपासत जन्माच्या वेळी असलेले लिंग गुणोत्तर, उच्च माध्यमिक शाळांमधील मुला मुलींचे प्रमाण, महिलाचलित एमएसएमई उद्योग आणि बचत गटांमधील महिलांचा सहभाग हे निदर्शक अंतिम केले.
त्याचं गप्पांमधलं लक्ष उडालं.
सामाजिक कार्यामुळे तुमची समाजात एक वेगळी आणि प्रतिष्ठा वाढवणारी ओळख निर्माण होईल.
वडिलांनी केलेल्या विशेष टिपणीमुळे भूतकाळ आठवला पण महत्त्वाचा मुद्दा हा की कटींग करणे हा प्रकार ना रोमहर्षक होता ना त्यात कुठल्या कलास्वादाचा आनंद होता.
शिवसेना आणि राष्ट्रवादीची निवडणूक पूर्व आघाडी होती.
आर्थिक विकास साधला म्हणून सामाजिक विकासाची ध्येये परस्पर साध्य होतीलच असे नाही आणि आर्थिक सुधारणांच्या गुंतवणुकीच्या अभावी सामाजिकदृष्ट्या विकसित समाजाच्याही आर्थिक वाढीला खिळ बसू शकते.
फलंदाज जोरदार सराव करत आहेत.
वर बघताना आदल्या रात्री पाहिलेलं आकाश सर्वांच्या डोळ्यासमोर आलं.
व्यावसायिक लाभाने खुश व्हाल.
सतत नवनवीन डिझायनर येत असतात, त्यांचे ब्रँडस येत असतात.
काहींनी नंतर ते ज्या राजघराण्याचे सामंत म्हणून काम करीत होते त्या राजघराण्याचाच पाडाव देखील केला.
पण या कर्जमाफी योजनेचा किती शेतकऱ्यांना लाभ मिळणार यावर सारे अवलंबून असेल.
लेखिका वैशाली गोस्वामी अंतरंगमनाचे आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
तिच्या लक्षात आले नव्हते तर केदारने तिला शेल्याची आठवण करून दिली आणि तिने शेला नीट सावरला.
इराणच्या साऊथ पार्स गॅस फील्डवर असलेल्या पेट्रोकेमिकल्स कॉम्प्लेक्सवर हवाई हल्ला झाला.
प्रसन्नपणा असतो, शांतपणा असतो.
हे करताना जी व्यावसायिक सफाई दिसते, तीही महत्त्वाची.
आल्या आल्याचं सासूने गॅस पेटवून भात ठेवायला घेतला .
अत्यंत हलाखीच्या परिस्थितीत भिकन यांनी इथपर्यंतचा प्रवास केलाय.
इराण संघर्षामुळे महागाई वाढल्यास केंद्रीय बँकेवर दबाव येईल, असे गोल्डमन सॅक्सने ब्लूमबर्गला दिलेल्या माहितीत म्हटले आहे.
आता ती एक अल्लड पोर नव्हती तर एका परमप्रतापी साम्राज्याची साम्राज्ञी होती.
आपण महाराष्ट्राची ओळख गमावून बसत आहोत.
दरवर्षी 18 ते 20 लाख भाविक आणि 10 ते 15 हजार व्यापारी इथं येत असल्याचं सांगितलं जातं.
नंतर कुठेतरी जायचं, म्हणून बाबांनी तो शर्ट घातला तर त्यांना ती चिठ्ठी मिळाली आणि त्यांनी ती वाचली.
अगोबाई, गौरीहरची पूजा सुरूही झाली.
इस्रायलसंबधांत हाच प्रश्न मलाही पडला होता.
कतारच्या सरकारनं म्हटलं, रास लाफान औद्योगिक शहरावरील लज्जास्पद क्षेपणास्त्र हल्ला, त्यांच्या राष्ट्रीय सुरक्षा आणि प्रदेशातील स्थैर्यासाठी थेट धोका आहे.
कोकण व मुंबईचे नाते फार पूर्वीपासूनच घट्ट आहे, त्याचा प्रभाव येथील राजकारण व अर्थकारणावर राहिला आहे
बिबट्याला कोणीतरी डोंगरावर पळून जाताना पाहिला होता अशा अफवांना उधाण आलं होतं.
नि पक्षपातीपणा व न्यायाची आवड या गोष्टी आपल्याकडे जन्मजात आहेत.
या स्टॅगफ्लेशनच्या भीतीमागे खनिज तेलातील भडका हेच प्रमुख कारण असल्याचे अर्थतज्ज्ञ आता म्हणू लागले आहेत.
व्यायाम करून बाहेर आल्यावर ऋतूने विचारलं, नाश्ता झाला का आई?
महापालिकेच्या हद्दीत येणाऱ्या झाडांबाबत हरकती होत्या.
पोलिसांच्या निळ्या डब्बा गाडीत बाई बसून घरी गेल्या.
कौटुंबिक जीवनातही संतुलन आणि सहकार्य नांदू शकते.
अजित पवारांच्या बारामती आणि मुंबईतील घराबाहेर झालेल्या आघोरी पूजेचे कनेक्शन कॅप्टन अशोक खरातसोबत आहे का?
आयुष्याच्या उत्तरार्धात तिच्या वाट्याला भयंकर दुःख का आले?
पॅरिस इन्स्टिट्यूट ऑफ पॉलिटिकल स्टडीजच्या सेंटर फॉर इंटरनॅशनल स्टडीजच्या असोसिएट प्रोफेसर निकोल ग्रायेव्स्की यांनी बीबीसी न्यूजच्या रशियन सेवेशी बोलताना सांगितले की, पॅट्रियट क्षेपणास्त्रे आणि इंटरसेप्टर्सची कमतरता रशियासाठी फायदेशीर आहे कारण यामुळे युक्रेनला मिळणाऱ्या शस्त्रास्त्रांचे प्रमाण मर्यादित होते.
या गतीने जात राहिलो तर कदाचित इराणमध्ये काहीच शिल्लक राहणार नाही.
देवव्रत राजा शंतनुच्या पहिल्या बायकोपासून म्हणजे गंगापासून झालेला पुत्र.
त्याची एसआयटी चौकशी सुरु करण्यात आली आहे.
मात्र, २०१२ मध्ये आर्थिक संकटामुळे आणि बँक गॅरंटी देण्यास एका दिवसाचा उशीर झाल्यामुळे बीसीसीआयने त्यांचा करार संपवला.
सर्वात महत्त्वाचा संदेश चौथ्या कडव्यात आहे.
त्याचा वापर करणंच यामुळे संकटात येऊ शकतं.
मराठी रंगभूमी, मराठी हिंदी चित्रपटसृष्टीतील महान अभिनेते, दिवंगत विक्रम गोखले यांचा अखेरचा चित्रपट आता प्रेक्षकांच्या भेटीला येत आहे.
त्या हातावर हात ठेवून शांत बसल्या होत्या.
फोटो स्रोत, या विधेयकाला विरोध करणाऱ्यांचा पहिला आक्षेप हाच आहे की, या कायद्याचं नाव जरी धर्मस्वातंत्र्य कायदा 2026 असं असलं, तरी हे विधेयक मुदलातच धर्मस्वातंत्र्याच्याच विरोधात जाणारं आहे.
एकदा का त्याने कंपनीतून नोकरीचा राजीनामा दिला की त्याला माहिती नसणाऱ्या त्याच्याच सदगुणांची त्याला जाणीव करुन दिली जाते.
26 उमरगा, जि. धाराशिव तालुक्यातील शैक्षणिक क्षेत्रात मैलाचा दगड ठरलेल्या नाईचाकूर येथील जिल्हा परिषद प्राथमिक शाळा व प्रशालेचा अमृत महोत्सवी सोहळा शुक्रवारी ता.
उदाहरणार्थ, क्रिकेटमध्ये आघाडीची फळी गडगडल्यानंतर एखाद्या फलंदाजाने डाव सावरला, तर त्याला दुसऱ्या बाजूला बाद न होता उभा राहणारा तळातील एखादा खमका साथीदार लागतोच.
अर्थात या परिषदेत बापूराव जोशी, गंगाधर सहस्त्रबुद्धे, अनंतराव चित्रे, धारिया, टिपणीस, भिडे असे अनेकजण सहभागी झाले होते हेही खरे.
या प्रश्नांमुळे माझे दक्षिण भारत, तिथली संस्कृती, तिथला इतिहास याविषयीच्या अज्ञानाची पूर्ण कल्पना मला आली.
बाळाचं संगोपन कसं करायचं याची पूर्ण जाणीव असलेलं हे प्रगल्भ दाम्पत्य,वयाने तसं फार मोठं नव्हतं, पण त्यांची वैचारिक परिपक्वता, देशाबद्दलचं प्रेम, अत्यंत कौतुकास्पद वाटलं !
शी आधीच छान दिसत होते याआधी तसे सांगितले नाही.
याकडे दुर्लक्ष करणे आपल्या आरोग्यासाठी खूप धोकादायक ठरू शकते.
हा सण निसर्गाचा पुनर्जन्म आणि नवीन वर्ष सुरू होण्याचं प्रतीक मानला जातो.
यावर गॅस स्टोव्हप्रमाणे अन्न शिजवता येतं.
अभिनेता करण टॅकरही मनीष मल्होत्रांच्या निवासस्थानी आला.
रिपोर्ट मेर्लिन थॉमस, शयान सार्दरीजादे, बार्बरा मेत्झलर लेखन निवेदन गुलशनकुमार वनकर एडिटिंग निलेश भोसले बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
ज्येष्ठ चरित्रकार धनंजय कीर यांनी डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर यांचे १९६६ साली चरित्र लिहिलेले आहे.
अरब राष्ट्रांच्या सैन्यांची बैठक सुरू असताना वरतून धडाधड बॉम्ब पडायला लागले.
त्यांनी आंतरराष्ट्रीय स्तरावर शेतकर् यांच्या हक्कांसाठी आणि जैवविविधतेसाठी आवाज उठवला आहे.
या काळात लोक आपले गुंतवणूक निर्णय, बचत आणि दीर्घकालीन आर्थिक उद्दिष्टांचे पुनर्मूल्यांकन करतात.
या परिषदेत सामाजिक समतेच्या दिशेने नेणारे दहा ठराव संमत झाले.
प्रत्येक राजघराणे त्यांचे प्रतिनिधी नेमत जे वेगवेगळ्या भागावर राज्य करीत होते.
तर हेझलवूड पहिल्या सामन्याआधी रॉयल चॅलेंजर्स बंगळुरू संघासोबत जोडला जाईल, अशी माहिती येत होती.
त्यानिमित्ताने या स्पर्धेत झालेल्या काही खास रेकॉर्ड्सहबाबत आपण जाणून घेऊयात. . . .
सुरेश जैन, एकनाथ खडसे, गिरीश महाजन, गुलाबराव पाटील यांचे वर्चस्व पाहायला मिळते.
देशच अस्तित्वात नव्हता, त्यामुळे इतर देशांशी शस्त्रास्त्र करार करण्याचा प्रश्न नव्हता.
तरीही कधी वरंगल शहराला भेट दिली तर त्या शहराच्या दैदिप्यमान इतिहासाची जाणीव व्हावी म्हणून हा लेख प्रपंच.
तिथल्या तिथे म्हातारी कोसळली.
पहिल्यांदा निवडणूकीच्या रिंगणात उतरलेल्या सुनेत्रा पवारांसाठी ही निवडणूक सोपी मात्र नक्कीच नव्हती.
बरं त्याला मुंबईला राहायला जागा पण नव्हती.
त्याविषयी मी इथे लिहिले आहे.
त्यातून एकाची निवड करणं खूप कठीण काम आहे.
कच्या मालाच्या किमती वाढण्यामागे भूराजकीय तणाव आणि डॉलरचे घटत असलेले मूल्य ही कारणे आहेत.
गेल्या पाच वर्षांपासून जागर प्रतिष्ठान, महिला किसान मंच आणि सोपेकॉम या संस्थांच्या मदतीने त्या कडधान्य, गावरान बाजरी आणि स्थानिक पिकांवर आधारित स्वावलंबी शेती करत आहेत.
या तीन गोष्टिंना जोडणारा एक समान धागा जो तीनही गोष्टीत दिसतो.
त्या उलट एलपीजी हे आयात होणाऱ्या खनिज तेलावर प्रक्रिया करून मिळणारे उप उत्पादन आहे.
महिलांवर अत्याचार केल्याप्रकरणी स्वयंघोषित ज्योतिषी कॅप्टन अशोक खरात याच्यावर गुन्हा दाखल झाल्यानंतर या प्रकरणामुळे राज्यभरात खळबळ उडाली.
फोटो स्रोत, आम्ही बी ऊस तोडायचा आणि त्यांना पण तोडायला लावायचा!
या लेखात सोशल मीडियावरील वेबसाईट्सवरचा मजकुराचा समावेश आहे.
जेव्हा कुंवर सिंह रीवापासून आठ मैल अंतरावर राहिले, तेव्हा रघुराज सिंह यांनी त्यांना पत्र लिहिले की त्यांनी राज्याच्या सीमेत प्रवेश करू नये.
तथापि पूर्वेकडील या राज्यांच्या तुलनेत दक्षिणेच्या राज्यांतील लढत इतकी चुरशीची नसेल.
सातारा जिल्हा परिषद अध्यक्षाच्या निवडी मध्ये घडलेल्या नाट्यमय घडामोडींनंतर शिवसेनेचे आमदार महेश शिंदे शिंदेंच्या भूमिकेवरच प्रश्नचिन्ह उपस्थित झालंय आमदार एका पक्षाचे, पत्नी दुसऱ्या पक्षाच्या चिन्हावर सदस्य आणि सत्तेसाठी पक्षातीलच उमेदवार फोडले, नुसतेच फोडले नाहीत तर जिल्हा परिषदेचं अध्यक्ष देखील आपल्या पत्नीला बनवलं.
कामातून समाजात एक वेगळी ओळख निर्माण करण्यात यशस्वी व्हाल.
देशीवादातलं सौंदर्यशास्त्र व्यवस्थित सांभाळणारे खादीचे धोतर, पूर्ण बाह्यांचा कुडता आणि बंडी, खांद्यावर सुंदरसा झोला लटकवलेला.
पात्र भारतीय नागरिक आयएस ऑडिट आणि सीए अंतर्गत ऑडिटमध्ये असिस्टंट व्हाइस प्रेसिडेंट आयएस ऑडिट आणि डेप्युटी मॅनेजर भूमिकांसह पदांसाठी अर्ज सादर करू शकतात.
हे एक महत्त्वाचे मध्यवर्ती, औद्यौगिक केंद्र व ऐतिहासिक पर्यटनकेंद्र आहे.
दुसऱ्या सकाळी आंघोळ करून घरातून बाहेर पडली ती परत येण्यासाठीच.
गिऱ्हाहीकाकडे लक्ष ठेवत भाकरी चघळू लागली.
लोहारडोंगरी लोहखनिज खाण प्रकल्पाला राज्य वन्यजीव मंडळाने दिलेल्या मंजुरीविरोधात पर्यावरण संघटना आणि वन्यजीव संवर्धकांनी तीव्र नाराजी व्यक्त केलीये.
सध्या आपल्याला अनेकदा वेगवेगळ्या आजारांना सामोरं जावं लागतं ज्याची नावंही आपल्या कानावरून गेलेली नसतात.
गुढीपाडवा हा मराठी नववर्षाचा शुभारंभ मानला जाणारा सण असून, तो नव्या सुरुवातीचे, समृद्धीचे आणि सकारात्मक बदलांचे प्रतीक आहे.
मांस, लोकर आणि दूध देणार् या माडग्याळी मेंढीचे संवर्धन करण्यासाठी आणि यातून रोजगार व उद्योगनिर्मिती होण्यासाठी प्रयत्न होण्याची गरज आहे.
पुढ्यातल्या घावण्याचा तुकडा मांजराने तोडला तेव्हा ती भानावर आली.
पाठीवरची बँग तेवढीच दिसत होती.
सर्व राज्यांतील ही प्रक्रिया एका महिन्याच्या आतच पूर्ण होईल.
फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा जीएलपी 1 औषधं प्रभावी आहेत, पण पूर्णपणे सुरक्षित नाहीत.
दीर्घकाळ सुरू असलेल्या समस्येतून तुम्हाला दिलासा मिळेल.
तर तिसऱ्या क्रमांकावर इशांत शर्मा असून त्याने 23 नो बॉल टाकलेत.
पण त्याआधी प्रादेशिक क्रिकेटमध्ये संजूनं या यशाचा पाया रोवला होता.
मोठी टोपी घालून ते इतके वेगळे दिसत होते, की त्यांना दुर्गादेवींनीसुद्धा ओळखलं नव्हतं.
अतिरिक्त पोलीस महासंचालक दर्जाच्या महिला पोलीस अधिकाऱ्यांच्या नेतृत्वाखाली तपास व्हावा अतुल लोंढेंची मागणी चाकणकर स्वत तंत्रमंत्र विद्या करायच्या असं पीडितेने सांगितलं. . तंत्रमंत्र, अघोरी विद्या,गुवाहाटी हा असा प्रवास आहे.
अत्यंत हलाखीच्या परिस्थितीतून वर येत त्यांनी आपली कला जोपासली आहे.
खर्चही वाढू शकतो, त्यामुळे आर्थिक बाबींमध्ये सावधगिरी बाळगावी.
ते कांपुटरवाला व्हायरस नाही न बे, हे माणसाच्या बॉडीत धसते तो व्हायरस लय बेकार टाइम व्हता.
हे बंडखोर इस्रायलवर सतत हल्ले करत राहायचे.
शरद पवारांच्या राष्ट्रवादी काँग्रेसचे प्रदेशाध्यक्ष शशिकांत शिंदे म्हणाले की आपण निवडून येत नाही हे कळाल्यानंतर हे केलेलं षडयंत्र आहे. . यामध्ये प्रशासन पोलीस यंत्रणा सर्व सामील आहेत.
हा कायदा बळजबरीच्या आणि बेकायदा धर्मांतराला अटकाव घालण्यासाठी आणल्याचा दावा राज्य सरकारने केला आहे.
तर नागपूरला छत्रपती शाहू महाराजांच्या अध्यक्षतेखाली अखिल भारतीय परिषदही घेतली.
रव्या, अज्या, पव्या, अन्या, मन्या, गणपत, रघू, सुलु, सुमन, चंदी, मंदी बंदे जमले व्हते.
कुंभ याचा अर्थ घडा व तो ज्ञानाचा घडा आहे.
ज्या प्रकारे त्यांनी युद्धकला, व्यूहरचना, दूरदृष्टी आणि झुंजारवृत्तीचा परिचय दिला, त्याने त्यांना नानासाहेब पेशवे, राणी लक्ष्मीबाई आणि तात्या टोपे यांच्यासारख्या थोर ऐतिहासिक व्यक्तींच्या पंक्तीत आणून बसवले.
गुढीपाडवा हा नव्या वर्षाचा प्रारंभ मानला जात असल्यामुळे घर खरेदीसारखे महत्त्वाचे निर्णय घेण्यासाठी हा अत्यंत शुभ काळ मानला जातो.
आधुनिक लढाऊ विमानं उडवणाऱ्या पायलटांच्या मधोमध उभे असलेले नासिर असा फोटो जगभरात फिरला.
जीवनाकडे गंभीरपणाने पाहणारी आपली रास आहे.
वरच्या डाव्या हातात सुदर्शन चक्र आयुध आहे तर खालच्या हातास कौमोदकी गदेने आधार दिला आहे.
या समितीने राज्यातील सर्व बँकांमध्ये शेतकऱ्यांचे किती कर्ज थकित आहे याची आकडेवारी जमा केली आहे.
या प्रकरणाचे गांभीर्य लक्षात घेता, राज्य सरकारने या तपासासाठी विशेष तपास पथक एसआयटी नियुक्त केले आहे.
ऑब्जेक्शन मागवायला लागतात.
म्हणजेच, अन्न शिजवण्यासाठीच्या वेगवेगळ्या उपकरणांचा एकाच वेळी वापर केल्यामुळे गॅस नसल्यावरदेखील कोणत्याही अडचणीशिवाय अन्न शिजवलं जाऊ शकतं.
दर काही दिवसांनी एखाद्या धार्मिक विषयावर वाद होतो आणि तो महाराष्ट्रासह देशभरात चर्चेचा मुद्दा बनतो.
त्यांनी सिद्धार्थ आणि कियारा यांसारख्या अनेक लोकप्रिय कलाकारांसाठी वेडिंग आऊटफिट्स डिझाइन केले आहेत.
तर शिवम दुबे आणि डेवाल्ड ब्रेव्हिस या फलंदाजांवर मोठे फटके खेळण्याची जबाबदारी असणार आहे.
आमची जमीन, शेती, देव धर्म सगळं इथेच आहे.
तर ऋषभ पंत मधल्या षटकांत 5.52 बॉलवर फोर ठोकतो.
ऑपरेशन थियेटरच्या पॅसेजमधे शांतता होतीच पण ऑपरेशन सुरु होताच त्याची भयाणता जाणवायला लागली.
चारित्र्यसंपन्नता, निरलसपणे, नि स्वार्थीपणे कोणत्याही कार्याला वाहून घेणे हे धनू राशीचे वैशिष्टय़ आहे.
आपले प्रेमसंबंध हे अधिक टिकाऊ असतात.
सनरायजर्स हैदराबादने जॅकला गेल्या मोसमात बेस प्राईजपेक्षा 6 पट अधिक रक्कम दिली होती.
नवीन व्याख्येनुसार, किन्नर , हिजडा , अरवणी किंवा जोगता यांसारख्या सामाजिक सांस्कृतिक ओळख असलेल्या समुदायाशी संबंधित कोणतीही व्यक्ती ट्रान्सजेंडर मानली जाईल.
जेव्हा लोक मला विचारतात की तू आत्तापर्यंतच्या आयुष्यात काय कमावलंय?
दुसरा धोका हा की तेच खरे वाटायला लागते.
राज्य वन्यजीव मंडळाच्या निर्देशानुसार स्थापन केलेल्या अभ्यास समितीने 28 ऑक्टोबर ते 18 नोव्हेंबर 2023 दरम्यान प्रस्तावित खाण क्षेत्राची प्रत्यक्ष पाहणी केली.
अमेरिकेत राहत असलेल्या फिलिप यांनी व्हिडिओ कॉलद्वारे हजेरी लावली.
नवरोज पुन्हा कधी साजरा करता येईल का, याची भीती वाटते, असंही त्यानं म्हटलं.
महिला आयोगाच्या अध्यक्ष रुपाली चाकणकर यांनी महाराष्ट्राचे पोलीस महासंचालक सदानंद दाते यांना भेटून पत्र दिल्याची माहिती दिली आहे.
मकर नोकरीत समाधानकारक स्थिती राहील.
त्याने 6 वर्षं पुण्यात कंपनीमध्ये काम केलं आणि तो पुन्हा गावात परत आलाय.
रुपाली चाकणकर यांनी या खरातची पाद्यपूजा केल्याचा व्हिडिओ समोर आल्यानंतर त्यांच्या देखील राजीनाम्याची मागणी केली जात आहे.
पण त्यानंतर अचानक महिला प्रदेशाध्यक्षपदी निवड झाल्यामुळे राष्ट्रवादी काँग्रेसमध्ये अनेकांना आश्चर्य वाटलं होतं.
पूर्ण करणे होत नाही कारण अगदी साधे आहे प्रतिभेची कमी आणि आळस.
मात्र, पुढील दोन दिवसांत राज्यात काही जिल्ह्यांमध्ये मेघगर्जना, विजांच्या कडकडाटासह पावसाची शक्यता हवामान विभागाने वर्तवली आहे.
पैसे वाचवण्यासाठी वैमानिकांचं योग्य प्रशिक्षण होत नव्हतं.
सान्यांच्या घरीतर फक्त काकाच आहेत आणि ते आजतागायत कधी बसले नाहीयेत झोपाळ्यावर कारण त्यांना चक्कर येते असं आई म्हणत होती मग काकू?
रुपाली चाकणकर म्हणाल्या की, 19 मार्च 2025 रोजी एका पत्रकाची बातमी आमच्याकडे आली होती.
निवड झालेल्या उमेदवारांना वेतन स्तर २ 2 अंतर्गत 19900 इतके सुरुवातीचे वेतन, इतर भत्त्यांसह मिळेल.
काही लोकांनी तर त्याला म्हणे रात्री लाल सिग्नल तोडून क्रॉस करून जाताना पाहिलं होतं.
रोहित पवारांनी आज 10 फेब्रुवारी केलेल्या आरोपांनंतर बीबीसीने व्हीएसआर कंपनीचे मालक संचालक कॅप्टन रोहित सिंग यांच्याशी संपर्काचा प्रयत्न केला आहे.
धनू रास व पूर्वाषाढा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े उच्च विचारसरणी, मनमोकळेपणा, ऐश्वर्यसंपन्न, भौतिक सुख भोगणारे, अभिमानी, सहनशील, कार्यकुशल, चतुर, स्वकार्यदक्ष, महत्त्वाकांक्षी, ख्यातीवान.
यामुळे या छोट्याशा आखाती देशाला अभूतपूर्व आर्थिक समृद्धी मिळवून दिली आहे.
नंतर युक्रेन युद्धानंतर या कच्च्या तेलाची जागा आंतरराष्ट्रीय व्यापाराचे नियम बदलल्यामुळे अतिशय सूट असलेल्या म्हणजे स्वस्त रशियन कच्च्या तेलानं घेतली.
अखेरच्या 3 सामन्यांमध्ये त्यांन सलग तीन अर्धशतकं झळकावली.
ते होते, महान क्रांतिकारी भगत सिंग, भारतीय क्रांतिकारी गुप्तहेर दुर्गावती वोहरा, त्यांचा मुलगा सची, आणि नोकर म्हणजे आपले महान स्वातंत्र्यसेनानी शिवराम राजगुरू!
तो जे शिकला त्यावर त्याचा विश्वास प्रबल होत जातो.
कारण तूळ ही रास अत्यंत समाजप्रिय आहे.
यातून शेतकरी खासगी सावकाराकडे वळतात.
मुंबई महाराष्ट्र राज्य मार्ग परिवहन महामंडळाची एसटी आर्थिक स्थिती सक्षम करण्यासाठी पर्यायी उत्पन्न स्रोत निर्माण केले जात आहेत.
विशेषत बासमती जातींमध्ये त्यांच्या अग्रगण्य कार्यासाठी ओळखले जातात.
त्यांच्या नृत्यासाठी त्या खूप प्रसिद्ध होत्या, म्हणूनच त्यांना डान्सिंग लिली ऑफ पंजाब म्हटलं जात असत.
या सोहळ्यात युवराज लखमराजे भोसले, भाजपचे युवा नेते विशाल परब, सामाजिक कार्यकर्त्या वेदिका परब, आरोग्य सभापती सुधीर आडीवरेकर, नगरसेवक अजय गोंदावळे, खजिनदार आनंद साधले, विनायक रांगणेकर, विशाखा रांगणेकर, कस्तुरी देवस्थळी, केतन आजगावकर, हेमंत बांदेकर, दिनेश गावडे यांसह राजकीय, सामाजिक आणि धार्मिक क्षेत्रातील अनेक मान्यवर सहभागी झाले.
शॉपिंगसाठी सकाळ प्राईम डील्स च्या भन्नाट ऑफर्स पाहण्यासाठी क्लिक करा.
त्यानंतर पोलिसांनी गुन्हा दाखल करत 17 मार्चला मध्यरात्री नाशिकमध्ये अटक केली.
दिसता क्षणी असेल त्या अवस्थेत गुन्हेगारास पकडून आणा.
यात पाणी गरम करून अन्न लवकर शिजवलं जातं.
माजी अमेरिकन दूत डेविड सॅटरफील्ड यांनी सांगितले की दोन्ही देशांची उद्दिष्टे अत्यंत जवळची आहेत, पण फरक कधी थांबायचे यावर आहे.
पश्चिम आशियातील युद्धाला अद्याप दहा दिवसही पूर्ण झालेले नाहीत तरी प्रत्यक्ष युद्धभूमी आणि बॉम्ब हल्ल्यांपासून कैक मैल दूर असलेल्या भारतात आणि संपूर्ण आशियात आर्थिक आगडोंब उठावा अशी परिस्थिती आहे.
जबरदस्तीने ट्रान्सजेंडर बनवणे या आरोपाखाली पाच वर्षांपर्यंत कारावासाची शिक्षा देण्याची तरतूद करण्यात आली आहे.
आपणाकडे महत्त्वाकांक्षेचा अभाव असतो.
यात एक्सपर्ट्स, बिझनस लीडर्स आणि समाजाचे प्रमुख लोक मिळून भारताला पुढे कसा विकसित देश करता येईल हे जाणण्याचा प्रयत्न करणार आहेत.
जगदीशपूरमध्ये सतत होत असलेल्या हल्ल्यांच्या दरम्यान कुंवर सिंह यांनी सासारामच्या दिशेने कूच केले.
त्यामुळे भाजपाचा डाव फसल्याचं चित्र सध्या स्पष्ट दिसून आले.
महापालिकेकडून मंजूर काेट्यापेक्षा जास्त पाणी वापरले जात असल्याचा दावा जलसंपदा विभागाने केला आहे.
काव्याच्या या शब्दांनी सासूबाईंचे डोळे पाणावले.
संदेश वहन आणि शस्त्र अस्त्र पुरवठा अशी अत्यंत जोखमीची कामं तर त्यांनी अनेकदा केली.
हा काळ केवळ आनंदाचाच नाही, तर आर्थिक सुबत्तेचा सुवर्णकाळ ठरेल.
संध्याकाळी हॉर्निमन सर्कलची झाडं सैल होऊ लागली की एशियाटिकची दारं बंद होत.
पेपर 1 सकाळी 9 ते दुपारी 12 या वेळेत, तर पेपर 2 दुपारी 2 30 ते संध्याकाळी 5 30 या वेळेत होईल.
हेच ते सुप्रसिद्ध असे हजार खांबांचे मंदिर. इ. स. ११९८ ते १२६७ च्या काळात गणपतीदेवाने राज्य केले.
हा संपूर्ण मराठवाडा प्रदेश पूर्वी निजाम राज्याचा भाग होता.
पण ती जास्त काळ मातृत्व सुख उपभोगू शकली नाही .
सौ आरती अत्रे कुलकर्णी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
पण एकनाथ शिंदेंचा पूजा करतानाचा फोटो नक्की आहे.
कारण किडनीचा आजार असेल तर त्यासोबत अनेकदा अ ॅनिमिया देखील होतो.
तसेच पश्चिमेचे किंवा कल्याणीच्या चालुक्यांनी पण चोळांवर खूप दबाव आणला होता.
श्रुती सांगते, मी आधी नाशिकला होते, तेव्हा मी आधार कार्ड काढायचा प्रयत्न केला.
आर्थिक परिस्थितीतही सुधारणा होण्याची शक्यता आहे.
इराणचे सर्वोच्च सुरक्षा अधिकारी लारिजानी आणि देशाचे संरक्षण मंत्री नासिरजादेह यांच्या मृत्यूची पुष्टी आधीच करण्यात आलेली आहे.
ते पुस्तक वाचायला कमीत कमी दिवस तरी लागत होता हि मंडळी तर वीस पंचवीस मिनिटांतच जग शहाणे करायला निघाली.
या क्षेत्रांमध्ये महाराष्ट्राची नेमकी स्थिती यावर संबंधित तज्ज्ञांनी त्यांची मतं मांडली आहे.
वीणाकाकी म्हणाली, जंगलातील प्राणी माणसांना टाळतात.
हवामान विभागाने दिलेल्या माहितीनुसार, २१ मार्च रोजी लातूर, धाराशिव, भंडारा, चंद्रपूर, गडचिरोली, गोंदिया, नागपूर येथे तुरळक ठिकाणी मेघगर्जना, विजांचा कडकडाट, ताशी ३० ते ४० किलोमीटर वेगाने वाहणाऱ्या वादळी वाऱ्यांसह हलक्या ते मध्यम स्वरुपाच्या पावसाची शक्यता आहे.
करणचा प्रसादकाका आणि वीणाकाकी चार वर्षांपासून भीमाशंकरच्या जंगलात संशोधन करत होते.
दुर्गाबाई बस पकडून घरी जात.
सिद्धिविनायक, महालक्ष्मी, जामा मशिद ही मुंबईतील प्रसिद्ध धार्मिक स्थळं .
एअरक्राफ्टमध्ये कुठलाही तांत्रिक बिघाड नव्हता.
त्याबाबत आपण नशीबवान असता.
आणि झालंही तसंच2023 मध्ये अपेक्षित मुलगा आय टी मध्ये उच्चपदावर असलेला मिळाला दोघांनी लग्न केलं, आणि च्या संकेत स्थळावर आधीच करून ठेवलेल्या अधिकृत नोंदणीतून त्यांना हे बाळ मिळालं!
वृश्चिकराशीमध्ये गुणावगुणांचे विलक्षण मिश्रण झालेले असते, गुंतागुंत असते.
यासगळ्या गोष्टी असल्या तरी संजू सॅमसनला संधी मिळाल्याच नाहीत, असंही नाही.
शेतीला जोडधंदा म्हणून पशुपालन व्यवसाय केला जातो.
फोटो स्रोत, वजन कमी करणारी ही औषधं आता फक्त एंडोक्राइनोलॉजी क्लिनिकपुरती मर्यादित राहिलेली नाहीत.
पंखे असलेल्या शाळांत वीज नसते, अशी अनेक शाळांची दयनीय अवस्था असल्याचं त्यांनी म्हटलं.
कामेश कांबळे जे आमचे सदस्य होते, त्यांना मी आणि मकरंद आबा लिफ्टमधून वर घेऊन जात असताना माननीय शिवेंद्रसिंहराजे भोसले यांनी त्याला अडवलं.
क्षणात उन पडे, असे लिहिणाऱ्याला विचारावेसे वाटते उन्हाची तिरिप जाईल येवढी जागा तरी तुम्ही दोन बिल्डिंगच्या मधे ठेवता का.
आयपीएल मधील चेन्नई सुपरकिंग्जचे कर्णधारपद हा त्यातील मैलाचा दगड.
अनेक सर्वसामान्य तर पेट्रोल आणि डिझेलच्या दरावरुन महागाई वाढली आहे की नाही याचे अंदाज लावत असतात.
सण उत्सवांचा ग्राहकांच्या मनावर एक पारंपरिक पगडा आहे.
देशांत अनेक ठिकाणी इंधनाची टंचाई असल्याने सर्वासामान्य नागरिक चिंतेत आहे.
रुद्रांबाने न डगमगता अंतर्गत आणि बाह्य आक्रमणाचा सामना केला आणि ही आक्रमणे परतवून लावली.
आजन्म ब्रह्मचारी राहणा या स्त्री पुरुषांमध्ये धनू व्यक्ती अधिक आढळून येतील.
इराणने इस्त्रायलवर क्षेपणास्त्र हल्ले तीव्र केले आहेत.
धार्मिक कार्यात उत्साहाने भाग घ्याल.
तसं होत नसल्यानं शैक्षणिक क्षेत्रातून कायम खदखद व्यक्त होत असते, असं ते म्हणाले.
टीम इंडियाने टी 20 वर्ल्ड कप 2024, चॅम्पियन्स ट्रॉफी 2025 आणि पुन्हा टी 20 वर्ल्ड कप 2026 अशा एकूण आणि सलग 3 आयसीसी ट्रॉफी जिंकण्याची कामगिरी केली आहे.
यामुळे उत्पादनात मोठी घट होण्याची भीती व्यक्त केली जात आहे.
सुरुवातीला तिला वाटलं, स्वप्न वगैरे पाहिलं असावं आपण.
तो आपल्याच धुंदीत तिच्या पायाजवळ आला तशी ती झटक्यात मागे गेली.
मला रिकामे ताट दाखव जात नाही म्हणून खाणार नाहीस तू!
नवनिर्माण प्रचंड मोठे काम करून दाखविण्याची क्षमता .
राजकारणात असलेल्यांसाठी आजचा दिवस चांगला असेल.
वर्ष २०२४ मध्ये वित्तरंजन सदरात मी अशा फसव्या योजनांची रचना कशी केली जाते आणि यांना पॉन्झी स्कीम का म्हटले जाते, हे लिहिले होते.
पण, ते वाघ आजूबाजूच्या इतर जंगलात जाणं सुद्धा अपेक्षित असतं.
उपाय दररोज गायत्री मंत्राची एक माळ जपल्याने अत्यंत शुभ परिणाम मिळतील.
कुंभ या राशीमध्ये धनिष्ठा, शततारका व पूर्वा भाद्रपदा ही तीन नक्षत्र येतात.
मृणालने तू तिथे मी , माझिया प्रियाला प्रीत कळेना यांसारख्या मालिकांमध्येही काम केले आहे.
तर पॅट कमिन्स सुरूवातीच्या काही सामन्यांसाठी उपलब्ध राहु शकणार नाही.
सद्यपरिस्थितीत, गॅस उपलब्ध असल्यावरच अनेक घरं आणि हॉटेलांमध्ये अन्न शिजवणं शक्य आहे.
रात्री कोल्हेकुई, पहाटे मलबार कस्तुर पक्ष्यांची शीळ आणि दिवसभर वेगवेगळे सूर जंगलात घुमत असायचे.
त्यांचे इतिहास संशोधनाच्या क्षेत्रातील अग्रस्थान सुनिश्चित करणारी ती प्रस्तावना पहिल्या आवृत्तीमध्ये जरी १२६ पृष्ठांची असली, तरी धुळ्याच्या राजवाडे संशोधन मंदिरा तर्फे प्रकाशित करण्यात आलेल्या आणि सध्या जिज्ञासूंना सहज उपलब्ध असलेल्या समग्र साहित्याच्या दहाव्या प्रस्तावना खंडात मात्र ती ११८ पृष्ठांचीच आहे.
ज्ञानमंदिरा, सत्यम शिवम सुंदरा ।
मतदारसंघासाठी महत्वाचे मानले जाणारे भोरचे थोपटे असतील की दौंडचे कुल कुटुंबीय या सगळ्यांचाच भेटी सुनेत्रा पवारांनी घेतल्या.
त्या सहजपणा दाखवत म्हणाल्या, याला थोडं सांभाळता का?
टीम इंडियातील खेळाडू आयपीएलच्या 19 व्या मोसमामुळे आंतरराष्ट्रीय क्रिकेटपासून 2 महिने दूर असणार आहेत.
डोक्यावरील फुल्ल हवा, आणि माहेरपणातली उब मिनिटभरातच गाढ झोपेत परावर्तित झाली.
देव तुमच्या गतात्म्यास शांती देवो, आणि तुमच्या कुटुंबियांना आणि कार्यकर्त्यांना ह्या दुःखातुन सावरण्याचं बळ देवो!
टीझर सुरू होताच थिएटरमध्ये टाळ्यांचा कडकडाट आणि जल्लोष पाहायला मिळाला.
हे सगळ्यात आधी आम्हीच सांगणार .
तसेच, प्रवासाचे योग जुळून येणार आहेत.
भारताच्या तीन सहस्त्र वर्षाच्या इतिहासातील परममंगल असा तो भाग्याचा दिवस.
सान्यांच्या दोन्ही मुली, शाल्मलीच्या बालमैत्रीणीच.
सुरवातीलाच लोक टिप जोडतात, हे सारं व्हाटसअॅप ज्ञान आहे बरं मग त्यांना काय सांगायचे ते सांगतात.
फोटो स्रोत, बर् याचं लोकांना माहिती आहे की तीळ वाढणं, दुखापत होणं किंवा रक्त येणं ही त्वचेच्या कर्करोगाची लक्षणं असू शकतात, परंतु आपण लहान जखमांकडे देखील लक्ष दिलं पाहिजे.
शेती आणि अन्न निर्मितीतील महिलांचे योगदान मान्य करणं, लिंगभेद दूर करणं आणि महिला शेतकऱ्यांना सक्षम करणं हा यामागील मुख्य उद्देश आहे.
गुरुवारी सकाळी लंडनमधील इस्रायली दूतावासाचे प्रवक्ते अ ॅलेक्स गँडलर यांनी बीबीसीला सांगितले की, अमेरिका आणि इस्रायल इराणबाबतच्या बहुतांश उद्दिष्टांवर पूर्ण सहमत आहेत.
यावर्षी मराठी ग्रंथ संग्रहालयाने लघुनाटिका स्पर्धा आयोजित करुन हैदराबादकर मंडळींमधे एक वेगळे चैतन्य निर्माण केले.
खरातच्या कार्यालयात काम करणाऱ्या एका व्यक्तीच्या विरोधात तक्रार केली होती.
एकीकडे आईचं आजारपण आणि दुसरीकडे मुलांच्या शाळेची थकलेली फी.
या सामन्यानंतर बोलताना संजूनं संघर्षालाही तो कशाप्रकारे सकारात्मकपणे सामोरं जातो हे दाखवून दिलं.
देशात आयपीएलची धूम सुरू असताना केरळचा हा चेट्टा पारखी क्रिकेट दिग्गजांच्या नजरेतून कसा सुटणार.
पण आम्ही आदिवासी मूळनिवासी आहोत.
२०१६ १७ मध्ये चेन्नई सुपर किंग्स आणि राजस्थान रॉयल्सवर बंदी असताना हे दोन संघ तात्पुरते आले होते.
तुम्ही म्हणाल यात काय मोठ त्याचा काय उपयोग.
ती त्या बँडवाल्याला वाकुल्या दाखविल्यासारखे नृत्य करते.
अहिल्यानगर जिल्ह्यातील संगमनेर तालुक्यात तेरा वर्षीय विद्यार्थिनीवर अज्ञाताकडून अ ॅसिड हल्ला झाल्याची घटना समोर आली आहे.
आपली मते इतरांवर न लादण्याचा आपला स्वभाव असतो.
आणि चुकून तिला जर तुमच्यासारखीच सासू मिळाली, तर माझ्यासारखीच तिचीही रोज बोलणी खाऊन ओढाताण होईल ना?
ऑटोमन शासकांचा पहिल्या महायुद्धात पराभव होता होता ब्रिटनने बाल्फोर जाहीरनामा आणला.
अमेरिकेत पेट्रोलच्या सरासरी किमती गेल्या महिन्यापेक्षा 23 टक्के जास्त आहेत, तर डिझेलच्या किमती एक तृतीयांश वाढल्या आहेत.
आजूबाजूच्या गावातली सगळी माणसं आमच्या गावात आली होती.
कॅन्सर जास्त पसरण्याआधीच निदान झाल्यास रुग्णासाठी अनुकूल परिणामांसह उपचार शक्य असतात.
केवळ पैसा व संपत्ती हे आपले ध्येय असत नाही.
मानसिक स्वास्थ्य व समाधान लाभेल.
अशा या शिकविणाऱ्यांच्या भाऊगर्दीत दरवर्षी एक नवीन शिक्षक अविरत येत असतो तो म्हणजे येणारे नवीन वर्ष.
त्यामध्येच अवकाळी पाऊस आणि गारपीट झाल्याने केळीची झाडे अक्षरशा मोडून पडली आहेत.
त्यामुळे गावकऱ्यांमध्ये संतापाची लाट उसळली असून त्यांनी या कारवाईला तीव्र विरोध दर्शविला.
फोटो स्रोत, या यात्रेचं वैशिष्ट्य म्हणजे इथं 1 रुपयांच्या सुईपासून ते दीड कोटी रुपयांपर्यंतचा घोडा पाहायला मिळतो.
इंग्रजी वृत्तपत्र द हिंदूच्या वृत्तानुसार, अमेरिकेचे अर्थमंत्री स्कॉट बेसेंट यांनी 7 मार्च रोजी फॉक्स बिझनेसला दिलेल्या मुलाखतीत सांगितले, भारतीयांनी खूप चांगले काम केले आहे.
अनेक अर्थानी दलित समाजाच्या सबलीकरणाचा हा सत्याग्रह होता.
एकच वेगळी गोष्ट झाली होती ती म्हणजे सकाळीच नील घरी आला होता.
आज वर्षाचा शेवटचा दिवस म्हणून दोघींच्या कामावर गडबड .
ज्या पाणवठ्यावर पशु, पक्षी आपली तहान भागवीत, त्यातले पाणी पिऊन आपली तहान भागवण्यास ज्याला आपल्या पुण्यभूमीत नि मायभूमीत मज्जाव होता, ज्याला सार्वजनिक स्थळे नि देवळे यांची द्वारे बंद होती असा तो महापुरुष हिंदू धर्म मार्तंडांचा आणि हिंदू धर्ममतांचा ढोंगीपणा भारताच्या वेशीवर टांगत होता.
विशेषतः 2022 23 मध्ये रशियाला इराणकडून ही मदत मिळाली.
मांजरा ही जिल्ह्यातील प्रमुख नदी आहे, जी बालाघाट पठारावरील उपनद्यांसह तेरना, तावरजा आणि घर्नी वाहते.
वृषभ प्रियजनांचा सहवास लाभेल.
विमा पुढे कुठे जाणार होते, याची माहितीही या आरोपासाठी रोहित पवारांनी याठिकाणी दिली.
पार्श्वभूमी भिकल्या धिंडा हे वारली आदिवासी समाजाचे प्रतिनिधित्व करतात.
असे काही तास शांततेत गेल्यानंतर डॉक्टर बाहेर आले.
त्यावर तो काहीच बोलला नव्हता.
नाशिक शहराला धार्मिक आणि सांस्कृतिक शहराचा वारसा लाभाला असून मंदिरांची नगरी म्हणून देखील नाशिक शहराला ओळखले जाते.
ह्या नाटिकेतील क्षणचित्रे आणि त्या निमित्ताने लिहिलेल्या कवितेच्या वाचनाचा विडियो इथे बघू शकता.
त्याच्या गैरहजेरीत प्लेइंग इलेव्हनमध्ये अनुभवी स्पिन बॉलिंग ऑलराउंडरची कमतरता जाणवू शकते.
कपिलदेव, सुनील गावसकर, सचिन तेंडुलकर, महेंद्रसिंह धोनी, विराट कोहली, रोहित शर्मा अशी यादीच करता येईल.
या योजनेचा मुख्य उद्देश म्हणजे ब्लॅक स्पॉट्स म्हणजेच जिथे वाहतूक नियंत्रणाची पारंपरिक साधने अपुरी पडतात त्या ठिकाणच्या समस्या सोडवणे.
त्यात स्मिथला लैंगिक अत्याचार आणि लैंगिक स्वरुपाचा गुन्हा करण्याच्या हेतूनं अनधिकृत प्रवेश करण्यासाठी दोषी ठरवण्यात आलं.
नियमित आणि कंत्राटी दोन्ही आधारावर नियुक्त्यांसाठी जाहिरात क्रमांक 2025 26 27 द्वारे ही भरती जाहीर करण्यात आली आहे.
तर, तुमच्या मते याचे कारण काय असू शकते?
या प्रकरणामध्ये एका 35 वर्षीय महिलेने दिलेल्या तक्रारीनंतर कारवाई करण्यात आली असून, न्यायालयाने खरातला 24 मार्चपर्यंत पोलीस कोठडी सुनावली आहे.
मोठ्या काकूने तिच्या अंगावरील शेला सारखा केला.
स्पर्धेचा पहिला सामना 28 मार्च रोजी संध्याकाळी 7 30 वाजता बेंगळुरूच्या एम. चिन्नास्वामी स्टेडियमवर होणार आहे.
अजित पवार ज्या लिअरजेट विमानाने प्रवास करत होते त्या विमानांची निर्मिती करणारी कंपनी बॉम्बार्डिएरने प्रतिक्रिया दिली आहे.
काकतीयांचा इतिहास समजावून घेण्याआधी दहाव्या बाराव्या शतकातील दक्षिण मध्य भारतातील एकंदरीत राजकीय परिस्थिती समजावून घेऊ या.
वडीलधाऱ्या मंडळींकडून मार्गदर्शन मिळेल.
पेट्रोल पंपांवर लांबच लांब रांगा लागत आहेत.
आपल्या दृष्टीने महत्त्वाचा प्रश्न असा की, या तापलेल्या तेलाच्या किमती किती काळ उच्चांकी पातळीवर राहणार?
त्यावेळी त्यावर प्रतिक्रिया देताना सुनेत्रा भावूक झाल्या होत्या.
तुमची निर्णयक्षमता मजबूत होऊ शकते, ज्यामुळे तुम्ही तुमच्या भविष्याबद्दल निर्णय घेऊ शकाल.
पण लगेच खाल्लेल्या गोडसर जांभळांनी त्यांना थोडा दिलासा मिळाला.
चालुक्यांनी आपली राजधानी मान्यखेटावरुन कल्याणीला म्हणजे आजचे बसवकल्याणला हलविली होती.
त्यावेळी झालेल्या चर्चेनंतर रुपाली चाकणकरांनी तात्काळ राजीनामा द्यावा असा आदेश मुख्यमंत्र्यांनी दिल्याची माहिती सूत्रांनी दिली.
आज म्हणजे १९ मार्चची सुरुवात तीन शुभ योगांमध्ये होत आहे शुक्ल योग, ब्रह्म योग आणि सर्वार्थ सिद्धी योग.
कडक शिस्त, व्यवहारीपणा, आर्थिकबाबतीत विशेष जागरूक हे आपले वैशिष्टय़ आहे.
मुलं शिकतानाही आनंदी राहणं गरजेचं आहे.
अर्ज भरताना जर काही चूक झाली तर भविष्यात कडून करेक्शन विंडो उघडली जाऊ शकते.
याच्या अवघ्या एका मिनिटानंतर, म्हणजेच सकाळी 8 44 वाजता, एटीसीला रनवेजवळ आगीच्या ज्वाळा उठताना दिसल्या.
एक छोटीशी संधी जी प्रत्येकालाच हवी असते ती या आणि अशा अनेक डिझायनर्सना लॅक्मे फॅशन वीकने दिली. . ९० च्या दशकात अशोक सराफ, सचिन पिळगांवकर आणि लक्ष्मीकांत बेर्डे यांनी प्रेक्षकांचं मनोरंजन केलं.
गावातून येणारी सकाळची गाडी गावात येईपर्यंत फुल व्हायची .
इजिप्तकडून गाझापट्टी आणि सिनाई, सीरियाकडून गोलनच्या टेकड्या आणि जॉर्डनकडून वेस्ट बँक आणि पूर्व जेरूसलेम हिसकावून घेतलं.
सातपुड्याच्या पर्वत रांगांमध्ये सुमारे साडे बाराशे वर्षाची परंपरा असलेल्या काठी येथील होळी आदिवासी बांधव मोठ्या उत्साहात साजरी करतात .
प्रस्तावित लोहखनिज प्रकल्प जर सुरू झाला, तर कोणते धोके उद्भवू शकतात?
परिसरातील स्त्रियांना रोजगार मिळण्यासाठी बारामती मध्ये टेक्सटाईल पार्कला सुरुवात झाली.
त्यानुसार ही तक्रार दाखल करण्यात आली आहे.
यासंदर्भात अंचल मुदगल, वरिष्ठ पोलीस निरीक्षक, गुन्हे शाखा युनिट एक, नाशिक म्हणाले की, फिर्यादी महिलेच्या शारीरिक शोषणाच्या तक्रारीवरून आम्ही अशोक खरातला अटक केली.
जिथे अंधार औदास्यजिथे नैराश्य आलस्यप्रकाशा तेथ नव न्यावे।
आता इराणने देखील अरब देशांच्या तेल आणि गॅस फिल्डवर हल्ला करण्याची धमकी दिल्याने जगभरासह भारताचा गॅस पुरवठा बाधित होणार आहे.
पाण्यासारख्या मूलभूत प्रश्नीसुद्धा इथे अमानवी व्यवस्थेविरोधात त्यांना वैचारिक संघर्ष करावा लागला होता.
महिला आयोगाच्या अध्यक्षा रुपाली चाकणकर यांनी 18 मार्चला एक्स सोशल मीडियावर पोस्ट करत प्रतिक्रिया दिली.
हे सरडे तुमच्या शेतातले कीडे खातात.
आसपासच्या गोठ्यातील गाई म्हशींना डोंगरावर चरायला जायला बंदीच होती दोन दिवस.
यामुळे प्रवासात सुमारे 10 ते 14 दिवस जास्तीचे लागतात.
५ बेलफळाचं चूर्ण हें चूर्ण पाण्यात घालून घेतल्याने त्याचा ताप उतरण्यासाठी उपयोग होतो.
या तिघांनी केलेल्या खेळीच्या जोरावर टीमने 199 धावा केल्या.
या व्यासपीठावर राजकीय जगतातील अनेक प्रमुख हस्ती देखील नजरेस येणार आहेत.
त्यासाठी व्यवस्थापन, पारदर्शकता आणि गुणवत्तेला प्राधान्य देणारी प्रणाली उभी करावी लागेल.
शाह हुसेन यांनी वेस्ट बँकेत मार्शल लॉ लागू केला.
इराण आणि इतर देशांमधील सुरू असलेल्या संघर्षामुळे आंतरराष्ट्रीय बाजारात कच्च्या तेलाच्या किमती पुन्हा एकदा गगनाला भिडत आहेत.
वैवाहिक आयुष्यात गोडवा राहील आणि जोडीदाराची प्रत्येक कामात खंबीर साथ मिळेल.
या सामन्यात गतविजेता रॉयल चॅलेंजर्स बेंगळुरूचा सामना सनरायझर्स हैदराबादशी होईल.
ते स्वसामर्थ्याने संपादावयाचे असतात.
साउथ पार्स हे जगातील सर्वात मोठे नैसर्गिक वायू क्षेत्र आहे, ज्यावर इराण आणि कतार आपापले प्रकल्प चालवतात.
सीएनजी आणि पीएनजी या नैसर्गिक वायूंचे बॉम्बे हाय ओएनजीसी , कृष्णा गोदावरी खोरे रिलायन्स बीपी येथील भारताचे स्वतःचे उत्पादन बऱ्यापैकी आहे.
आज जेव्हा त्याला स्वतःच्या एका दिवसाच्या प्लॅनिंगच्या अपयशाचा इतका राग आला, तेव्हा त्याला बाबांच्या उध्वस्त झालेल्या आयुष्याच्या प्लॅनिंग ची जाणीव झाली.
असा प्रश्न रोहित पवार यांनी विचारला आहे.
तू त्या दिवशी फोनवर कोणाला तरी सांगत होतीस ना एक डिझाईनर गाऊन घ्यायची इच्छा आहे .
त्यामुळे संवेदनशील बातम्या हाताळताना ते अशा बातम्यांना न्याय देण्याचा पूरेपूर प्रयत्न करतात. . . . आणखी वाचा
त्यांच्या वसाहतींचा कारभार हाकणं त्यांना अवघड झालं होतं, हळूहळू ते वसाहतींमधून माघार घ्यायला लागले.
या दोन्ही प्रयोगांन उत्तम प्रतिसाद मिळाला.
मतदान बजावण्याचा अधिकार असताना सुद्धा पोलिसांनी मतदान करण्यासाठी आलेल्या सदस्यांना सभागृहापासून दूर नेणं हे लोकशाहीत बसत नाही, असं शशिकांत शिंदे म्हणाले.
याच्या तथ्यांबद्दल आम्ही कुठलाही दावा करीत नाही, तसेच अंधश्रद्धेला दुजोरा देत नाही
राज्यातल्या महिला नेतृत्व म्हणून सुनेत्रा पवारांनी हा निर्णय घेणं अपेक्षित होतं, पण त्यांच्याकडून हा निर्णय झाला नाही याची खंत वाटते अशी प्रतिक्रिया सुषमा अंधारे यांनी दिली.
अकोला हे महत्त्वाचे शैक्षणिक केंद्र असून शासकीय वैद्यकीय महाविद्यालय आणि डॉ. पंजाबराव देशमुख कृषी विद्यालयही येथे आहे.
या खास प्रसंगी मिथिलाच्या लूकने सर्वांचे लक्ष वेधून घेतले आहे.
नभाच्या आजेसासुबाई सांगत होत्या, नीलचं लग्न झालं.
गोपाळ तथा जी. एल. त्रिवेदी यांनी पूर्व भारतातील कृषी संशोधन आणि उच्च शिक्षण मजबूत करण्यात अनन्यसाधारण योगदान दिले.
इतर कोणाही व्यक्तीच्या हाताखाली काम करणे आपणाला आवडत नाही.
विमानाचा ब्लॅक बॉक्स आणि कॉकपिट व्हॉइस रेकॉर्डर शोधण्याचे काम सुरू आहे.
जे विवाह करू इच्छितात, त्यांचा विवाह ठरवून होण्याची शक्यता आहे.
रस्ते पाणवठे, देवालये वगैरे ठिकाणी कोणालाही प्रतिबंध नसावा असे काही ठराव करण्यात आले.
मागच्याच वर्षी टोरेस ज्वेलर्स ने केलेला पॉन्झी स्कॅम तुम्हाला आठवतच असेल.
स्थानिक मेंढपाळांशी चर्चा करून त्याविषयी सर्वसाधारण माहिती गोळा केली.
या हंगमात तो इमर्जिंग प्लेयर ऑफ द सीझन ही ठरला.
आता हाच फॉर्म्युला गुणधर्म असणारी पण कमी किंमतीची औषधं भारतात दाखल होणार आहेत.
दुसऱ्यांच्या प्रकरणात विनाकारण लक्ष घालू नका.
सत्त्व आणि स्वत्त्व हे जपण्यासाठी आपण आग्रही असता.
बिबट्या दृष्टीआड झाला असं कळल्यावरच मांजरं घराकडे परतली.
गियासुद्दीन तुघलक याने आपला मुलगा मोहम्मद तुघलक याला वरंगलवर पाठविले.
हे बघून तिला आश्चर्याचा धक्काच बसला.
मुंबई आपले जे व्हिडीओ आणि फोटो व्हायरल होत आहेत ते पाच वर्षांपूर्वीचे आहेत, एखादा व्यक्ती पुढे जाऊन कसा वागेल याची माहिती आपल्याला कशी असेल.
चला तर जाणून घेऊया त्या खाद्यपदार्थांबद्दल!
एक हलकीशी आनंदाची झुळूक तिने अनुभवली.
या आजाराने आपल्या आयुष्यावर काय परिणाम झाला होता हे सांगताना सुझॅन म्हणतात, माझ्यावर डायलिसिस होत असे.
टीम इंडिया मायदेशातील अफगाणिस्तान विरूद्धच्या मालिकेनंतर इंग्लंड दौऱ्यावर जाणार होती.
पण आता अमेरिकेने त्यांना पुन्हा रशियन तेल खरेदी करण्यासाठी एक प्रकारची तात्पुरती सूट दिली आहे.
आर्थिक निर्णय पुढे ढकलावेत.
नील चहाचा ट्रे घेऊन बाहेर गेला.
आणि तुम्ही काय तुमच्या नवऱ्याची पूजा केली का .
रंगभूमीला हाऊसफुल्ल बोर्ड होता.
शिरुर तालुक्यातील मलठण परिसरात गारपिटीसह झालेल्या मुसळधार पावसामुळे गव्हाचे मोठे नुकसान झालेय काढणीला आलेला गहू भुईसपाट झाल्याने शेतकऱ्यांच्या हातातोंडाशी आलेला घास हिरावला गेला आहे.
वाऱ्याचा वेग जास्त असल्याने झाडांखाली किंवा पत्र्याच्या शेडखाली आश्रय घेणे टाळावे, अशा सूचनाही देण्यात आल्या आहेत.
जपानी सैनिकांनी चीनी नागरिकांची हत्या केली, तसेच चिनी महिलांवर बलात्कार केले होते.
तसेच पृथ्वीच्या भूगर्भातील धोनी लहरीचा अभ्यास करणारी जगातील नासाची तिसरी लॅब याच जिल्ह्यात औंढा नागनाथ तालुक्यात होत आहे.
आयर्लंड विरुद्ध टीम इंडिया, पहिला सामना, 26 जून.
कचरा सडून त्याची माती होण ही जशी नैसर्गिक प्रक्रिया आहे तसेच पाऊस पडणे ही देखील नैसर्गिक प्रक्रिया आहे पण मराठी साहित्यात अगदी एकोणवीसाव्या शतकापासून ते आजपर्यंत आईनंतर सर्वात जास्त कौतुक कुणाचे झाले असेल तर ते पावसाचे आहे.
अधिक माहितीसाठी वाचा मिथुन राशीभविष्य २०२६ शिक्षण आणि व्यापार क्षेत्रातील संधी कर्क राशीच्या व्यक्तींना २०२६ मध्ये कमालीची मानसिक शांतता आणि समाधान मिळेल.
त्या सध्या जिंकलेल्या संघाच्या बाबतीत अक्षर पटेलला पहिल्या काही सामन्यांत न खेळविण्याच्या निर्णयाबाबत किंवा अभिषेक शर्माला का वगळले जात नाही, याबाबत झाल्याच आहेत.
अडाणीसारखे उद्योगपती जमिनी घेत आहेत.
रत्नागिरी जिल्ह्यावर पूर्वीपासून काँग्रेसचे वर्चस्व होते, तर मुंबईच्या प्रभावामुळे शिवसेनेच्या एन्ट्रीनंतर रत्नागिरीत सेनेचा झेंडा फडकू लागला.
मुख्य प्रवाहातील सिनेमाचा नायक म्हणजे संकटं सोडवण्यासाठी असामान्य प्रयत्न करणारा व्यक्ती.
एक तर हे गाव गट ग्रामपंचायतमध्ये येतं.
अशा नायकांवर प्रेम केले जाते, त्यांची भक्ती होते आणि ते अपयशी ठरले, तर तितकीच जहरी टीकाही केली जाते.
शाळेत गीताई पाठ करायचा कंटाळा करायचे.
फिरायला गेल्यावर तुम्हाला महत्त्वाची बातमी मिळेल.
पत्र्यांच्या शाळांमध्ये पंखे नसतात.
हल्लीच्या वर्क फ्रॉम होम मुळे तो पर्याय देखील उरला नाही.
अन्यायमुळे आलेली व्यवहारी शहाणपण, आईचे अंधळे पुत्रप्रेम हे तर कुणालाच चुकत नाही मग सत्यवतीचे उत्तरायुष्य दुःखात का गेले?
मात्र रूपाली चाकणकर यांनी आपल्या पदाचा गैरवापर करत आपल्याला त्रास दिल्याचा दावा संबंधित दैनिकाच्या संपादकांनी केला आहे.
पिंपरी पिंपरी चिंचवड शहरासाठी पवना धरणातून उचलण्यात येणाऱ्या पाण्याची पाणीपट्टी आणि पाणी शुद्ध करत नसल्याचा ठपका ठेवत आकारलेल्या दंडाची अशी १४३ काेटी रुपयांची थकबाकी तत्काळ भरावी, अन्यथा पाणी पुरवठा खंडित करण्यात येईल, असा इशारा जलसंपदा विभागाने महापालिकेला दिला आहे.
यावर राज्यात महिला सुरक्षित नसल्याचा आरोप विरोधी पक्षांनी केलाय.
मी राजीनामा दिल्यामुळे ती महिला प्रदेशाध्यक्ष झाली हे तिने विसरू नये.
तात्पर्य आई वडिलांची शिस्त कधीकधी कटकट वाटू शकते, पण तीच शिस्त भविष्यात आपल्या यशाची गुरुकिल्ली ठरते.
हे गृहखातं आणि मुख्यमंत्र्यांचही अपयश असल्याचे अरविंद शिंदे म्हणाले.
राष्ट्रीय जैवविविधता प्राधिकरण एनबीए आणि वनस्पती विविधता आणि शेतकरी हक्क प्राधिकरणाचे अध्यक्ष म्हणून त्यांनी शेतकर् यांच्या बियाणे हक्कांचे रक्षण करण्यासाठी, पारंपरिक वाणांची नोंदणी करण्यास प्रोत्साहन देण्यासाठी, जैविक संसाधनांचा शाश्वत वापर सुनिश्चित करण्यासाठी बहुमूल्य काम केले.
त्यावेळी नुसते धन्यवाद बोलण्याशिवाय मी काहीही करू शकत नव्हतो.
यावर स्टील, ॲल्युमिनियम आणि काच यासारख्या सर्व प्रकारच्या भांड्यांचा वापर केला जाऊ शकतो.
मृणाल नीरजचे अरेंज मॅरेज पद्धतीने लग्न झालेले असले तरी त्यांची लग्नाआधीची स्टोरी ही एखाद्या लव्हस्टोरीपेक्षाही कमी नाही.
चोळांचा प्रभाव क्षीण व्हायला लागला होता.
पुढे गंगेचा किनारा होता जिथून कुंवर सिंह पलीकडे जाणार होते.
एके दिवशी बहीणीला मुलगा पाहायला जाताना गगनबावडा घाटात माझ्या आईबाबांच्या कारला अपघात झाला, ही बातमी मिळाल्यावर मी इथून बस पकडून कोल्हापुरकडे निघालो होतो, आणि बस मध्ये चढताना माझं पैशाचे पाकीट कोणीतरी मारलं होतं, ते तिकीट काढताना नेमके लक्षात आले, काय करावे मला सुचत नव्हते, कंडक्टरने भर बाजारात मला बसमधुन उतरवून घातले होते आणि ती जागा तुमच्या भाजीच्या दुकानासमोरची होती, माझा चेहरा रडवेला झाला होता.
सुनेत्रा पवारांचा शपथविधी होणार, हे निश्चित झाल्यावर शरद पवार यांनी मात्र आमचा पक्ष एकत्र करण्याचा निर्णय झाला होता असं जाहीर केलं.
या स्टोव्हमध्ये केरोसिन भरून तो पेटवता येतो.
आज, तुमची मुले काही महत्त्वाच्या कामासाठी त्यांच्या आईची मदत घेतील, ज्यामुळे त्यांना त्यांचे काम पूर्ण करण्यास मदत होईल.
यामुळेच लाडक्या बहिणींबाबत सरकारचे धोरण अस्ते कदम आहे.
आपल्या देशामध्ये बंदुका किंवा लष्करी वस्तू बाळगण्यास बरीच बंधने आहेत.
या राशीमध्ये चंचलता आहे, अस्थिरता आहे, धरसोडपणा आहे.
आरोग्य सभापती शुभम पिसे यांनीही आरोग्य व उद्यान विभागाला आवश्यक त्या सूचना केल्या.
तो आषाढ आणि भाद्रपदात तर धो धो बरसतो पण कधी कधी अगदी मार्गशीष आणि पौषात देखील बरसतो पण श्रावण मात्र संपूर्ण कोरडा जातो.
बीबीसी रशियाच्या प्रतिनिधी एलिझावेटा फॉक्त यांचं अतिरिक्त वार्तांकन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन.
. त्याचा निषेध करतो, असं शशिकांत शिंदे म्हणाले.
आज तुम्हाला अनुभवी लोकांच्या सहवासात राहण्याची संधी मिळेल.
यंदाच्या प्रवेश प्रक्रियेत आणखी एक मोठा बदल म्हणजे, जेईई अ ॅडव्हान्स्डच्या गुणांच्या आधारे आता भारतीय विज्ञान संस्था, बेंगळुरू येथे प्रवेशाची संधी.
या दोन्ही अपघातांच्या चौकशीदरम्यान आम्ही तपास यंत्रणांना पूर्ण सहकार्य करत आहोत.
दोन्ही देशांमध्ये 1994 साली शांतता करार झाला.
सध्या, मुंबई हाय हे भारतातील सर्वात मोठे देशांतर्गत तेल उत्पादन केंद्र आहे.
जर त्यांनी तो देऊ केला नसतो तर अधिक बरं झालं असतं, असं त्या म्हणाल्या.
आपल्या स्वभावात मोकळेपणा असतो.
कॉलेजला असाच मेसमधे काहीतरी शोधत तो ती उभी होती तिथे आला.
काळ, वेळ याचा काही अंदाजही राहिलेला नाही.
खरं तिने व्हिडीओ करण्याचं कारणही खूपच मजेशीर आहे.
रस्ता रुंदीकरणासाठी 70 वडाच्या झाडांचं पुनर्रोपन रिप्लांट करण्यात येणार आहे.
नाशिकमध्ये तेजस्विनी सातपुतें यांच्या अध्यक्षतेखाली अधिकाऱ्यांची आज बैठक झाली.
तोपर्यंत तिच्या आयुष्यात आलेला कुठलाच पुरुष तसा नव्हता.
तसंच, विमानांच्या देखभालीकडं कंपनीकडून दुर्लक्ष केलं जातं, असा आरोपही त्यांनी केला.
सासऱ्यांच्या हातची पडीक गायरान जमीन कष्टाने कसून द्वारका वाघमारे यांनी कृषि पर्यावरणीय शेती सुरू केली.
त्यांच्यासारखाच दिसणारा त्यांचा कवी मुलगा कैलाश कबीर त्यांच्या लेखनाचे हिंदी अनुवाद करत असे.
दहा वेळा धुऊन घेतल्याशिवाय आई देणारच नाही खायला!
फोटो स्रोत, हे सगळं झालं पण खरा चमत्कार बाकी होता.
ही महाराष्ट्र शासनाच्या सामाजिक न्याय व विशेष सहाय्य विभागाची स्वायत्त संस्था आहे.
मिरज तालुक्यात सलग दोन दिवस झालेल्या गारपिटीने द्राक्षबागा बरोबर टोमॅटो पिकालाही फटका बसलेला आहे.
क्रांतिकारींना कारागृहात कपडे पाठवले जायचे, तेव्हा दुर्गाभाभी कपड्यांची शिवणं उसवून त्यात संदेश असलेल्या चिठ्ठ्या शिवून टाकत.
संघातील सगळे खेळाडू काही एकमेकांचे मित्र नसतात, तशी गरजही नाही.
फोटो स्रोत, युद्ध कुठेही होत असलं तरीदेखील त्याचा कोणत्या ना कोणत्या स्वरुपात जगावर परिणाम होतो.
तुम्हाला कामाच्या ठिकाणी प्रगतीसाठी काही महत्त्वाच्या संधी मिळू शकतात.
खरा इतिहास कोणता हि समस्या नेहमीच इतिहासकारांना भेडसावत असते.
काँग्रेस पटोले हे कायम चर्चेत असतात .
तुम्ही सर्व काही तुमच्या बुद्धिमत्तेने हाताळाल.
त्यांनी अशा प्रकारची कारवाई केली तर मग ची विमानं आजही कशी उडवली जातात?
प्रवासाच्या संधी निर्माण होऊ शकतात.
तिचे वडील बलाढ्य जमीनदार आणि आमदार आहेत.
त्याचा चेहरा हातात घेत खूप वेळ बघत राहीली.
दुसरीकडे, जर स्टूलमध्ये रक्त दिसलं ज्याचा रंग खूप गडद असू शकतो तर ते कोलन कॅन्सर किंवा रेक्टल कॅन्सरचं लक्षण असू शकतं.
आज ते कर्ज 11 लाख कोटींवर गेलं असल्याचे राज ठाकरे म्हणाले.
यामध्ये आर्थिक विकास, आर्थिक पायाभूत सुविधांची उभारणी, सामाजिक विकास आणि त्याला अनुरूप पायाभूत सुविधांची उपलब्धता या चार विकास आयामांना समान महत्त्व दिले आहे.
व्यवसायातील नियोजित दृष्टिकोन तुम्हाला नफा मिळवून देईल.
श्री स्वामी समर्थ मंदिर समितीच्या वतीने आज दिवसभर विविध धार्मिक कार्यक्रमांचे आयोजन करण्यात आलं.
त्यामुळे या राशीचे परीक्षण करणे हे ज्योतिषांना आव्हान आहे.
अस्मिताने हुंदका मागे सारत काकूला हो म्हणून मान डोलावली.
तसेच ज्या शिडीने वर गेले त्याच शिडीने खाली ! शेवटी. . . कर्म असेही खडसे म्हणाल्या.
जिथे तिथे राधेला भेटे आता श्याम मुरारी ।
राहाता तालुक्यातील अनेक भागाच गारपीट आणि वादळी वा यामुळे शेतपिकांचे मोठे नुकसान झाले आहे.
सन १९६० ला महाराष्ट्र राज्याच्या स्थापनेनंतर हा जिल्हा मराठी भाषिक राज्यात म्हणजे महाराष्ट्रात समाविष्ट करण्यात आला.
हळूहळू वजन कमी करणे, औषधाची मात्रा हळूहळू वाढवणे, आणि प्रोटीनचे सेवन, व्यायाम व स्नायू मजबूत करण्यावर लक्ष देणे हे निरोगी परिणामांसाठी महत्त्वाचे आहेत, असं बक्षी सांगतात.
पण व्यक्तिशः मला राजकारणात फारसा रस नाही.
अनावश्यक खर्चावर नियंत्रण ठेवा.
साथिदाराकडून सूचना मिळाली, शूट!
पावसाच्या बाबतीत असे होत नाही.
यावरूनच चवदार तळ्याच्या पाण्याच्या सत्याग्रह किती महत्त्वाचा होता हे दिसून येते.
तिने रूमालात बांधून आणलेली भाकरी काढली.
त्यानुसार यंदा गुढीपाडव्याचा सण १९ मार्च २०२६ रोजी साजरा केला जाणार आहे.
आंबेडकरांनी जिथे बौद्ध धर्माची दीक्षा घेतली ती दीक्षाभूमी नागपुरात आहे.
हे गीत गाताना अंगावर शहारे येतात, कारण यात आपल्या पूर्वजांचा त्याग आणि भविष्यातील स्वप्ने गुंफलेली आहेत.
गणेश टेकडी मंदिरे, स्वामीनारायण मंदिरं अशी धार्मिक स्थळं शहरात आहेत.
फोटो स्रोत, बायोगॅस हा मिथेन गॅस असतो.
स्वातंत्र्य मिळाल्यानंतर हैदराबादचा विलय, उस्मानाबाद हा बॉम्बे प्रांतचा हिस्सा बनला.
हॉटेलच्या कर्मचाऱ्यांकडे या घटनेची तक्रार केल्यानंतर, हॉटेलनं या महिलेला 30 पौंडांचा जवळपास 3695 रुपये रिफंड देऊ केला होता.
आमचे सन्माननीय सदस्य बापूसाहेब शिंदे यांचं आमच्याच सदस्यांनी अपहरण केल्याची खोटी तक्रार काल दाखल केली.
लोकांनी यामध्ये गुंतून जावं आणि सत्तेला प्रश्न विचारू नये यासाठी ही सोय केली जात असल्याची टीका मनसेचे अध्यक्ष राज ठाकरे यांनी केली.
ट्रान्सजेंडर समुदायानं अशा विधानांवर तीव्र आक्षेप घेतला आहे.
माझ्या लेकरानं एक बी पेरलं.
पुत्रांना मृत्युसमयी मुलबाळं नाही, नियोगाने नातवंड झाली तिही अपंग आणि तेच पुढे जाऊन महाभारताचे कारण ठरले.
पण २०२६ च्या योजनेत यासाठी खास उपाय आहेत हे सेन्सर्स पावसातही वाहनांची अचूक संख्या मोजतात.
एकत्र येणार म्हणजे शरद पवारांनी अखेर भाजपसोबत जाण्याचा निर्णय घेतला गेला होता का?
आज तुमचे जोडीदार तुम्हाला आनंदी राहण्याची कारणे देतील.
दोनचार फोटो काढल्यावर मोबाइल खिशात ठेवून भटकत होती.
देवी दुर्गेला मिठाई अर्पण करा तुमचे वैवाहिक जीवन गोड राहील.
मी कोल्हापुरला पोचलो तेव्हा माझे बाबा मला सोडून गेले होते पण आई रूपाने एक आशा हॉस्पीटलमध्ये झुंज देत होती.
सर्वाधिक वाचलेले सॅम्युअल मार्टिन बर्क यांच्याबद्दल जाणून घेण्याची उत्सुकता मला मला लंडनमध्ये राहणाऱ्या त्यांच्या मुलीकडे म्हणजेच नोएल पार्सन्सकडे घेऊन गेली.
यामुळे इंधन आणि इतर वस्तूंचे दर वाढून व्यवसाय आणि सामान्य ग्राहकांच्या खिशाला मोठी झळ बसण्याची शक्यता आहे.
रोहित पवारांनी पत्रकार परिषद आणि प्रेझेंटेशनमध्ये केलेल्या दावे आणि आरोपांची बीबीसी न्यूज मराठीने स्वतंत्रपणे पडताळणी केलेली नाही.
आयर्लंड क्रिकेट बोर्डाने एक्स या सोशल मीडिया अकाउंटवरुन याबाबतची माहिती दिली आहे.
द युनिक फाऊंडेशन ने 2018 मध्ये ऊसतोड कामगारांचं सर्वेक्षण केलं.
साहजिकच वाघ खाणीच्या परिसरात बाहेर पडून मानवी वस्तीकडे वळतील.
त्यामुळे अर्थात मुख्य नायकाने मूर्खपणा करणे, सहायक हुषार असणे वगैरे प्रकार त्यात आहेत.
केदार पत्की संसदेत सादर झालेल्या आर्थिक पाहणी अहवालात किरकोळ बचतीच्या माध्यमातून पेन्शन फंड जमा करण्याकडे भारतीयांचा कल वाढल्याचे दिसून आले.
1973 74 चे जागतिक तेल संकट ही भारतातील एलपीजी गॅसमधली पहिली पडझड होती.
मोबाईल, लॅपटॉप आणि टीव्हीची निळी लाईट झोपेवर परिणाम करते.
अननुभवी अशा नव्या पिढीच्या मुला मुलींचा सतत राबता.
त्यांच्या सुनेने त्यांचं दुःख समजून घेऊन स्वतःच्या सौंदर्याचा असा त्याग केला होता, हे पाहून त्यांना पूनमचा अभिमान वाटला.
तुम्ही अलीकडे कलानगर जंक्शन किंवा पश्चिम द्रूतगती महामार्गावर वेस्टर्न एक्सप्रेस हायवे ट्रॅफिकमध्ये अडकला असाल, तर एक गोष्ट कदाचित तुमच्या लक्षात आली असेल, ती म्हणजे सिग्नलवरचे लाल हिरवे काउंटडाउन टाइमर आता पूर्वीसारखे घड्याळाच्या काट्यावर चालत नाहीत.
चषक जिंकल्यानंतर संघाने दुसऱ्या दिवशी पहाटेपर्यंत दणक्यात पार्टी केली होती.
मुकादमामार्फत शेतकऱ्याकडे काम करणाऱ्या लोक पाठीवर बिऱ्हाड घेऊन जगतात.
दुसरीकडे, भाजपकडून मात्र हा विजय संख्याबळाच्या जोरावरच झाल्याचा दावा करण्यात आला.
तर दुसऱ्या एका व्हिडीओमध्ये चाकणकर या अशोक खरातला थेट विठ्ठलाची उपमा देताना दिसत आहेत.
आणि या गुप्तहेर दुर्गावती कोण होत्या?
सहाय्यक उपाध्यक्ष आयएस ऑडिट हे पद १२ रिक्त पदांसह करार पद्धतीने उपलब्ध आहे.
असे अनेक ब्रँडस आणि लेबल्स आहेत, ज्यांना लॅक्मे फॅशन वीकच्या रॅम्पवर पहिल्यांदा संधी मिळाली आणि त्यातून त्यांनी आपलं नाव निर्माण केलं, मोठं केलं आणि आज त्या नावाला फॅशन विश्वात मोठं वलय लाभलं आहे.
भगवती चरण तेव्हा भूमिगत होते.
रुग्ण बहुदा पटकन बदल मिळवण्याच्या अपेक्षेने येतात.
आयपीएल स्पर्धेच्या इतिहासात मुंबई इंडियन्स सहाव्यांदा जेतेपद मिळवण्यासाठी मैदानात उरणार आहे.
या प्रकरणात हनुमंत पवार यांच्या तक्रारीवरून स्वारगेट पोलिसांनी सहा जणांवर गुन्हा दाखल करत त्यांना ताब्यात घेतलं होतं.
नाटकात काम करणे म्हणजे एक प्रचंड डोकेदुखी आहे हे देखील कळले त्यापेक्षा गपचुप वेळ मिळेल तेंव्हा काहीतरी लिहून आपली सृजनशीलतेची भूक भागवावी काम करण्याच्या भानगडीत पडू नये.
हे सगळे खोटे रिपोर्ट तयार केले जाऊ शकतात, त्यामुळं या सगळ्याचे सीसीटीव्ही फुटेजही पाहावे लागतील, असं रोहित पवार म्हणाले.
जसप्रीत बुमराहने 145 डावात 183 विकेट घेतल्या आहेत.
या कायद्यांच्या घटनात्मक वैधतेला आव्हान देणाऱ्या याचिका 2020 पासून सर्वोच्च न्यायालयात प्रलंबित आहेत.
मुंबई मंत्र तंत्राच्या सहाय्याने महिलांना संमोहित करून त्यांच्यावर लैंगिक अत्याचार करणारा नाशिकचा भोंदूबाबा अशोक खरातचे नवनवीन कांड समोर येत आहेत.
संदर्भ 1. वरंगलचे काकतीय सेतु माधवराव पगडी2. विकीपिडिया आणि काही विडियो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी टाइप करनारा.
चंद्रपुरात आज पत्रकार गृहनिर्माण संस्थेच्या भूमिपूजन कार्यक्रमात बोलताना मुख्यमंत्र्यांनी ज्या प्रकारे मी पुन्हा येईल असं म्हटलं होतं, त्याच पद्धतीने मी पुन्हा चंद्रपुरात येईन आणि विकासाचा झंझावात करेन असं मुनगंटीवार यांनी केलं भाष्य, मी पुन्हा येईन. . . . मी पुन्हा येईन.
त्यांच्यावर अपेक्षांचे ओझे वाढवू नका, त्यांच्या अडचणी समजून घ्या.
स्वयंपाकाच्या रेखाबाई आठ वाजता यायच्या, त्यामुळे सर्वांचा नाश्ता आणि ध्रुवाचा टिफिन ऋतूलाच करावा लागे.
तिच्यातली तर्कबुद्धी जागी झाली.
त्याक्षणाला जगणे स्वतःला स्वतःवरचे ओझे वाटू लागते परंतु मरण सुद्धा स्वीकारता येत नाही निदान सत्यवतीकडे तरी तो पर्याय नव्हता.
याच दरम्यान डॉ. बाबासाहेब आंबेडकरांच्या नेतृत्वाखाली महाड रायगड येथील चवदार तळ्याचा ऐतिहासिक सत्याग्रह झाला.
जर उत्पादनावर वाईट परिणाम झाला तर जागतिक अन्न सुरक्षा धोक्यात येऊ शकते.
भारतरत्न डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर यांनी जेथे चवदार तळ्याचा सत्याग्रह केला ते ठिकाण रायगड जिल्ह्यातील महाड येथे आहे .
रूपाली चाकणकर हा छोटा मासा आहे यात अजून किती मंत्री होते कोणी या बलात्कारी बाबाला राजाश्रय दिला,वाचवण्याचा प्रयत्न केला त्या सगळ्यांवर कारवाई झाली पाहिजे हे प्रकरण दाबण्यासाठी कोणत्या नेत्यांनी,मंत्र्यांनी फोन केले याचीही चौकशी होऊन कारवाई झाली पाहिजे, असं वडेट्टीवार म्हणाले.
देशातील सर्वात श्रीमंत महापालिका बीएमसीच्या चाव्या गेली अनेक वर्ष शिवसेनेच्या हाती आहेत.
अशा माणसाला मदत करण्यासाठी पदाचा दुरुपयोग झाला तर त्याची जबाबदारी कोण घेणार?
पुढे असेच बरेच महिने होऊन गेले.
कामाचे नियोजन नीट करा नाहीतर तर लोकांचे गैरसमज होतील.
घरातल्या आठवणी तिला धड जगू ही देत नव्हत्या आणि मरू ही.
१० डिसेंबर १९२८ मध्ये क्रांतिकारी मंडळींची एक बैठक बोलावण्यात आली.
तो केबिनमध्ये गेल्यावर साहेब स्वतः उठले आणि त्याच्याशी हस्तांदोलन करत म्हणाले, अभिनंदन सुमित!
2022 मध्ये रायबल्सस हे सेमॅग्लुटाइडचं पहिले गोळी ओरल स्वरूपातील औषध बाजारात आल्यानंतर या औषधांची मागणी आणखी वेगाने वाढली.
अनेकांनी याला धार्मिक स्वातंत्र्यावरील थेट हल्ला म्हटले आहे.
मग त्या पावसाचे एवढे कौतुक का.
परिणामी त्यांनी बडोदा संस्थानातील नोकरी सोडून मुंबईला सिडनेहॅम कॉलेजमध्ये प्राध्यापकाची नोकरी पत्करली.
या माध्यमातून त्यांनी निर्मलग्राम स्वयं सहायता चळवळ राबवली.
तो चित्रपट जेम्स बाँड चित्रपटांची पॅरोडी आहे.
या डोंगरामध्ये 99 टक्के लोखंड आहे, असं ते म्हणाले.
त्याच्या जवळच पाणी संपलं. . त्यालाही दोन दिवस झाले होते.
यानंतर नोव्हेंबर 2022 ला अशोक खरातने त्या महिलेला कार्यालयात बोलावले.
त्यामुळे सर्व गुंतवणुकदारांचे या संघर्षाकडे लक्ष लागले आहे.
त्यांनी तेव्हा सांगितलंय की, मला कळलेलं आहे की माझ्या वडिलांची म्हणजे अजितदादांची इच्छा ही एकत्रीकरण करावं ही राहणार आहे.
जर तुम्ही इलेक्ट्रॉनिक वस्तू खरेदी करू इच्छित असाल, तर आजचा दिवस चांगला आहे.
तिथे ग्लेशियर फुटुन पूर येऊ शकतो आपल्याकडे नाही हे आपण समजून घ्यायला हवे.
देहभान विसरून चंद्रभागेच्या वाळवंटावर नामदेव, तुकारामांसारखी नाचणारी भक्तीत रममाण होणारी, ध्येयभान विसरणारी आपली रास आहेत.
अगं हळू, आणि नाश्ता न करता कुठे निघालीस?
एकदा का यूएस पॅसिफिक फ्लिट उद्ध्वस्त केला की आग्नेय आशियात आपलीच सत्ता राहिल, असे जपानला वाटत होते.
असे असताना अमुक वरच्या जातीचा, तमुक खालच्या जातीचा असा जातीभेद कशाला?
तिथून त्या, शहाणे आणि इतर काही जण एशियाटिकला परत आले.
तसंच इराणनं म्हटलं की, ऊर्जा क्षेत्रावरील कोणत्याही हल्ल्याला ते जोरदार प्रत्युत्तर देतील.
कापूस, ज्वारी, तूर, मूग, भुईमूग, सोयाबीन, हरभरा, सूर्यफूल ही इथली प्रमुख पिकं आहेत.
आम्ही शासनाचे सर्व कर आणि देयकं भरतो.
कोणत्याही कठीण आव्हानांचा सामना करावा लागणार नाही.
साप्ताहिक राशीभविष्य , , .
2025 ला मी सिव्हिलची मेन्स, फॉरेस्टची मेन्स आणि सीएपीएफ अस्टिटंड कमांडंट याच्याही मुलाखतीसाठी पात्र झालो होतो.
विद्यार्थ्यांनी नवीन कल्पनांना चालना देऊन, जोखीम स्वीकारून आणि आत्मविश्वासाने पुढे जाण्याची गरज त्यांनी स्पष्ट केली.
इस्रायलने सीरियाला सळो की पळो करून सोडलं.
यामुळे डिफेन्स इंडस्ट्रीमध्ये एकच खळबळ उडाली आहे.
येथील दशावतारी नमन, जाखडी यासारख्या लोककला प्रसिद्ध आहेत.
नवीन घर किंवा एखादे आलिशान वाहन खरेदी करण्याचे तुमचे जुने स्वप्न या वर्षी पूर्ण होऊ शकते.
परिणामत देशभरात गॅस सिलेंडरसाठी लांब रांगा लागल्या, गॅसचे रेशनिंग होऊनही त्याचा काळा बाजार झाला.
फोटो स्रोत, श्रुती जवळपास गेली 2 वर्षं आधार कार्ड काढण्यासाठी झगडत आहे.
ही औषधं खूप फायदेशीर आहेत.
मातीचा ओलसर वास, सुकलेल्या पानांचा गंध आणि फुलांच्या सड्याचा मंद सुगंध घेऊन मुलं वेडावून गेली होती.
तर त्यासाठी धोरण ठरवून अंमलबजावणी गरजेची आहे.
आजीचा राग अन् प्रेमत्याला कोड्यात टाकायचं.
त्यातच आता अमेरिकेच्या दोस्त राष्ट्रांनी सुद्धा या युद्धात न उतरण्याची आणि अमेरिकेला साथ न देण्याची भूमिका घेतल्याने ट्रम्प यांना मोठा झटका बसला आहे.
महिलांचा ग्रामीण शासनव्यवस्थेत व निर्णयप्रक्रियेमध्ये सहभाग वाढावा म्हणून निर्माण केलेल्या पायाभूत सुविधा जसे की महिलांसाठी स्वतंत्र शौचालये असलेली ग्रामपंचायत भवने, सार्वजनिक सभागृहे या बाबींचा विचार केला.
त्यामुळे अंतर्गत बाबींत मला रस नव्हता.
पण ते उशिरा आले, त्यानंतर चर्चेत वेळ गेला.
ती चहा बनवत असताना, कसलासा आवाज झाला म्हणून नभाने मागं वळून पाहिलं तर नील ट्रे आणि कपांची जमवाजमव करत होता.
त्यांच्यामुळेच मी क्रिकेटचा ध्यास सोडला नाही.
आमच्या सर्व विमानांच्या सुरक्षितता आणि विश्वासार्हतेवर आम्हाला पूर्ण विश्वास आहे.
गावातील सार्वजनिक तळ्याचे पाणी वापरण्याचा हक्क अस्पृश्यांना मिळालाच पाहिजे यासाठीचा लढा होता.
त्याच्यावर बलात्कार आणि बेकायदेशीर मालमत्ता जमवल्याचा आरोप आहे.
एनटीएने सोशल मीडिया प्लॅटफॉर्म आणि अधिकृत वेबसाइटद्वारे ही माहिती जाहीर केली आहे.
इराण, अमेरिका आणि इस्त्रायलमध्ये भीषण युद्ध सुरू आहे.
. जालना जिल्ह्यातल्या बदनापूर तालुक्यात काल सायंकाळी आणि मध्यरात्रीच्या सुमारास वादळी वाऱ्यासह अवकाळी पावसाने जोरदार हजेरी लावली.
कंपनीने आतापर्यंत भारतात सुमारे ८०० दशलक्ष डॉलर साधारण ७,३५० कोटी रुपयांहून अधिक गुंतवणूक केली आहे.
केंद्राच्या अहवालानुसार, विमान संपर्कात आल्याची वेळ सकाळी 8.18 मिनिटे होते.
बीबीसीचे मध्यपूर्वेचे संपादक जेरेमी बोवेन लिहितात की, इजिप्तमध्ये नासिर यांना इस्रायलचा बदला घ्यायचा होता.
मंजन गेले, पावडर गेली आता पेस्ट आन ब्रश आले पण बुढा कडूलिंबाची काडी काही सोडत नाही.
पण मतांसाठी राज्य सरकारांकडून या धोक्याच्या इशाऱ्याकडे दुर्लक्ष केले जाते.
फोटो स्रोत, 2017 पासून, 9 राज्यांनी धर्मांतराचं नियमन करणारे कायदे संमत केलेले आहेत.
त्यांचे हे प्रमाण जशी अपेक्षा केली जात होती, त्यापेक्षा खूपच जास्त आहे.
माझे थकलेले शरीर, लागलेली आस, क्षणोक्षणी व्यक्त होणारे प्रेम काहीच कसं दिसत नाहीये त्याला ?
शेजारच्या वाडीत मुंबईहून आलेल्या मुलगीच्या प्रेमात पडून तिच्या सोबत तो निघून गेला होता.
असं विचारल्यावर ते म्हणतात, दुसरी जत्रा करतो.
या संज्ञेत जन्मावेळी निश्चित करण्यात आलेल्या लिंगाशी न जुळणारी लिंग ओळख असलेल्या सर्व व्यक्तींचा समावेश होतो.
विठ्ठल लाड म्हणाले की, आदिवासी कुटुंबांना दिलेल्या नोटीसनुसार ते कुठेही जाणार नाहीत.
काही मान्यतांनुसार, सूर्य आणि शनि पिता पुत्र मानले गेले आहेत.
अशा वेळी कोणत्या राशींसाठी उद्याचा दिवस लकी असणार आहे ते जाणून घेणार आहोत.
धर्म सरांच्या पुस्तकाचे प्रकाशन म्हणजे त्यात वेगळे काहीतरी असणारच.
बक्षी म्हणतात की, ते रुग्णांना वजन कमी करणारी औषधं देण्याआधी आपली जीवनशैली आणि आहार सुधारण्यास सांगतात.
घेतले वाहतुकीला पाहिजे म्हणून.
या शहराला ५२ दरवाजांचे मलप्पुरमच्या जिल्हाधिकारी श्रीमती.
आखातातील अरब देश आणि इस्लामिक रिपब्लिक यांच्यातील विश्वास आता निचांकी पातळीवर पोहोचला आहे.
खत तयार करण्यासाठी वापरला जाणारा हा प्रमुख कच्चा माल आहे.
इंटरव्ह्यू तिसऱ्या मजल्यावर होता.
पुणे शहर पोलीस शिपाई भरती प्रक्रियेत लेखी परीक्षेचे आयोजन रविवारी २२ मार्च आयोजन करण्यात आले आहे.
इस्रायलने याला दहशतवादी हल्ला म्हटलं आणि प्रत्युत्तरादाखल जोरदार कारवाई केली.
प्रोपेन आणि ब्युटेनचे उच्च दाबाखाली द्रवरूपात रूपांतरणातून एलपीजी मिळविला जातो.
अलेक्झांडरच्या मृत्यूनंतर इराणमध्ये सेल्यूसिड साम्राज्य स्थापन झाले.
यातूनच सारे दुष्टचक्र सुरू होते.
राजकारणात, सार्वजनिक कार्यात व वेगवेगळय़ा शासकीय सेवेत अनेक सिंह व्यक्ती उच्चपद भूषवत असलेल्या दिसतील.
पाटावर बसायला सांगून म्हणाली, अस्मिता, हि गौरीहराचा पूजा शेवटची, मग लग्नघटिका.
ऑपरेशन पूर्ण झाल्याचा सुस्कारा सोडला.
आयर्लंडचा अनुभवी फलंदाज पॉल स्टर्लिंग याने 19 मार्च रोजी टी 20 कर्णधारपदाचा राजीनामा दिला.
त्याकाळी दिल्लीवरुन महाराष्ट्रात यायला हाच मार्ग असावा.
काय असतो, त्याचा अमेरिका इस्रायल इराणशी काय संबंध?
या स्पर्धेसाठी सर्वच संघांनी कसून सराव करायला सुरूवात केली आहे.
पोटच्या लेकासारखं झाडाला जपलं.
आज भारताच्या शहरी भागातून लाकडी चुली, रॉकेलच्या चुली किंवा स्टोव्ह आणि कोळशाच्या चुली जवळपास गायब झाल्या आहेत.
आजचा दिवस त्याने खूप प्लॅनिंग करून स्नेहासाठी पत्नी राखून ठेवला होता.
महाडच्या चवदार तळ्याजवळ उभारलेली ती क्रांतीची ठिणगी आजही समाजपरिवर्तनाचा दीपस्तंभ आहे.
व्हनीआजी घरी पोचली तेव्हा घराच्या पडवीत कोणीतरी बसल्याचे दिसले.
वडिलांशी संवाद साधताना थोडी काळजी घ्यावी लागेल.
पण याच वारकरी संप्रदायाला काळिमा फासणारी एक अत्यंत संतापजनक घटना पारनेर तालुक्यातील ढवळपुरी येथे उघडकीस आली आहे.
मी फक्त ताप उतरविण्याचे औषध दिले होते.
परिस्थितीशी दोन हात करताना दोन जीव एकमेकांचा आधार बनले होते.
तसेच, मैत्रीपूर्ण संबंध निर्माण होतील.
दिग्दर्शक नागराज मंजुळे यांनी या चित्रपटात पारंपरिक प्रेमकथा दाखवली आहे.
माझी खऱ्या राइडमधे बसायची हिंमत नाही खाली बघितले आणि कळले की हे सारं खोटं आहे आपण एकाच जागी बसलो आहोत तर त्यातली गंमत निघून जाते.
फक्त विचारलेल्या प्रश्नांचीच उत्तरे देत होता.
महिन्यात एखादी चक्कर असायचीच दिल्लीत, काही ना काही कामानिमित्त.
अन्यथा आपण कितीही मोठी स्वप्ने पाहिली तरी त्यांची अंमलबजावणी कमकुवत पायावर उभी राहील.
सर्वाधिक वाचलेले खातिब यांनी अनेक मोठ्या धर्मगुरूंकडून इस्लामिक कायद्याचं शिक्षण घेतलं होतं.
फोटो स्रोत, वेगाने वजन कमी होण्याचे काही तोटेही असू शकतात.
दोन्ही बाजूच्या लोकायनं तोडफोड केली.
रात्रीचा अंधार आहे, पाऊस येतोय, ढग गडगडताय, विजा कडकडताय, तरीही कुणीतरी तुमची आतुरतेने वाट बघत तुमची वाट बघत उभी आहे.
मन्या घराभायेर पडला अन त्यान काही इचारल नाही अस होतच नाही.
कॅन्सर रिसर्च यूके या संस्थेनं केलेल्या अभ्यासानुसार, अर्ध्याहून अधिक ब्रिटनमध्ये कर्करोगाची उपस्थिती दर्शविणारी लक्षणं आढळली होती, पण केवळ 2 लोकांना असं वाटलं की त्यांना या आजाराचा त्रास होऊ शकतो आणि एक तृतीयांश लोकांनी धोक्याच्या पूर्व सूचनेकडे पूर्णपणे दुर्लक्ष केलं आणि डॉक्टरकडे गेले नाहीत.
तुमच्या राशीसाठी हा आठवडा खूप चांगला असणार आहे.
आता 2027 साली वनडे वर्ल्ड कप स्पर्धा होणार आहे.
ते मुळातच स्वतंत्र विचारांचे होते, इतके की आपल्या वडिलांशी, साहबजादा सिंह यांच्याशीही त्यांचे विचार जुळत नसत.
जर इस्लामिक रिपब्लिकच सत्तेत राहिली तर?
मग ते भलेही 10 ते 14 दिवसांसाठीच का असेना.
चंद्रपूर जिल्ह्यात १ लोकसभा तर ६ विधानसभा क्षेत्र आहेत.
विशेषत कला, संगीत, नाटय़ या क्षेत्रामध्ये तुळा व्यक्ती या पुढे आलेल्या आहेत.
आपल्या नेत्याला आपण आपली निष्ठा अर्पण केलेली असते.
ते चांदण्यांनी कसं खचाखच भरलं होतं, त्याची आठवण निघाली.
बिज्जीच्या कथांवर संशोधन करण्यासाठी परदेशी अभ्यासक येत, कुठल्या तरी अमेरिकन युनिव्हर्सिटी प्रेसने त्यांचा कथासंग्रह इंग्रजीमध्ये छापल्यानंतर त्यांचं नाव सर्वदूर झालं.
दुकानाचे सामान विकून काही पैसे आले ते देखील संपत आले होते.
जिल्ह्यातील शेतकरी प्रामुख्यानं कापूस, सोयाबीन ,ज्वारी सूर्यफूल शेती करतात.
शिवाय गोदामात साठवून ठेवताना त्यांच्यावर धूळ, कचरा, काय काय बसत असेल.
आरटीई मध्ये तरतूद केलेली आहे.
की केवळ सरकारी निविदा प्रक्रियेतील एल वन लोएस्ट बिडर या निकषावर, म्हणजे ज्यांनी सर्वात कमी खर्चाचे कोटेशन दिले त्यांनाच काम दिले जाते?
त्यामुळे तुम्ही एखाद्या छोट्या मोठ्या पार्टीचं आयोजन कराल.
सार्वजनिक, राजकीय, सामाजिक क्षेत्रात ज्या व्यक्ती पुढे आलेल्या आहेत, ज्यांनी कोणत्याही एका क्षेत्रात आपली नाममुद्रा उमटवली आहे अशा ब याचशा व्यक्ती या तूळ राशीच्या आहेत.
परीक्षा केंद्रावर जाताना अ ॅडमिट कार्डची प्रिंटेड कॉपी आणि एक वैध ओळखपत्र घेऊन जाणे अनिवार्य आहे.
सुनेत्रा पवार यांची ओळख केवळ एक राजकीय व्यक्ती अशी नसून, त्या एक पर्यावरण प्रेमी देखील आहेत.
राजकारणात केली जाणारी तडजोड, त्यासाठी अगदी ज्यांना राजकीय आयुष्याच्या पूर्वार्धात असंख्य शिव्या दिल्या त्यांच्या मांडीला मांडी लावून सत्तेत सहभागी होणं असेल तरीही सत्ता मिळाल्यावर काय काय लोकोपयोगी कामं करायची आहेत ह्याविषयी ते फार क्लियर होते!
प्रत्येक गोष्ट मनावर न घेणं,प्रत्येक जखम दाखवणं नाही,आणि प्रत्येक सत्य बोलणंही नाहीहे त्यांनी शिकून घेतलं.
एअर रेड ऑन पर्ल हार्बर धीस इज नॉट ड्रील असा संदेश त्या अधिकाऱ्याने दिला होता.
चला तर मग, याबद्दल थोडक्यात जाणून घेऊया.
फक्त फलंदाज म्हणून विचार करायचा तर विराट, रोहित, सूर्यकुमार, राहुल, श्रेयस अय्यर, इशान किशन, अलिकडच्या काळात शुभमन अशा स्पर्धक फलंदाजांच्या यादीतून समोर संघात स्थान मिळवणं हे संजूच नव्हे, तर अनेकांसाठी अशक्यच होतं.
चाकणकर महिला आयोगाच्या अध्यक्षा म्हणून योग्य न्याय देतील.
परंतु, आर्चीच्या कुटुंबामुळे ते उद्ध्वस्त होतं.
यात दोन तोफा, अनेक हत्ती, पोशाख आणि दहा हजार रुपये रोख रक्कम होती.
जेईई अ ॅडव्हान्स्ड 2026 ची तयारी करणाऱ्या विद्यार्थ्यांसाठी मोठी अपडेट समोर आली आहे.
मनुष्याला देवाने डोळे, नाक, कान, त्वचा, जीभ ही पंचेंद्रिये दिली आहेत ज्याच्या सहाय्याने मनुष्य शिकत असतो.
सद्यस्थितीत खोब्रागडी नदीवर केंद्र सरकारकडून केवळ एक प्रमुख धरण प्रकल्प तुलतुली प्रस्तावित आहे मात्र काम पूर्णपणे झालेले नाही.
इस्रायलने इराणच्या साऊथ पार्स गॅस फिल्डवर हल्ला केल्यानंतर वातावरण बिघडून गेलं आहे.
नियोजनानुसार अजित पवार 27 जानेवारीला संध्याकाळी मुंबईहून गाडीने पुण्याला येणार होते.
साडेतीन मुहूर्तांपैकी एक मानल्या जाणाऱ्या गुढीपाडव्याच्या दिवशी सोने खरेदी करणे अत्यंत शुभ मानले जाते.
तो औरंगाबाद, दौलताबाद, अजिंठा वगैरे फिरायला गेला असताना मित्रांसोबत तिच्या घरी काही जाऊन आला.
परंतु तंत्रज्ञान आणि पायाभूत सुविधांमध्ये सुधारणा झाल्यामुळे अवघ्या तीन वर्षांत हा आकडा दररोज ८०,००० बॅरलपर्यंत पोहोचला.
त्याला पाहून तिचा चेहरा खुलला.
पण ते का शांत आहेत हे देखील आम्हाला समजत नाही.
गेल्या काही महिन्यांपासून चंद्रपूर जिल्ह्यात सुरू असलेला मानव विरुद्ध वाघ हा संघर्ष इतक्या टोकाला गेलेला असताना राज्य सरकारने घेतलेला हा निर्णय अत्यंत अयोग्य आहे, असं पर्यावरण चळवळीतील कार्यकर्त्यांचं म्हणणं आहे.
दीर्घकाळ चाललेल्या समस्या संपुष्टात येतील, मानसिक ताण कमी होईल, तुमचे मन, शरीर हलकं होईल.
सौर प्रकल्पांतून निर्माण होणारी वीज पूर्ण क्षमतेने वापरता यावी म्हणून, सौर प्रकल्पांबरोबरच महावितरणच्या उपकेंद्रांचे सक्षमीकरण समपातळीवर करण्यात येत आहे, असेही आभा शुक्ला यांनी नमूद केले.
छत्रपती संभाजीनगर मध्ये ऑटो एलपीजी गॅसचा तुटवडा असून शहरात असणारे ऑटो एलपीजी गॅसचे 12 पैकी 10 पंप बंद असल्याची माहिती समोर आली आहे.
सिलेंडरसाठी लांबच लांब रांगा लागल्या, काळा बाजार जोरात झाला, गरिबांना महागाईचे चटके बसू लागले.
खरं तर प्राथमिक, माध्यमिक शिक्षण हा कोणत्याही व्यक्तीच्या जीवनाचा पाया असतो.
भिकन सांगतात, प्लॅन बी स्पर्धा परीक्षांमध्ये असलाच पाहिजे.
आपल्याला जे समजते ते फार थोडे असते हे समजेपर्यंत खूप उशीर होऊन गेला असतो.
पोलीस आता या प्रकरणातील तांत्रिक पुरावे इतर गोष्टींचा तपास करत आहेत.
त्यांचे नेते, जेरूसलेमचे मुफ्ती नाझी जर्मनीच्या बाजूने वळाले.
डॉक्टरांनी तो दोष आज ओपन हॉर्ट सर्जरी करुन दूर केला.
अनोळखी लोकांपासून दूरच राहणं योग्य ठरेल.
त्यानुसार आपलं चांगलं होईल या दृष्टीने विधी करण्यासाठी खरात वारंवार त्या महिलेला कार्यालयात आणि काही ठिकाणी बोलावू लागला.
ओल्या पारावर बसताना तिला कसेतलीच वाटले.
2026 साठी अर्ज करण्याची प्रक्रिया आता 11 मार्च 2026 पर्यंत सुरू राहणार आहे.
अन्यायावरील सूड म्हणून केलेल्या बेछूट वागणुकीला भयंकर सजा मिळते याची महाभारतात बरीच उदाहरणे सापडतात. उदा. अश्वथामा. त्याच्या वडिलांना चुकीच्या पद्धतीने मारले म्हणून त्याने द्रोपदीच्या सर्व पुत्रांना झोपेत मारण्याचे महाभारतकार समर्थन करीत नाही.
मानवतेवर, ध्येयावर व देशावर निष्ठा असणारी आपली रास आहे.
कोणी अक्षता अंगावर टाकत होते तर कोणी पायाने अक्षदांशी खेळात होते.
आधी मुस्लिमांचं भाषिक पातळीवरचं, मग राजकीय पातळीवरचं, त्यानंतर सामाजिक पातळीवरचं स्वातंत्र्य मोडीत काढलं गेलं.
सौ आरती अत्रे कुलकर्णी अस्मिताच्या हातात हात घेत केदार वधूच्या खोलीकडे गेला.
हा सत्याग्रह केवळ पाण्याच्या हक्कासाठीचा नव्हता, तर तो मानवाच्या स्वाभिमान, समानता आणि सामाजिक न्यायासाठी उभारलेला एक क्रांतिकारी लढा होता.
मंगळ, बुध आणि राहू यांच्या स्थितीमुळे सावधगिरी बाळगणे आवश्यक आहे.
तो तिचा दिनक्रमच झाला होता.
मात्र, या निर्णयाला आगामी निवडणुकीशीही जोडलं जात आहे.
दोन्ही कथांमधाला तपशीलातला काही फरक सोडला तरी दोन्ही कथांचे सार मात्र एक आहे.
पुढे अशोक खरातने महिलेला धमकी दिली.
शब्दांकननितीन राणेसातरल कणकवली.
विकास या संकल्पनेची व्याप्ती विस्तृत करत, शासकीय माहितीवर आधारित आणि दरवर्षी अद्ययावत होऊ शकणारा जिल्हा पातळीवरील हा असा पहिलाच निर्देशांक आहे.
आम्ही या जंगलाचे राजे आहोत.
छोटे मोठे व्यवसाय आणि जनावरांच्या खरेदी विक्रीतून यात्रेत कोट्यावधीची विक्री होती.
मला ती गोष्ट अत्यंत अपमानास्पद वाटली.
प्रत्येक गटातील जिल्ह्यांची परस्पर तुलना करून चार उपनिर्देशांक मोजले आहेत आणि या सांख्यिकी संज्ञेचा वापर करत हे चार उपनिर्देशांक एकत्र बांधले आहेत.
गेल्या अनेक दशकांपासून मुंबईतील ट्रॅफिक सिग्नल्स ठराविक वेळापत्रकावर चालत होते.
ती भूमिका त्यांनी प्रचंड ताकदीने उभी केली होती असे ऐकले होते.
तसेच यंदाच्या वर्षी ज्येष्ठ अधिक मास आहे.
सामान्यत धनू व्यक्ती आरोग्याच्या संदर्भात नशीबवान असतात.
ही अग्नी तत्त्वाची व रजोगुणांनी परिपूर्ण भरलेली रास आहे.
अरे, काजवे बघाल तर आणखी खूश व्हाल.
दुसरा प्रतापरुद्र हा शेवटचा काकतीय राजा.
यामुळे आजवर ज्यांना वेगोवी ऑझेम्पिक परवडत नव्हती, अशा सगळ्यांना ही वेट लॉस ड्रग्स विकत घेणं शक्य होणार आहे.
दरम्यान, आदिवासी आंदोलकांचे असणारे आरोप आणि कारवाई यासंदर्भात संजय गांधी राष्ट्रीय उद्यानाच्या संचालक अनिता पाटील यांनी बीबीसी मराठीशी बोलताना सांगितलं की, संजय गांधी नॅशनल पार्क मधील आदिवासी पाड्यांचे 1977 पालघर जिल्ह्यात पुनर्वसन करण्यात आले.
त्यामुळेच जगभरातील तज्ज्ञ, उद्योगपती, संशोधक आणि धोरणकर्ते यांच्यासाठी ही परिषद एक मोठे व्यासपीठ ठरणार होती.
नवीन कल्पना, मूलगामी विचार हे धनू व्यक्तींकडे असतात.
पर्व आध्यात्मिक उन्नतीसाठी विशेष फलदायी मानले जात आहे.
या स्पर्धेतील सर्वाधिक नो बॉल आहेत.
नगराध्यक्ष सकपाळ यांनी पाग येथील उद्यानाची पाहणी केली.
या घटनेनंतर राज्यातील विविध नेत्यांनी रुपाली चाकणकर यांच्यावर टीका केली.
सेंटर फॉर सायन्स अँड इनव्हायरमेंट दिल्लीनं प्रसिद्ध केलेल्या कॅलेंडरनुसार देशात वर्षभरात जवळपास 330 ते 335 दिवस रोज कुठेतरी आपत्ती घडत असते.
काहीतरी नवीन करण्याची तुमची इच्छा पूर्ण होऊ शकते.
आपण आत्यंतिक भावनाप्रधान असल्यामुळे कोणत्याही प्रश्नाचा निर्णय विचारापेक्षा भावनेनेच घेण्याचा आपला स्वभाव असतो.
राज्य सरकारच्या विविध पुनर्वसन योजनांचा लाभ घेऊन नक्षलवाद्यांनी सन्मानाने जीवन जगावे, असे आवाहनही त्यांनी यावेळी केले.
प्रवासात सतर्क राहा, अनोळखी व्यक्तींना गोपनीय माहिती देऊ नका.
केसांनी गळा कापणे ऐकले होते पण माझ्या केसांनी माझा खिसा कापला होता.
पैशांची सोय झाली खरी, पण सुमा काय म्हणेल या विचारानं त्याच्या जीवाला घोर लागला.
मोठमोठय़ा संशोधन संस्थेमध्ये किंवा मोठमोठय़ा कार्पोरेट संस्थांमध्ये उच्च अधिका यांकडे गोपनीयता पाळण्याची मानसिकता असावी लागते अशी मानसिकता आपल्याकडे असते.
शहरात परतल्यावरही जंगल त्या सगळ्यांच्या मनात घर करून होतं.
पण त्यामुळं ही ओळख मिळणं अवघड होईल किंवा अनेकांसाठी ही ओळखच पुसली जाईल की काय?
पण ज्यांना जुन्या वस्तूंमध्ये रस आहे, त्यांना मी काय म्हणतोय ते समजेल.
कवितेतले शब्द, वाचायचे कवितेच्या लयीत पण ते नाटक असेल.
अशातच अराघची यांनी हे विधान केले आहे.
हातात फुलांची फांदी घेतलेली कन्या ही या राशीची प्रतीक आहे.
सामाजिक द्वेषाचे मुद्दे चर्चेत येतात तेव्हा अशा महत्त्वाच्या मुद्द्यांकडं दुर्लक्ष होतं.
यासोबत जळगावची केळीही प्रसिद्ध आहे.
थायलंडच्या ऊर्जामंत्र्यांनी मंगळवारी 10 मार्च घोषणा केली की, इंधन वाचवण्यासाठी विविध उपाययोजना केल्या जात आहेत.
देवी शैलपुत्रीला फुले अर्पण करा, ज्यामुळे तुमच्या घरात शांतता नांदेल.
2020 च्या लॉकडाउनमध्ये मागणी अचानक वाढल्याने बुकिंगसाठी विलंब होऊ लागला, पण मोठा तुटवडा नव्हता.
ही संघर्षाची स्थिती काही वेळा युद्धामध्ये तर काहीवेळा राजनैतिक तडजोडीत परिवर्तित झाली.
विकास यांनी अशोक सराफ यांच्याबरोबरच्या काही मजेदार किस्से शेअर केले.
फेब्रुवारी १९७४ मध्ये भारतीय आणि रशियन तज्ञांच्या संयुक्त पथकाने याचा शोध लावला.
२३ मार्च १९३१ मध्ये भगतसिंग, राजगुरू आणि सुखदेव यांना फाशीची शिक्षा झाली.
असं म्हणत तिने बॅग उचलली, तेव्हा बॅगचा कोपरा लागून प्लेटमधील पोहे टेबलवर सांडले.
राष्ट्रवादी काँग्रेसचे नेते प्रफुल्ल पटेल यांनी माध्यमांशी बोलताना सांगितलं, तपासात जे जे याप्रकरणी त्यांच्यासोबत सहभागी असल्याचं निश्चितपणे समोर येईल, त्यांच्यावर तातडीने आणि सक्तीने कारवाई केली गेली पाहिजे.
19 2026 मेष काहींना आरोग्याच्या तक्रारी जाणवतील.
आर्थिक परिस्थिती संतुलित राहील.
यायोगे बासमती तांदळाच्या निर्यातीत भारताची जागतिक प्रतिष्ठा वाढीस लागली.
प्रत्येकाचा दृष्टिकोन समजावून घेण्याकडे आपला कल असतो.
विक्रमादित्याप्रमाणे न्यायाबद्दल आपण आग्रही असता.
दोघे लग्नाआधी एकमेकांना चिठ्ठी लिहायचे.
त्याने अशा परिपक्व, बिनधास्त दलित नायकासाठी मार्ग मोकळा केला आहे, जो आता मोठा बदल घडवण्यासाठी कुणाची परवानगी न घेता पुढे येऊ शकतो.
त्या समितीच्या शिफारसींचाही सखोल विचार करण्यात आला.
अत्यंत दुर्मिळ असलेल्या मंगळ ग्रह मंदिरांपैकी संपूर्ण देशातलं दुसरं मंगळ ग्रहाचं मंदिर हे अमळनेरमध्ये आहे.
महत्त्वाच्या कामात सफलता मिळेल.
व्यापारात आज मोठा लाभ होणार आहे.
ऐतिहासिक पार्श्वभूमी असेलेला अहिल्यानगर जिल्हा सहकारी चळवळीसाठीही ओळखला जातो.
रामप्पा येथील मंदिर हे युनिस्कोच्या वारसा स्थळात येते.
इस्रायलविरुद्ध केलेल्या युद्धात लढलेल्या अधिकाऱ्याने इतर तरुण अधिकाऱ्यांना हाताशी घेऊन इजिप्तमध्ये बंड केलं आणि तिथल्या सुलतानाला पदच्युत केलं.
ऑफिसचा लॅपटॉप ऑफिसपुरताच झाला आहे खूप बंधने आली आहेत.
पण मोठं होत असतानाच स्वतःत काही तरी वेगळं वाटतंय, आपण वेगळे आहोत याची तिला जाणीव झाली.
आज तुम्हाला कोणत्याही कामात निष्काळजीपणा करून चालणार नाही.
तर, मालव्य राजयोग, शुक्रादित्य राजयोग असे काही शुभ योग जुळून येत आहेत.
त्यामुळे नाणेफेक किंवा खेळपट्टीच्या वृत्तांकन करण्याची संधी नाकारली गेल्याचं सांगितलं.
लगेचच त्याने इतिहासात प्रथमच ९३ ची पातळी ओलांडली.
लक्ष्मण मडावींनीही त्याला दुजोरा दिला.
राष्ट्रीयकृत तसेच व्यापारी बँका या कर्ज मंजूर करताना अनेक कागदपत्रांची मागणी करतात.
भारतीय राज्यघटनेचे शिल्पकार, थोर प्रज्ञावंत, तत्वचिंतक, अर्थतज्ञ, जलतज्ञ, कायदेतज्ञ, इतिहासतज्ञ, चिकित्सक लेखक, ख्यातनाम संपादक, मानवी शृंखलामुक्तीचे बुजुर्ग नेते असे विविध पैलूंनीयुक्त महामानव होते.
प्रत्येक क्षण खूप मोठा वाटत असतो.
छत्रपती शिवाजी महाराज यांनी आपल्या स्वराज्याची राजधानी याच जिल्ह्यातील किल्ले रायगडावर स्थापित केली होती.
जिथे शक्य आहे तिथे वर्क फ्रॉम होमचे आदेश देण्यात आले आहेत आणि विद्यापीठांचे वर्ग ऑनलाइन करण्यात आले आहेत.
केकेआरच्या सर्व खेळाडूंना या सामन्यासाठी 2 संघांमध्ये विभागण्यात आलं.
या निवडणुकीतही ते विजयी झाले तर मुख्यमंत्रीपदी असताना सत्ता राखणारे ते भाजपचे दुसरे मुख्यमंत्री ठरतील.
तेथे आता प्रचाराच्या काळात दरवाढ ही केंद्रात सरकार असलेल्या भाजपसाठी मोठा फटकाच ठरेल.
पण कागदोपत्री ही ओळख मिळावी यासाठी मात्र श्रुतीला धडपडावं लागत आहे.
आपण आपल्या मूल्यांशी, आपल्या तत्त्वांशी कधीही तडजोड करणार नाही.
चार दशकांहून अधिक काळ जडीबुटीच्या सिद्ध परंपरेच्या ज्ञानाची त्यांनी आधुनिक विज्ञानाशी सांगड घातली.
या मुलांचा थोडा का होईना अभ्यास होत तरी आहे.
लग्नाळू मुला मुलींचे रखडलेले विवाह योग या वर्षी जुळून येतील.
आरोग्यासाठी सकस आहार, नियमित व्यायाम आणि योगावर भर देणे आवश्यक आहे.
तुम्हाला आजूबाजूला आहे तेच दिसेल फक्त समोरच्या बाकावर विराट कोहली हातात चहाचा कप घेऊन चहा पिताना दिसेल.
भगतसिंग आणि राजगुरू या दोघांकडेही गोळ्या भरलेल्या बंदुका होत्या.
हात जोडून, डोळे मिटून जेव्हा आपण ही प्रार्थना म्हणायचो, तेव्हा मनात एक वेगळीच ऊर्जा निर्माण व्हायची.
ब्लू लाईट हा प्रश्न आहे, पण झोपमोड होण्यामागचं ते एकमेव कारण नाही.
कारण या कारखान्यांना या कच्च्या तेलावर प्रक्रिया करण्याचा आधीपासूनच अनुभव आहे.
लेबल सुरू केल्यानंतर २०१३ आणि २०१४ मध्ये पहिल्यांदा तिला तिचं कलेक्शन लॅक्मे फॅशन वीकच्या रॅम्पवर आणण्याची संधी मिळाली.
एवढंच नाही, तर अनेक प्रेक्षकांनी या टीझरचे व्हिडिओ कॅप्चर करून आपल्या सोशल मीडियावर, विशेषतः वर शेअर केले, ज्यामुळे या टीझरची चर्चा आणखी रंगली आहे.
यावर्षी माता मृत्युदर, बालविवाहाचे प्रमाण, जिल्हानिहाय लखपती दीदींची संख्या, पोलीस स्थानकांमध्ये महिलांसाठी स्वतंत्र मदत कक्ष, मनरेगा नवीन नाव वीबी जी राम जी मधील महिला सहभाग अशा अनेक नावीन्यपूर्ण बाबींचा विचार केला.
आखाती देशातील संघर्षाचा फटका इंधन आणि गॅस पुरवठ्याला बसला आहे.
कलासाधना तारपा हे वाजवण्यासाठी अत्यंत कठीण असे वाद्य मानले जाते, ज्यासाठी प्रचंड दमसासाची गरज असते.
अशाच गोंदिया जिल्ह्याच्या आठही तालुक्यांच्या ताज्या बातम्यांसाठी वाचा राहा महाराष्ट्र टाइम्स ऑनलाइन. . .
फोटो स्रोत, इथेच चित्रपटाला दलित नायक म्हणून दाखवण्यात काही मर्यादा येते.
भरतीची अधिसूचना २३ फेब्रुवारी २०२६ रोजी प्रसिद्ध करण्यात आली आणि त्याच दिवशी ऑनलाइन अर्ज प्रक्रिया देखील सुरू झाली.
मुघल काळात सोलापूर जिल्ह्याला सोनलपूर असे संबोधण्यात येत होते .
एक तिच्याहून वर्षभराने पुढे, तर एक दोन वर्षांनी मागे.
समाजाचे मार्गदर्शक, आधारस्तंभ व दीपस्तंभ या दृष्टीने आपणाकडे पाहिले जाते.
आपल्याला अनेक भाषा येऊ शकतात.
उपव्यवस्थापक सीए अंतर्गत लेखापरीक्षण या पदासाठी आवश्यक असलेली पात्रता आयसीएआयचे सदस्य असलेले चार्टर्ड अकाउंटंट आहेत.
म्हणून ते त्यांच्याच शब्दात जाणून घेणे अतिशय महत्त्वाचे ठरेल.
20 2026 मेष कोणालाही जामीन राहू नका.
उदार, निष्कपटी, निर्मळ व सरळ स्वभावामुळे धनू व्यक्ती या मैत्रीला अत्यंत योग्य असतात.
काही हौशी लोकांकडे आजसुद्धा जुन्या काळातील तलवारी त्यांच्या म्यानी आणि इतर जुनी लष्करी साधने आहेत.
फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा इराण युद्ध सुरू होऊन 3 आठवडे झाले आहेत.
यापूर्वी २००० २००६ या कालखंडात त्यांनी लोकसत्ता मुंबई डेस्क प्रमुख म्हणून तर २००६ १२ या कालखंडात त्यांनी मुंबई लोकसत्ता चे महानगर संपादक म्हणूनही काम पाहिले.
ही चतुर मंडळी एक तर उदारमतवादी असतात किंवा डावी किंवा दोन्ही.
बांगलादेशचा स्पर्धेवर बहिष्कार त्यानंतर पाकिस्तानचं टीम इंडिया विरुद्ध न खेळण्याचा निर्णय यामुळे आयसीसी टी 20 वर्ल्ड कप स्पर्धेच्या दहाव्या पर्वाआधीच वादाला सुरुवात झाली.
आम्ही आमच्या अमेरिकेतील सूत्रांना कॉल केला तर त्यांनी सांगितलं की हा आकडा या विमानाची अमेरिकेत नोंदणी झाल्याचं दाखवतो.
यानंतर मृणाल म्हणाली होती, आम्हाला एकमेकांचं अक्षरं बघायचं होतं.
आपल्या स्वभावात मनमोकळेपणाचा अभाव असतो.
पुरवठा साखळी विस्कळीत होण्याच्या भीतीने ब्रेंट क्रूड चे दर प्रति बॅरल 100 डॉलर्सच्या वर गेले आहेत.
मुत्सद्दीपणा आहे, धोरणीपणा आहे, थोडासा कावेबाजपणा आहे.
कारखाना तळावर मुक्कामी असणाऱ्या मुलांसाठी ते शिक्षणाच्या प्रवाहात रहावेत म्हणून बारामती जवळच्या सोमेश्वर कारखान्याच्या मदतीने कोपीवरची शाळा चालवली जाते.
आपण दयाळू असता पालक म्हणून आपण अत्यंत आदर्श असता.
गजकेसरी योगामुळे तुम्हाला चांगले उत्पन्न मिळेल.
या भरती मोहिमेअंतर्गत देशभरातील विविध रेल्वे झोनमधील हजारो पदे भरली जाणार आहेत.
त्यानंतर त्यांना राष्ट्रवादीच्या महिला प्रदेशाध्यक्षपदावरही पाणी सोडावं लागणार असल्याची माहिती आहे.
घराची आठवण येत असेल तर आपण अधून मधून येत जाऊ, मग तर झालं ना शेवटचे वाक्य स्वप्नील एवढा गोड बोलला की आजीच्या चेहऱ्यावर लहान मुलाच्या निरागसतेचे हास्य उमटले.
हा सत्यवतीसाठी दुसरा आणि मोठा धक्का होता.
त्यांनी स्पष्टपणे सांगितलं की, ही औषधं फक्त डॉक्टरांच्या देखरेखीखालीच घेतली जावीत.
राजा शंतनुच्या मृत्युनंतर देवव्रत अर्थातच भीष्माने सत्यवतीचा पुत्र चित्रागंद याला राजा करुन स्वतः कुरु साम्राज्याची धुरा सांभाळली.
उद्यापासून पुन्हा सारा सुरु होणार म्हणून पोट्टयायचे चेहरे पडले.
पायटं पायटं रत्नाबाईचा कोंबडा आरवला, आता का कोंबडं आरवते, बंदे गेले पोल्ट्री फार्मात, रत्नाबाईच्या मोबईलचा आलाराम वाजला.
त्यामुळे समस्त लोकशाहीलाच घाम फुटेल असे दिसते. असो. आता या राज्यांमधील राजकारणाविषयी.
राजमुद्रेच्या खालच्या भागात देवनागरी लिपीमध्ये सत्यमेव जयते असे लिहिलेले आहे.
रोहित पवारांनी अॅरो या व्यक्तींच्या विमान बुकींगसाठीच्या कंपनीवरही आरोप केले गेले आहेत.
1995 मध्ये युतीचे शासन आल्यानंतर या मुलांच्या शिक्षणासाठी साखर शाळा काढण्याचीही घोषणा झाली.
एका टेबलावर मघासशीच घासाघीस करणारी बाई चांगली दहा रूपयाची टिप ठेवताना दिसली.
20 13. ः 32171चिपळूण ः उद्यानाची पाहणी करताना नगराध्यक्ष उमेश सकपाळ व नगरसेवक.
भारतीय संविधानातील कलम 25 हे धर्मस्वातंत्र्याचा हक्क देतं.
मुलाखत मयुरेश कोण्णूर शुट एडिट शरद बढे बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन.
चोरांपासून सावधानता बाळगण्याचा सल्ला दिला जातो.
याबरोबरच, टेक ऑफपूर्वी विमान चेक करणारे कर्मचारी कोण होते?
शहरात सध्या साधे पेट्रोल आणि डिझेलचे दर स्थिर असून, केवळ स्पीड पेट्रोलच्या दरात प्रति लिटर 2 रुपयांची वाढ झाली आहे.
ती बाहेर येऊन पिंपळाच्या झाडाखाली बसली.
नुस्ती तल्लख बुद्धी असून भागत नाही. . आता तर एशियाटिकसह सगळ्याच लायब्रर् या अर्धभुकेल्या वाटताहेत.
ज्या गावात मध्यरात्रीपर्यंत कुँवर सिंह यांचे सैन्य थांबलेले असे, त्याच गावात सकाळी डंबरचे सैन्य पोहोचायचे.
या गारपीटीमुळे गहू, ज्वारी आंबा, आणि भाजीपाल्याचं नुकसान झालं असून काढणीला आलेल्या पिकांचे नुकसान झाल्याने शेतकऱ्यांचा तोंडचा घास गेला आहे.
बीबीसीनं याबाबत संपर्क साधण्याचा प्रयत्न केला, मात्र सरकारकडून हे विधेयक सादर झाल्यानंतर होत असलेल्या विरोधावर कोणतीही प्रतिक्रिया देण्यात आली नाही.
ते पूर्णपणे व्यवस्थित आहेत.
नागपूर शहर हे भारताच्या मध्यावर असून येथील झीरो माईल मार्कर शून्य मैलाचा दगड हे ठिकाण भारताचा भौगोलिक मध्यबिंदू दर्शवते.
अजूनही शेतकऱ्यांच्या आत्महत्या सुरूच आहेत.
या हार्ड हिटर फलंदाजाच्या नावावर मिडल ओव्हरमधील प्रत्येक चौथ्या बॉलवर चौकार लगावण्याचा विक्रम आहे.
ही पदे नियमित आणि कंत्राटी पद्धतीने भरली जातील आणि निवडलेल्या उमेदवारांना संपूर्ण भारतात नियुक्त केले जाऊ शकते.
परीक्षेत यशस्वी होण्यासाठी मायक्रो प्लॅनिंग महत्त्वाचं असल्याचं भिकन सांगतात.
नीट यूजी ही भारतातील सर्वात मोठी वैद्यकीय प्रवेश परीक्षा मानली जाते.
तिच्या डोळ्यावर विश्वास बसेना.
त्यामुळे चाकणकरांचे सीडीआर तपासणे गरजेचे आहे.
पुणे गेल्या दोन ते तीन दिवसांपासून राज्यात ठिकठिकाणी पाऊस, गारपीट झाली आहे.
साहित्य आणि संगीत नाटक दोन्ही अकादमींशी जोडलेले असल्याने बैठकी, कधीमधी एनएसडीमध्ये त्यांच्या कुठल्यातरी कथेवर माई री मै कासे कहूँ सारखं नाटक बसत असायचं आणि त्याच्या रंगीत तालमीला अकादमीची लायब्रेरियन मैत्रीण विजयालक्ष्मी तसेच मला आग्रहाने ओढून नेलं जायचं.
मीन राशीत सूर्याचे दोन योग जुळून येत आहेत, एक शुभ आणि दुसरा प्रतिकूल.
ही भेट झाली तेव्हा संगणक नवीन होते, बहुतेक ज्येष्ठ लेखक टाइप करून घेत वा हस्तलिखित पाठवत.
पकडला गेल्यास त्वरित फाशी निश्चित होती.
पोरीला जन्म देण्यापेक्षा गर्भातच मारण्याचा विचार होतो तिथे तिला जन्म देण्यापासून ते माया, प्रेम देऊन शिक्षणानं सक्षम बनवण्यात बापाचा पुढाकार वेळ मोजण्याची जुनी व खूप गंमतीदार साधने !
वन हक्क कायदा 2006 प्रमाणे हे या जमिनीचे मालक आहेत, त्यांना या कायद्याचं संरक्षण आहे.
फोटो स्रोत, हिंगोलीचे भगवार उर्रेवार यांचं माळेगावच्या यात्रेत काठ्यांचं दुकान आहे.
पण हे कार्यालय पूर्णपणे बंद असल्याचं आढळून आलं.
आधी 2012 मध्ये कोलकाता नाईट राईडर्सच्या संघातून त्याची सुरुवात झाली होती, पण तो त्यांच्यासाठी एकही सामना खेळला नाही.
सर्वप्रथम, 2026 च्या पेपर 1 मध्ये टॉप 2,50,000 रँकमध्ये आलेले विद्यार्थीच जेईई अ ॅडव्हान्स्ड परीक्षेला बसू शकतात.
स्वातीचे दादा, वहिनी तिथेच बसले होते.
कुंभ घराची छान सजावट कराल.
याचा अर्थ आपण कायम आभासी जगतात राहतो का तर नाही तो एक तयारीचा भाग असतो.
सोन्याच्या किमती वाढलेल्या असूनही गुढीपाडव्याला मिळालेला प्रतिसाद पीएनजी नाममुद्रेची विश्वासार्हता अधोरेखित करतो.
पण कोणत्या तरी कारणामुळे ती तेव्हा सुरू झाली नाही.
एके दिवशी सुखदेव भगवती चरण वोहरा यांच्या घरी गेले.
जेरूसलेम जुडाहच्या राज्याची राजधानी होतं.
डॉक्टरांनी त्यांना त्यांच्या केबीन मधे यायला सांगितले.
इराण अमेरिका युद्ध १७ दिवसांपासून सुरू आहे.
वर्धा जिल्हा गांधी जिल्हा म्हणूनही ओळखला जातो.
तस्नीम वृत्तसंस्थेनं ही बातमी दिली आहे.
सासू एका श्रीमंतांच्या घरी काम करीत होती तर सून एका छोट्या ऑफिसात साफसफाईचे काम .
अशोक खरात उर्फ कॅप्टन खरात, जो स्वतःला आध्यात्मिक गुरु म्हणवत होता, त्याने महिलांचे शोषण केल्याचे उघड झाले आहे.
बॅरिस्टर झाले आणि भारतात परत येऊन त्यांनी वकिली सुरू केली.
जगातील ज्ञानभांडार समृद्ध करण्यात, विपुल ग्रंथलेखन करण्यात, काव्य समीक्षा या ज्ञानशाखा संपन्न करण्यात मिथुन व्यक्तींनी मोठाच हातभार लावला आहे.
मात्र, कार्यकर्त्यांच्या मते, सर्वोच्च न्यायालयाच्या निर्णयापासून ते 2019 च्या कायद्यापर्यंतचा संपूर्ण प्रवास हा सर्वसमावेशक हक्कांच्या मान्यतेवर आधारित होता, केवळ एका मर्यादित वर्गापुरता नव्हता.
त्यांच्यावर काही वर्षांपूर्वी गंभीर उल्लंघन प्रकरणी तीन वर्षांची निलंबनाची कारवाई करण्यात आली होती, असा दावा करत, रोहित पवारांनी याबाबत दिली.
तेव्हा बाबासाहेबांनी आमचे विचार आहेत, तसेच आचार आहेत, आमच्या उक्ती व कृतीत अंतर नाही.
२००८ मध्ये गुणतालिकेत तळाला असलेला हा संघ २००९ मध्ये ॲडम गिलख्रिस्टच्या नेतृत्वाखाली थेट चॅम्पियन बनला.
प्रशासन पुनर्वसनाचा लाभ मिळाल्याचं सांगत असलं, तरी अनेक आदिवासी कुटुंबे हा दावा फेटाळतात.
तिला पाहताच नील एका खुर्चीकडे निर्देश करून म्हणाला, इकडे बस म्हणजे तुला छान वारा लागेल.
तर पंचगंगा पुढे जाऊन कृष्णा नदीला मिळते.
मी माझा मानस बोलून दाखवल्यावर मात्र सगळ्यांच्या प्रतिक्रिया वेगळ्या होत्या.
त्याचा दोषही स्वताला देऊ लागली.
यात शहरातील नरसिंहच्या मूर्तीचे वर्णन आहे.
भारतासाठी खेळणं हे रिंकूचं स्वप्न आहे.
या निवडणुकीच्या प्रचारासाठीच अजित पवार बारामती मध्ये येत होते.
दुसर् या उपनिर्देशांकात दरडोई विजेचा उपभोग, रस्त्याची घनता आणि जिल्ह्याच्या लोकसंख्येच्या प्रमाणात उपलब्ध असलेल्या बँकांच्या शाखा या घटकांना अंतर्भूत करण्यात आले आहे.
वृषभ हा काळ आनंददायी आणि प्रगतीशील राहील.
संजय पानसे यांच्या मते, शेतकऱ्यांसाठी दुसरा सर्वात महत्त्वाचा मुद्दा म्हणजे शेतमालाला मिळणारा भाव हा आहे.
ऐनवेळी नियोजित कार्यक्रमात बदल होऊ शकतात.
धरमन बीबी यांच्या नावावर कुंवर सिंह यांनी आरा आणि जगदीशपूरमध्ये दोन मशिदी बांधल्या होत्या.
त्यांच्या दुष्परिणामांमध्ये साइड इफेक्ट मळमळ, उलटी आणि पचनाच्या समस्यांचा समावेश असू शकतो.
फोटो स्रोत, कर्करोग असलेल्या रूग्णांमध्ये ताप खूप सामान्य आहे, कॅन्सर पसरत असताना तापाची वारंवारता वाढते .
फोटो स्रोत, प्रस्तावित दुरुस्तीनुसार स्वओळख हा मूलभूत अधिकार काढून टाकण्यात येत असून, लिंग ओळखीची मान्यता देण्याचा अधिकार वैद्यकीय मंडळाकडे दिला जाणार आहे.
अकोला,ता. २०ः तेल्हारा तालुक्यातील वांगरगाव येथे छत्रपती शिवाजी महाराजांचा पुतळा हटविण्याच्या कारवाईदरम्यान गावात तणावपूर्ण परिस्थिती निर्माण झाली आहे.
आताही टंचाई हा अत्यंत संवेदनशील राजकीय मुद्दा आहे कारण तो गरीब आणि मध्यमवर्गाच्या स्वयंपाकाशी थेट जोडलेला आहे.
मीन या राशीमध्ये पूर्वा भाद्रपदा, उत्तरा भाद्रपदा व रेवती ही तीन नक्षत्र येतात.
4 7 8 ब्रीदिंग टेक्निक वापरा ४ सेकंद श्वास घ्या, ७ सेकंद रोखा आणि ८ सेकंद हळूहळू सोडा.
पालकमंत्री शंभूराज देसाई म्हणाले की,पोलीस भाजपचे मांडलिकत्व पत्कारल्यासारखं वागले आहेत.
या निवडणुकांत खरा घोर लागेल तो काँग्रेस पक्षास.
खरचं व्हनीआजीच्या जीवनात खुप छान होणार होतं.
यात बीड जिल्ह्यातले जवळपास 54 टक्के ऊसतोडणी करणारे निरक्षर असल्याचं त्यांना दिसून आलं.
हेलेनिस्टिक प्रभाव असतानाही इराणची सांस्कृतिक व धार्मिक ओळख कायम ठेवण्याचा पार्थियन प्रयत्न इतिहासात महत्त्वाचा ठरतो.
मुलगा पास झाला, त्याचा आनंद खूप झालाय.
असे विधान करून राजवाडे थांबले नाहीत, त्यांनी पुढील चार पानांमध्ये अगदी थोडक्यात बखरींच्या लेखन परंपरेचा लेखाजोखाच सादर केला.
काय करायचं होतं, काय ठरवलं होतं, काय झालो, काय केलं सर, ओळखलं का?
आणि सामाजिक समतेचा विचार गती घेऊ लागला.
कतारच्या सरकारी पेट्रोलियम कंपनीनं यासंदर्भात एका निवेदन जारी करत म्हटलं की, बुधवारी 18 मार्च झालेल्या क्षेपणास्त्र हल्ल्यात त्यांच्या मुख्य गॅस प्रकल्पात आग लागली.
त्यामुळे शेतकरी आणि कामगारांपासून ते महिला आणि उद्योजकांपर्यंत सर्वांसाठी अनेक प्रमुख घोषणा यात असण्याची अपेक्षा आहे.
जणूकाही करोनाचेच दिवस, असं गंभीर वातावरण सर्वत्र दिसत होतं.
याआधी इस्रायलनं, काल रात्री करण्यात आलेल्या हवाई हल्ल्यात खातिब मारले गेल्याची माहिती दिली होती.
फोटो स्रोत, इराण आणि कतार यांच्या संयुक्त मालकीच्या साऊथ पार्स या जगातील सर्वात मोठ्या नैसर्गिक वायू क्षेत्रावर इस्रायलने केलेल्या हल्ल्यानंतर अमेरिकेचे राष्ट्राध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांनी प्रतिक्रिया दिली आहे.
या जमिनीवर आपला हक्क आहे का?
संग्रह करण्याचा आपला स्वभाव आहे.
यानंतर ट्रम्प यांनी या हल्ल्यापासून हात झटकताना आपल्याला माहीत नाही अशी प्रतिक्रिया देत इस्त्रायल पुन्हा असे करणार नाही, असे सांगितले.
अलीकडच्या संशोधनानुसार, ६ तासांपेक्षा कमी झोप घेतल्यास शरीरात ताण वाढवणारे हार्मोन्स सक्रिय होतात.
मुहंमद तुघलक सारे सैन्य घेऊन पळून गेला.
ईश्वरावर श्रद्धा असलेली ही रास आहे तर दुस या बाजूला आपल्याला विज्ञानाची आवड आहे, संशोधनाची आवड आहे.
यात अमेरिका इस्रायल विरुद्ध इराण युद्ध, युद्धाचे भारतावर काय परिणाम होणार यावर चर्चा करण्यात आली आहे.
अचानक काव्या तिथे आली आणि आजीला विनाकेस बघून किंचाळली, आजी, तुझे केस कुठे गेले?
इतके दिवस ममताबाई भाजपच्या अरे स तितकेच टोकदारपणे का रे चे प्रत्युत्तर देत असून अजून तरी त्यांची दमछाक झाल्याचे चिन्ह नाही.
त्यावेळी मुख्यमंत्र्यांनी चाकणकरांना राजीनामा देण्याच्या सूचना दिल्याची माहिती आहे.
त्यांनी ही नाटिका एका विशिष्ट लयीतच बसविली कुठेही आरडाओरडा किंवा कुठेही उगाच हालचाली नाही.
उपाय दररोज आदित्य हृदय स्तोत्राचे पठण करा.
आज या प्रकाराला अधिकाराचा किंवा प्रतिपादनाचा सिनेमा म्हणता येईल.
मध्य पूर्वेत सुरु असलेल्या युद्धातील एक खतरनाक व्हिडिओ समोर आलाय.
चवदार मांस, लोकर आणि दुधासाठी या मेढींचे संगोपन अधिक प्रमाणात व्हावे यासाठी प्रयत्नांची मात्र गरज आहे.
असो तर मग नायक तिला म्हणणार ना झटको झुल्फोसे पाणी ये मोती टूट जायेंगे .
टेकऑफ पूर्वी मुख्य पायलट किमान 20 मिनिटं तर को पायलट किमान 35 मिनिट आधी पोहोचणं अपेक्षित असतं.
कारसाठी दिवसाला दहा लिटर आणि मोटारसायकलसाठी केवळ दोन लिटर पेट्रोल देण्याची मर्यादा निश्चित करण्यात आली आहे.
लिअरजेट ४५ हे जगभरात कॉर्पोरेट प्रवासासाठी लोकप्रिय विमान आहे.
लारिजानी हे लष्करी कमांडर नव्हते, परंतु इराणचे धोरणात्मक निर्णय कसे घ्यायचे यामध्ये त्यांची महत्त्वाची भूमिका होती.
त्या क्षणी तिला त्या देवव्रताची पर्वा नव्हती, तिला हवे असलेले सुख तिने आपल्या अटींवर मागून घेतले होते.
राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्षपदाचा राजीनामा दिल्यानंतर रुपाली चाकणकर यांनी अशोक खरात प्रकरणावर भाष्य केलं आहे.
कटींग झाली पैसे द्यायला गेलो तर कांपुटरवर बील काढले.
त्याकाळात ती व्यक्ती तशी का वागली हे त्याकाळातल्या संदर्भावर अवलंबून असते.
आंबेडकरांच्या जीवनातील परभाग्याचा तो दिवस.
रुपयाची ही घसरण थांबवण्यासाठी आणि त्याला स्थिर करण्यासाठी आता भारतीय रिझर्व्ह बँक बाजारात काही हस्तक्षेप करते का, याकडे सर्वांचे लक्ष लागून आहे.
या निर्देशांकावर आधारित जिल्ह्यांची गटनिहाय क्रमवारी लावली आणि या क्रमवारीमध्ये वर्षागणिक काही बदल होतो का हेही तपासले.
दहावी, पोस्ट ग्रॅज्युएशन, आयटीआय, डिप्लोमाधारक विविध अभ्यासक्रमाच्या सुमारे दोन हजार बेरोजगारांनी या रोजगार मेळाव्यात उपस्थिती लावून मुलाखती दिल्यात.
प्रत्येक क्षेत्रात बाणेदारपणे, तडफदारपणे व आत्मविश्वासाने काम करण्याचा आपला स्वभाव आहे.
त्याच्यावर सक्त कारवाई केली पाहिजे आणि जे लोक त्यांच्यासोबत आहेत त्यांच्यावर सुद्धा सक्तीने कारवाई केली पाहिजे.
कसल्या तरी आवाजाने सुहासची झोप चाळवली.
तसेच गारपीट आणि पावसामुळे पिकांचे प्रचंड नुकसान पाहायला मिळत आहे.
त्याला नेहमीच्याच पांड्य राजे आणि अंतर्गत बंडाळीचा सामना करावा लागलाच पण बलाढ्य अशा खिलजी आणि तुघलक सत्तांचा देखील सामना त्याला करावा लागला.
हा संगर केवळ पाण्यासाठी नसून तो मानवी मूलभूत हक्कांसाठी आहे.
सिनेमा, नाटकांचे रिव्ह्यू, सेलिब्रिटीच्या खास मुलाखती, त्यांचे आठवणीतले जुने किस्से. . सगळंच कसं एक नंबर .
तुम्ही तुमच्या मुलांसाठी एक उत्तम पालक ठराल.
तज्ञांच्या मते, शरीरात काही असे संकेत दिसतात ज्यावरून हृदयाची तब्येत ठीक नाही हे ओळखता येते.
नंतर पुढे जाऊन तिने वर्तमानपत्रात आणि ऑनलाइन प्लॅटफॉर्म वर जाहिरात दिली की जो या अटीवर माझ्याशी लग्न करायला तयार असेल अशा मनाने निर्मळ आणि सुशिक्षित , तरुणाशी मी लग्न करेन!
यावरूनही त्यांना लक्ष्य करण्यात आले.
समजून घेऊ सोपी गोष्टमध्ये रिपोर्ट अजित गढवी निवेदन अमृता दुर्वे एडिटिंग शरद बढे बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
कायदेशीर बाबींमध्ये अडकण्याची थोडी शक्यता असल्याने व्यवहार अत्यंत सावधपणे करावेत.
समजून घेऊयात सोपी गोष्टमध्ये.
अमेरिकेची मध्यवर्ती बँक फेडरल रिझर्व्ह, युरोपीय सेंट्रल बँक, बँक ऑफ इंग्लंड आणि बँक ऑफ जपान यांसारख्या सर्व प्रमुख मध्यवर्ती बँकांनी त्यांच्या पतधोरण बैठकांमध्ये महागाईच्या चिंतेचा हवाला देत व्याजदर अपरिवर्तित ठेवले.
अतिशय संवेदनक्षम अशी ही रास आहे.
तोटा सर्वसाधारणपणे याचा वापर घराबाहेर अन्न शिजवण्यासाठी केला जातो.
तुमच्या कार्यक्षेत्रात मानसन्मान व प्रतिष्ठा लाभेल.
परवाच एका बाईला स्वयंपाक करताना चुलीजवळून वाघाने ओढून नेलं, असं मीरा मडावी सांगत होती.
त्याच्या तुलनेत, अमेरिकेचा लष्करी भर मुख्यतः इराणच्या क्षेपणास्त्र आणि ड्रोन क्षमतेला कमकुवत करणे, त्यांचे नौदल निष्प्रभ करणे आणि अलीकडील दिवसांत गल्फ किनाऱ्यालगतचे लक्ष्य उद्ध्वस्त करणे यावर आहे म्हणजे राज्ययंत्रणेऐवजी लष्करी सामर्थ्य कमी करणे.
यामध्ये पुसद तालुक्यातील हरित क्रांतीचे प्रणेते वसंतराव नाईक, सुधाकरराव नाईक आहेत.
घरगुती गॅस नंतर आता गॅस पंपावर ऑटो रिक्षाची मोठी गर्दी दिसत आहे.
डिसेंबर १९३७ ते जानेवारी १९३८ या दरम्यान जपानी सैनिकांनी सगळ्याच सीमा पार केल्या होत्या.
काटेवाडी निर्मलग्राम तर झालेच शिवाय त्याचे मॉडेल आणि इको व्हीलेज म्हणूनही त्यांनी रुपांतर केले.
सारेच ऑपेरशन थियेटरमधे पोहचले.
अध्यात्माकडे कल वाढल्याने मानसिक ताण आणि चिंता कमी होण्यास मदत होईल.
रस्त्यावर काही झाडं तोडलेली दिसून येतात.
अशा गंभीर काळात त्यांचा मृत्यू इराणसाठी किती मोठा धक्का आहे?
ऐन हंगामात रब्बी हंगामातील पीक जोमात असताना अवकाळी पावसाने दणका दिल्याने शेतकरी पुन्हा एकदा हवालदिल झाले.
काकती म्हणजे दुर्गा आणि दुर्गेचे भक्त म्हणून काकतीय असेही काही लोक मानतात.
सोन्याचा विभाग हा पीएनजीच्या महसूल वाढीचा मुख्य चालक ठरला असून, त्या व्यवसायाच्या महसूलात वर्षागणिक ३५ टक्के वाढ झाली आहे.
आयुष्यात एका नवीन सुरुवातीचे संकेत मिळू शकतात.
ही पोस्ट तिला अनेकांनी शेअर केली.
तेवढ्यात परत त्या मुलांनी काचेवर टकटक केली.
आपण या ठिकाणी आहोत ते महाराष्ट्रासाठी आहोत.
सगळे पुस्तकप्रेमी नि अवलिया.
या हल्ल्यानंतर अमेरिका दुसऱ्या महायुद्धात ओढली गेली.
आधी पायलट साहील मदान आणि को.
गेल्या २ वर्षातील चालू घडामोडींचे रिव्हीजन करा.
निर्भयपणा व स्वातंत्र्यप्रियता ही आपली स्वभाववैशिष्टय़े आहेत.
स्टार्कची फिटनेस पाहता, तो देखील सुरूवातीच्या काही सामन्यांना मुकणार आहे.
तर मुंबईच्या इतिहासाचा शोध घेणाऱ्या सिटीवॉक मुंबई या तब्बल १२ वर्षे चाललेल्या लोकसत्तामधील स्तंभलेखनासाठी मानाचे समजले जाणारे भ्रमंतीकार प्रमोद नवलकर मानचिन्ह देऊन त्यांना २००९ साली गौरविण्यात आले.
सीरिया आणि इजिप्तचं नेतृत्व आपल्याविरोधात जॉर्डन आणि सौदी अरब षड्यंत्र करत असल्याची तक्रार करायचं.
अशा या रुबाबदार मेंढीच्या जोरावर जिल्ह्यातील अनेक पशुपालक लक्षाधीश आणि कोट्यधीश झाले आहेत.
कागदपत्रे काळजीपूर्वक तपासा.
अनेकांच्या उडालेल्या झोपेसाठी या ब्लू लाईटलाच खलनायक ठरवण्यात आलं आहे.
तरीही सैराट ने एक आशादायी आणि चांगली सुरुवात करून दिली आहे.
यासाठी त्याला आयपीएल आणि डोमेस्टिक क्रिकेटमध्ये दमदार कामगिरी करत राहावी लागेल.
मुंबई मराठी ग्रंथसंग्रहालयाचे मनोहर पारायणे आणि लतिका जोशी, मुंबई मराठी साहित्य संघाचे ऐनापुरे, मुंबई विद्यापीठाचे मुख्य ग्रंथपाल अरविंद टिकेकर डॉ. अरुण टिकेकरांचे भाऊ ही काही नावं पट्दिशी आठवतात.
संविधान सभा डिबेट्स च्या खंड 4 मध्ये धर्मस्वातंत्र्यावर काय आणि कशी चर्चा झाली होती, याचे सविस्तर उल्लेख मिळतात.
शाल्मलीने विंडोजचा एक आयत सरकवत, बाजूला केला आणि बाहेर डोकावली ती.
चौघांनीही मग सानेकाकांना, गाडीच्या मागच्या सीटवर बसवलं.
लग्न समारंभात किंवा कोणत्याही सार्वजनिक कार्यक्रमात इतरांनी आपणाला मान द्यावा अशी आपली कल्पना असते.
त्या पुढे म्हणाल्या, चाकणकर आणि कॅप्टन खरात यांचं कोणत्या वेळी किती वेळा बोलणं झालं ते सीडीआर यासाठी सुद्धा गरजेचे आहेत की, चाकणकर यांनी खरातला वाचवण्यासाठी काही पोलीस अधिकारी किंवा काही नेते मंडळी यांच्याशी कॉन्टॅक्ट केला का?
निरंतर विकासासाठी स्थानिक पायाभूत सुविधांमधील गुंतवणूक महत्त्वाची ठरते.
शहरात आंतरराष्ट्रीय विमानतळाची निर्मिती होत असून हे सर्वात जलद गतीने विकसित होणारे शहर आहे.
पण एक कोडं कायम होतं, भारत आणि पाकिस्तान दोघांची नोकरी सोडून ब्रिटनला गेलेले सॅम्युअल नंतर पाकिस्तानचे राजदूत कसे बनले?
सहा महिन्याचा कालावधी असतो.
महापालिकेकडून पाणीपट्टी नियमित भरली जात आहे.
भारत आज जगाच्या मंचावर एक आधुनिक, तंत्रज्ञानसंपन्न आणि सक्षम देश म्हणून उभा राहण्याचा प्रयत्न करत आहे.
त्यांनी भात पिकासाठी केलेले काम जागतिक पातळीवर पोहचले आहे.
रिंकूने ही बाईक वडिलांना गिफ्ट म्हणून दिली.
भांडणतंटा करणे, हमरीतुमरीवर येणे, आदळआपट करणे हे आपल्या स्वभावात नसते.
रोज शेतकरी आत्महत्या करत आहेत.
शेवटी कंटाळून मन्या आंथरुणातून उठला हातपाय धुतले आन वावराकडं जाले निंगाला.
वशीकरण विद्या शिकण्यासाठी चाकणकरांनी हाताची अनामिका कापून घेतल्याचा दावा काहीजणांनी केला होता.
माझा जन्म इथल्याच ग्रामीण रूग्नालयातला.
यावेळी शंभूराज देसाई यांनी कामेश कांबळे या राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या जिल्हा परिषद सदस्याला मंत्री शिवेंद्रसिंहराजे भोसलेंनी दम दिल्याचं म्हटलं.
पहिला प्रतापरुद्र हा पहिला राजा होता ज्याने काकतीयांच्या स्वातंत्र्याची घोषणा केली त्याआधी सारे सामंत म्हणून चालुक्य किंवा चोळांचे मांडलिक होते. इ. स. ११६० पासून ते १३२३ पर्यंत म्हणजे पावणे दोनशे वर्षे काकतीयांनी स्वतंत्रपणे राज्य केले.
माझ्या किडनीची कार्यक्षमता केवळ 4 ते 5 उरली होती.
लेक या गाण्यावर मजेत डान्स करत असताना अचानक तिला बाजूला करून बाबा डान्स करायला सुरुवात करतात.
अहंकार आणि चिडचिडेपणा वाढू शकतो.
सपकाळ म्हणाले की देवेंद्र फडणवीस यांच्या आशीर्वादाने या मर्द मावळ्यांच्या महाराष्ट्रात गुंड मवाल्यांचं राज्य फोफावू पाहतंय.
कार्यकर्त्यांची संघटना उभी केली.
आणि तिची खात्री पटली की, आवाज बाहेरुनच येतोय.
तसेच कुशाग्र बुद्धिमत्ता, तीव्र स्मरणशक्ती, तर्कशुद्ध विचारसरणी या गोष्टी आपणाकडे असतात.
पतीला देव मानणारी रास आहे.
शेवटी कविता लिहिता येत नाही त्यासाठीच कविता लिहिली.
कब्ज, गॅस, पोट फुगणं आणि अन्न न पचणे वात वाढल्याचे मोठे संकेत.
त्यांचा मृत्यूही या प्रदीर्घ प्रवासादरम्यान बांदा येथे झाला होता.
त्या मनुवादी विकृतीचा निषेध म्हणून ही कृती केली गेली.
तस्नीम एजन्सीने सांगितले की, हल्ला बुधवारी झाला आणि त्यासाठी इस्रायल आणि अमेरिका यांना जबाबदार धरले.
त्यामुळे आम्हाला काही होणार अशी आम्हाला खात्री आहे, असं ते सांगतात.
अधिक उष्णता सहन करण्याची शक्ती बियाणांमध्ये असावी यासाठी प्रयत्न करणं गरजेचं आहे.
दर आठवड्याला बारामतीचा आवर्जून दौरा करणारे अजित पवार विकासकामांकडे लक्ष देत असले तरी परिसरात लोकसंपर्काची जबाबदारी मात्र बहुतांशी सुनेत्रा पवारच निभावत असायच्या.
या ट्विटमध्ये आमदार मिटकरी यांनी कॅप्टन खरात याचा व्हीएसआर कंपनी च्या विमानासोबत एक फोटो ट्विट केला आहे.
मंत्री जयकुमार रावल यांच्या हस्ते या महोत्सवाचे उद्घाटन झाले.
4 ज्योतिषशास्त्र हे भविष्य जाणून घेण्याचं प्रभावी माध्यम आहे.
फोटो स्रोत, दोन हजार वर्षांत पहिल्यांदा ज्यू लोकांचं पवित्र स्थान असलेल्या जेरुसलेम त्यांच्या ताब्यात आलं होतं.
एवढ्या सकाळी ट्राफिक होती का?
यांनां इंस्टाचे अधिक फिल्टर माहित असतात तरी यांचा त्या फोटोंवर विश्वास असतो.
ही आकडेवारी लक्षात घेता ओळख मिळण्याचं प्रमाण नगण्य ठरतं.
साठ्ये काकू फक्त एवढंच म्हणाल्या होत्या की, प्रभाला तुमचं असं अलिप्त राहणं आवडेल का?
. १ पुदिना आणि आल्याचा काढा कुठल्याही प्रकारच्या तापावर उपयुक्त ठरतो.
काही गोष्टी सहज घडून येतील.
कायम दुष्काळी शहर अशी ओळख.
शौर्य, धाडस, धडाडी, साहस, धैर्य, निग्रह, निश्चय व आत्मविश्वास, प्रचंड इच्छाशक्ती, मनोनिग्रह, स्वातंत्र्यप्रेम या गोष्टी उपजतच आपल्याकडे असतात.
या भोंदूने प्रशासकीय अधिकाऱ्यांच्या पत्नी आणि नातलगांसोबत अनेक ठिकाणी जमिनी खरेदी केली आहे.
एकेकाळी उत्तरेला ओरिसापासून खाली तामीळनाडूपर्यंत काकतीयांचे राज्य होते.
की ग्रीक शोकांतिकेतल्या सिंगल पर्सन कोरस ?
भारत प्रदीर्घ काळापासून इराणच्या कच्च्या तेलाचा मोठा आयातदार देश राहिला आहे.
फोटो स्रोत, माळेगावच्या यात्रेत पूर्वी जातपंचायत भरवली जायची.
शिवाय व्हायरल सेक्शनमध्ये प्राण्यांचे अद्भुत व्हिडीओ देखील तुम्ही पाहू शकता.
मेष रास व आश्विनी नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े विद्वान, चतुर, सौंदर्यप्रेमी, स्वच्छतेची आवड, स्वकार्यदक्ष, चलाख, सुखी, यशस्वी, मानसिकदृष्टय़ा स्थिर, व्यवहारकुशल, विनयशील, काहीवेळा जास्त उतावळेपणा, काही प्रमाणात विश्वासघातकी.
या 15 खेळाडूंमध्ये कर्णधार आणि उपकर्णधार म्हणून शुबमन गिल आणि श्रेयस अय्यर यांचं नाव निश्चित आहे.
तोपर्यंत त्या पुणे शहरात राजकीय किंवा सामाजिकदृष्ट्या सक्रिय होत्या.
त्याचं मत सरकारमध्ये खूप महत्त्वाचं मानलं जायचं.
यात आरंभ सखी, बजरंग दल, दुर्गावाहिनी, सनातन संस्था आणि विश्व हिंदू परिषद, एकमुखी दत्तमंदिर ट्रस्ट, हरेकृष्ण संस्कार केंद्र, रामानंद संप्रदाय नरेंद्र महाराज , वेदपाठशाळा सावंतवाडी, हिंदू वैश्य वाणी संघटना, पाटीदार समाज, महाराष्ट्र ब्राह्मण मंडळ आणि सुवर्णकार संघ, पुर्व सैनिक सेवा परिषद, सिंधुमित्र सेवा सहयोग प्रतिष्ठान आणि गोरक्षक, घे भरारी, रासाई कला क्रीडा मंडळ, रिक्षा संघटना, सालईवाडा मित्रमंडळ, समता महिला मंडळ, शिवकन्यका, शिवप्रतिष्ठान हिन्दुस्तान, विद्याभारती शिशुवाटिका आणि वैश्यवाडा मित्रमंडळ या संस्थांनी सहभाग घेतला.
ऊन सावलीचा खेळ अनुभवायला मिळेल.
संजय गांधी राष्ट्रीय उद्यान प्रशासनाने दिलेल्या माहितीनुसार अशा स्वरूपाच्या नोटिस एकूण 385 कुटुंबांना पाठवण्यात आल्या आहेत.
दारावरची बेल वाजली आणि पूनमने आनंदाने दार उघडले.
नुकताच डिपफेक किंवा प्रचंडखोटं, मोठखोटं किंवा अगदी शब्दशः अर्थ काढायचा झाला तर खोलखोटं या विडियोवरुन खूप वाद झाला.
तरीही पार्थियन राजे ग्रीक रोमन प्रभावाखाली न झुकता पर्शियन ओळख जपण्याचा प्रयत्न करत होते.
बीबीसी फारसीनुसार, असालूयेहचे गव्हर्नर इस्कंदर पासालार म्हणाले की शत्रूनं केलेल्या हल्ल्यांमुळे साऊथ पार्सचे अनेक भाग प्रभावित झाले आहेत.
राजीनाम्यासाठी दबाव वाढल्यानतंर रुपाली चाकणकरांनी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीसांची भेट घेतली.
अर्ज शुल्क आणि प्रक्रिया सामान्य, ओबीसी आणि ईडब्ल्यूएस श्रेणीतील उमेदवारांना ७५० अर्ज शुल्क भरावे लागेल.
दुस याच्या मनात काय चालले आहे, ही जाणण्याची आपल्याकडे कुवत आहे.
परंतु इराणशी फक्त 2 आठवड्यांच्या संघर्षानंतर, व्हाईट हाऊस आता भारतासह जगभरातील देशांना रशियाकडून तेल खरेदी करण्यासाठी भीक मागत आहे.
भावंडांशी गैरसमज होणार नाहीत याची काळजी घ्या.
नंदुरबार जिल्हा हा आदिवासी बहुल जिल्हा आहे.
फोटो स्रोत, दरवर्षी माळेगावची वारी करितो, कधीच वारी चुकना आमची. पहिल्यापासून. 1972 पासून येताव आम्ही इथं.
यातील शिलालेखात काकतीयांविषयीची माहिती आहे.
ब्रम्हपुरी, जि. चंद्रपूर येथील प्रस्तावित लोखंड खाण प्रकल्पासाठी 23 जून 2022 रोजी दुपारी 1 वाजता प्रकल्पस्थळी जनसुनावणी पार पडली.
हि छोटी तांदुळाची रास, इंद्रपत्नी शची हिचे प्रतीक म्हणून मांडतात.
काहींच्या मते मलिक काफूरच्या स्वारीच्या वेळी प्रताप रुद्राने गनिमी काव्याने युद्ध चालू ठेवण्याऐवजी स्वतःला किल्ल्यात कोंडून घेऊन युद्ध केले.
पारंपरिक वेशभूषा, ढोल ताशांचा गजर आणि जय श्रीराम च्या जयघोषाने अवघी सावंतवाडीनगरी भक्तिमय वातावरणात न्हाऊन निघाली.
अशात एक उंच साहेब, त्यांची पत्नी आणि छोटा मुलगा असे रेल्वे स्थानकावर आले.
सेहवागनंतर निकोलस पूरन या यादीत दुसऱ्या स्थानी आहे.
फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा ज्येष्ठ पत्रकार आणि लेखक कामिल पारखे यांच्याशीही बीबीसी मराठीने चर्चा केली.
या रसायनात गंधक असते, ज्यामुळे त्याला तीव्र वास येतो.
2017 मध्ये जेव्हा तिचं लग्न सुद्धा झालेलं नव्हतं तेव्हाच तिने ठरवलं होतं की आपलं संपूर्ण जीवन आपण राष्ट्रीय संरक्षणासाठी समर्पित करायचं, आणि म्हणूनच तिने त्याच वेळी बाळ जन्माला घालण्यापेक्षा दत्तक घ्यायचं ठरवलं आणि तशी नोंदणी सुद्धा करून ठेवली!
गाझा पट्टीच्या कोणत्या भागात तुम्ही उभे आहात यावर ठरतं की 14 मे 1948 हा तुमच्यासाठी आनंदाचा दिवस आहे की शोकाचा.
त्यांनी अथक मेहनत घेतली होती.
डिसेंबर 2022 मध्ये एका रात्री ही महिला ज्या पार्टीत होती तिथे स्मिथदेखील होता.
प्रवास दहा तासांचा असला तरी ट्रॅफिकने वाट अडवली तर मात्र जुन्या हिंदी चित्रपटातील खलनायकाप्रमाणे त्याचं म्हणणं हेच असतं, तुम आये अपने मर्जीसे थे, लेकिन जाओगे हमारे मर्जी से. . . त्यामुळे प्रवासात किती वेळ लागेल, हे कोणीच सांगू शकत नाही.
तो छोट्या गॅस कार्ट्रिजवर चालतो.
एका गावात मंदिरात थांबलो होतो.
तर या हंगामात धोनीच्या चेन्नईकडून संजू मैदानात उतरणार आहे.
पण अरबांना ब्रिटिशांकडून लढण्यात रस नव्हता.
आरोपी अशोक खरात हा सिन्नर तालुक्यातील मिरगाव येथील श्री ईशान्येश्वर मंदिर ट्रस्टचा अध्यक्ष आहे.
तसेच, मानसिक शांतीदेखील मिळेल.
सुप्रीम नॅशनल सिक्युरिटी कौन्सिलचे सचिव म्हणून ते युद्ध, परराष्ट्र संबंध मुत्सद्देगिरी आणि देशाच्या सुरक्षेसंबंधी मोठ्या निर्णयांच्या केंद्रस्थानी होते.
यामध्ये एखाद्या व्यक्तीला आपण गुरू मानल्याने आम्ही संपूर्ण कुटुंबासह हजेरी लावायचो.
रुपाली चाकणकर आणि मिलिंद नार्वेकर यांसारख्या अनेक नेत्यांचे त्याचे फोटो व्हायरल झाले आहेत.
मी नाश्ता बघते, तुम्ही ध्रुवाला तयार करा.
कामाच्या ठिकाणी बॉसच्या सूचनांकडे दुर्लक्ष करू नका.
परिस्थिती तुमच्या आटोक्यात येईल.
एखाद्या कार्यक्रमाचे आयोजन केले जाईल.
पण शाल्मलीला मात्र चैन पडणार नव्हतं सानेकाका नक्की कसे बेशुद्ध पडले हे कळल्याशिवाय.
अशा खडतर परिस्थितीतून वाट काढत रिंकूने हा टप्पा गाठलेला आहे.
गृहकर्ज म्हणजे होमलोन घ्यायचं असेल तर सगळ्यात आधी लागते सॅलरी स्लिप. . . सोबत आणखी अनेक कागदपत्रं लागतात.
हा वर्षातून एकदाच येणारा सण आहे, त्यामुळे तो साजरा करायलाच हवा.
लग्नानंतर खुप वर्षानी नवसाने मुलगा झाला होता.
२०१३ ते २०२५ मध्ये यूपीएससी पूर्वपरीक्षेत पर्यावरण विषयातील वारंवार विचारलेले घटक आपण जाणून घेणार आहोत.
22 वर्षांच्या नोकरीनंतर त्याने कॉस्मोलॉजी विश्वशास्त्र आणि ज्योतिषशास्त्रात रस घेतला.
आई गेल्याला साडेतीन महिने झाले होते, त्या धक्क्यातून सावरण्यासाठी त्याला थोडा मोकळा वेळ हवा भारतासारख्या पितृसत्ताक समाजात बाप नावाचा माणूस पोरीच्या आयुष्यात महत्वाचा आहे.
या प्रकल्पांतून होणारे खनिज उत्पादन आणि त्यातून राज्याला मिळणारा महसूल तुलनेने अत्यल्प आहे, असेही ठाकरे यांनी नमूद केले.
आयपीएलच्या 19 व्या मोसमाआधी एका मागोमाग एक खेळाडू दुखापतीमुळे बाहेर होत आहेत.
हा जलमार्ग ऊर्जा वाहतुकीसाठी एक महत्त्वाचा मार्ग आहे.
फिलीपिन्ससारखे इतर आशियाई देश मध्य पूर्वेतून त्याच्या कच्च्या तेलाचा सुमारे 95 टक्के पुरवठा करतो.
त्यांनी कोणत्याही योग्य कारणाशिवाय कतारच्या एलएनजी गॅस केंद्राच्या एका भागावर हल्ला केला.
याआधीची लोकसभा निवडणुकांच्या तोंडावर म्हणजे मार्च २०२४ मध्ये पेट्रोल डिझेलमध्ये प्रति लिटर २ रुपयांची कपात झाली.
ते पाहून त्यांना अगदी ताबडतोब तिकडे यावंसं वाटलं.
माजी केंद्रीय मंत्री स्मृती इराणी, लोकसभा खासदार अखिलेश यादव आणि एआयएमआयएमचे प्रमुख असदुद्दीन ओवैसी देखील या समिटमध्ये येणार आहेत.
आजच्यावाणी हाय महिनाभराचा किराणा भरुन ठेवला.
मराठी नववर्षाची सुरुवात तुमच्यासाठी कशी असेल?
मनीष मल्होत्रा आपल्या क्लासी आणि ग्लॅमरस डिझायनर आऊटफिट्ससाठी ओळखले जातात.
आकाराने हा समूह गणितातील अधिक चिन्हासारखा आहे.
याचे मुख्य कारण म्हणजे बालवयातच विद्यार्थ्यांच्या मनावर सर्वधर्मसमभाव आणि परोपकार या मूल्यांची रुजवणूक करणे.
पेट्रोडॉलर हे स्वतंत्र चलन वा नाही.
त्याच्याअंतर्गत काय काम करायचं हेच माहिती नाही.
कर्जमाफीचा फायदा बँकांना अधिक होतो, असेही बोलले जाते.
त्यावर आम्ही कारवाई केली अशी माहिती रुपाली चाकणकरांनी दिली.
चेट्टा हे मोठ्या भावासाठी किंवा एखाद्याबद्दल आदर दर्शवण्यासाठी वापरलं जातं.
विश्लेषकांच्या मते, इराणच्या कच्च्या तेलाचा कायमस्वरुपीरित्या पुरवठा होतो की नाही हे फक्त त्याच्या शुद्धीकरण क्षमतेवरच नाही तर, व्यापारी आणि भू राजकीय घटकांवर अधिक अवलंबून असेल.
स्वातीने खूपदा सांगितले तेंव्हा कुठे तो हल्ली ती अल्टो स्वतः चालवत नाही.
ट्रम्प यांनी पर्ल हार्बरचा उल्लेख करताच जपानच्या पंतप्रधान तकाईची यांच्या चेहऱ्यावरील हावभाव बदलले.
आयआयटी, आयआयएससी प्रवेश वेळापत्रकानुसार, जेईई अ ॅडव्हान्स्ड 2026 साठी नोंदणी प्रक्रिया 23 एप्रिलपासून सुरू होईल आणि 2 मे 2026 रोजी संपेल.
या तरतुदीचा गैरवापर होऊ शकतो, तसंच समुदाय, कुटुंबीय आणि सहाय्यक संस्थांना लक्ष्य करण्याचा धोका त्यातून निर्माण होऊ शकतो, असं त्यांचं म्हणणं आहे.
या नाटिकेच्या निमित्ताने माझी खूप दिवसाची स्वतःची रंगमंचावरुन येथेच्छा चेष्टा करुन घ्यायची इच्छा पूर्ण झाली.
आखाती देशातील युद्धाचा फटका कुलर व्यवसायाला बसला आहे.
मनातल्या मनात कुढण्यापेक्षा मार्ग काढलेला बरा.
काळाच्या ओघात सोनलपूर मधील न गाळला जाऊन सोलपूर नंतर सोलापूर असे नाव प्रचलित झाले असावे.
मात्र, सत्तेत सहभागी असलेल्या राष्ट्रवादीकडून याला दुजोरा दिला जात नाहीय.
आतून बाहेर येणाऱ्या प्रत्येक उमेदवाराला लोक विचारत होते, काय विचारलं तुला?
दरम्यान, यात किती मृतदेहांना जाळण्यात व यांगत्से नदीत फेकले त्याची नोंद नाही.
सेवा करणे, नोकरी करणे याकडे आपल्यापैकी अनेकांचा कल असतो.
मग जाणवली कूजबूज कोणांततरी, दबक्या आवाजात झालेली.
पण या केस मध्ये बाळ अगदी मायेने जवळ घेऊन ही नवी आई माझ्यासमोर बसलेली होती!
चौकट १शैक्षणिक मूल्य, संस्कारांची सांगड हवी ः दीपक गद्रेउद्योजक दीपक गद्रे म्हणाले की, औद्योगिक प्रगती करताना शैक्षणिक मूल्य व संस्कार यांची सांगड घालून शाश्वत विकास व पर्यावरण संवर्धन केले पाहिजे.
मात्र, हा इशारा दुर्लक्षित करत सरकारने आता या प्रकल्पाला हिरवा कंदील दाखवला आहे.
शेतकर् यांचा खर्च कमी झाला आहे.
वृश्चिक नवीन जबाबदारी मिळेल.
एशियाटिक सोसायटीची निवडणूक होऊ घातली आहे.
ऑक्सफर्ड आणि हार्वर्डसारख्या विद्यापीठांमध्ये करण्यात आलेल्या संशोधनानुसार, आपण चुकीच्या गोष्टीवर लक्ष केंद्रित करत होतो.
मार्च २०२६ पासून मुंबई हळूहळू फिक्स्ड टाइमर सिग्नल्सपासून दूर जाते आहे आणि शहराच्या वाहतुकीची सूत्रे आता कृत्रिम बुद्धिमत्ता अर्थात च्या हाती असणार आहेत.
हापॅग लॉयडची टर्मिनल्स आणि अंतर्गत वाहतूक सेवांचे संचालन पाहणाऱ्या जे एम बक्षी पोर्ट्स अँड लॉजिस्टिक्समध्ये ५० टक्के हिस्सेदारी आहे.
त्यानंतर उपमुख्यमंत्रिपद, राष्ट्रवादी काँग्रेसचं नेतृत्व यासंबंधी विविध नेत्यांकडून वक्तव्य होत राहिली.
शिवसेना बदलली हे मिथक धर्मनिरपेक्ष पक्ष अल्पसंख्याकांच्या माथी मारतायत, ते किती बोगस आहे, हे त्यातून सिद्ध होतंय.
त्या भावनेतून स्वतःचा स्वार्थ साधताना ती चुकली असेल पण त्याची शिक्षा काय तर दोन्ही पुत्रांचा मृत्यू.
शासकीय कामे शक्यतो पुढे ढकलावीत.
सिंह नोकरीत अनपेक्षित बदल होऊ शकतात.
होईल व्यवस्थित लोक देवाची चूक माफ करतील, माणसांची चूक देखील माफ करतील पण डॉक्टरांची चूक कधी माफ करीत नाही.
व्यापाराशी संबंधित कामासाठी प्रवास घडेल.
तज्ज्ञांच्या मते, काही महिन्यांतच सेमॅग्लुटाइडच्या सुमारे 50 वेगवेगळी ब्रँडेड जेनेरिक औषधं बाजारात येऊ शकतात, भारतातील औषध उद्योगात अशी जोरदार स्पर्धा सामान्य आहे.
परमार विद्यापीठातून शिक्षण घेतलेल्या गौतम यांनी जेनेटिक्समध्ये एम. एस्सी. आणि पीएच.
गुढीपाडव्याच्या पार्श्वभूमीवर सोन्याच्या दरातील घसरण ही खरेदीसाठी अनुकूल संधी मानली जात असून ग्राहकांनी खरेदीपूर्वी दर आणि शुद्धता याची खात्री करून घेणे आवश्यक आहे.
मी पार्लरमध्ये असताना मोठा स्फोट झाला, पण कुणीही घाबरलं नाही की जागचे हलले नाहीत.
चेतन पाटील यांनी केलेल्या बातमीमुळे एका निराधार वृद्ध महिलेला खूप मोठी मदत झाली.
अर्थातच ही शोषणावर आधारलेली व्यवस्था आहे.
इथे कशाला गाडी थांबवली काय झाले तुला?
सगळ्या कामांचा बोजा उचलावा लागणार हे समजण्याइतकी ती नक्कीच सुज्ञ होती, पण ती हताश झाली होती ते वेगळ्याच कारणासाठी!
त्यांचा या निवडणुकीत विजय झाल्यानं सर्वात तरुण खासदारांपैकी एक म्हणून त्यांचं नाव नोंदवलं गेलं.
मावशी, माझी पुढची साडी घेऊन तूच ये ना तिकडे.
घरात जाऊन त्यातल्या त्यात बरी साडी नेसून आली होती.
खरंतर पवार साहेबांचं आयुष्य म्हणजे जगण्याचं एक तत्त्वज्ञान आहे.
कुमठे गटातील हणमंत जगदाळे आणि सातारा रोड गटातील सारिका फाळके या निवडून आलेल्या सदस्यांनी पक्षादेश डावलत भाजपला मतदान केलं.
हे सर्व घटक अर्थशास्त्रातील नोबेल पारितोषिक विजेते अमर्त्य सेन यांच्या विकास म्हणजे मानवी क्षमतांचा विस्तार या संकल्पनेशी साधर्म्य साधणारे आहेत.
ही जल तत्त्वाची व स्थिर रास आहे.
मकर या राशीमध्ये उत्तराषाढा, श्रवण व धनिष्ठा ही तीन नक्षत्र येतात.
मुनगंटीवारांचा मी पुन्हा येईन असा निर्धार हा सध्यातरी चंद्रपूर मतदार संघापुरता आहे. . . मात्र त्यांना मंत्रिमंडळात पुन्हा यायचंयहे काही लपून राहिलेलं नाहीयसारंग पांडे, एबीपी माझा, चंद्रपूर , , .
यासाठी तो धुवून काढण्याचे पवित्र कार्य आमचे आम्हीच स्वीकारले आहे.
खर्च वाढण्याची शक्यता आहे, परंतु हुशारीने गुंतवणूक केल्यास नफा मिळू शकतो.
त्या क्षणाला तिला मनापासून वाटले असणार या भीष्माने आपली प्रतिज्ञा सोडावी आणि या शापित जगण्यातून तिची मुक्तता करावी.
ते आता नातवंड, काही सामाजिक कार्यक्रम, घर बसल्या शेअर मार्केट यामधे वेळ घालवतात.
अहो आजी तुमच्या मुलाने ही जमिन चार महीण्यापूर्वीच आम्हाला विकलीय.
आता रुपाली चाकणकरांना या पदाचा राजीनामा द्यावा लागणार आहे.
तो म्हणाला मला बोलायचं नाही, मी आबांच्या आणि दादांच्या बरोबर जाणार आहे, एवढं स्पष्ट त्या कामेश कांबळेनं सांगितलं तरी बाबांनी त्याला दम दिला.
ही महिला ट्रॅव्हेलॉजनं त्यांच्या कार्यपद्धतींमध्ये बदल करण्याची मागणी करते आहे.
एका छोट्याशा गावातून सुरू झालेली ही शाळा आज स्त्री शिक्षणाच्या इतिहासातील जिवंत वारसा मानली जाते.
मुहंमद तुघलक माघारी फिरला होता पण त्याची कारणे दिल्लीच्या राजकारणांशी संबंधित होती असे त्यांचे मत आहे.
यंदाही तो आपल्या गावात पोहोचून ग्रामदेवीच्या पालखी सोहळ्यात सहभागी झाला.
मराठी चित्रपटसृष्टीत स्त्रीप्रधान आणि कुटुंबप्रधान विषयांना वेगळी ओळख देणारे दिग्दर्शक केदार यशोधरा शिंदे आता आणखी एका वेगळ्या आणि विचार करायला लावणाऱ्या संकल्पनेसह प्रेक्षकांसमोर येत आहेत.
ब्रह्मदेवाने, विधात्याने अत्यंत कौशल्याने व परिश्रमाने तुळा राशीची निर्मिती केलेली आहे.
यात तुमच्या आजूबाजूला जे आहे तेच तुम्हाला दिसत असते.
मृण्मयीचं लग्न झालंय, अशा आशयाची एक पोस्ट व्हायरल झाली आहे.
एका मुलाखतीत मृणालने तिच्या आणि नीरजच्या चिठ्ठीचा मजेशीर किस्सा शेअर केला होता.
ज्युनियर पातळीवर त्याच्या फलंदाजीचं तंत्र, फटके खेळण्याची अफाट क्षमता आणि भन्नाट टायमिंग या जोरावर त्याच्या नावाचा बोलबाला झाला.
जगातील उष्ण शहर अशी चंद्रपूर जिल्ह्याची ओळख आहे .
नवरोज तर दरवर्षी येतो आणि जातो, पण यावेळी ही सत्ता जायलाच हवी, असं तेहरानमधील 30 वर्षीय रामटिन म्हणतात.
अमेरिकेच्या अर्थ मंत्रालयानं 2022 मध्ये खातिब यांच्यावर अमेरिका आणि त्यांच्या मित्रराष्ट्रांच्या विरोधातील सायबर कारवायांमध्ये सहभागी असल्याच्या कारणावरून निर्बंध घातले होते.
रिकाम्या झोपाळ्याला असं बोलून गेल्यावर, आपल्या दातांखाली जिभ चावली होती शाल्मलीने.
त्यामुळे फक्त ब्लू लाईट फिल्टर वर अवलंबून राहणं म्हणजे स्वतःलाच खोटं आश्वासन देण्यासारखं आहे.
स्वच्छतागृहाची तातडीने दुरूस्ती करण्याचे आदेश देताना उद्यान विभागप्रमुख बापू साडविलकर यांना दूरवस्थेबाबत सुनावले.
आज सामाजिक माध्यमातून तेच होत आहे.
या विधेयकात 2019 ला संमत करण्यात आलेल्या मूळ कायद्यात अनेक बदल सुचवण्यात आले आहेत.
आखातात चिघळत चाललेल्या युद्धामुळे तांबड्या समुद्रात शिपिंगसाठी तणावाची स्थिती असून, त्यातून कंपनीला दर आठवड्याला ४ ते ५ कोटी डॉलर्सचा अतिरिक्त खर्च सोसावा लागत आहे.
पवार साहेबांनीही तेच केलं पण स्वतःला हरवू दिलं नाही.
दोन्ही पायलटला ऐनवेळी बदलले, तेव्हा त्यांच्या सर्व टेस्ट केल्या होत्या का?
संपूर्ण महाराष्ट्रात तलावांचा जिल्हा म्हणून ओळखला जातो .
पण, यापैकी 223 वाघ एकट्या चंद्रपूर जिल्ह्यात आहेत.
रॉयटर्सनुसार, रेव्होल्युशनरी गार्ड्सनं इराणमधील प्रसारमाध्यमांमधून जारी झालेल्या वक्तव्यात म्हटलं आहे, आम्ही तुम्हाला पुन्हा एकदा इशारा देतो की, तुम्ही इस्लामिक रिपब्लिकच्या ऊर्जा केंद्रांवर हल्ला करून मोठी चूक केली आहे.
पायाभूत सुविधा विस्कळीत झाल्या आहेत.
पूनमने त्यांचे औक्षण केले आणि त्यांना मिठी मारली.
छोटी हरणं, माकडं आणि मोर बर्याचदा लांबून दिसले.
त्या वेळी भारतातील अनेक आयएएस अधिकाऱ्यांनीही त्यांना शुभेच्छा दिल्या होत्या, कारण ते अविभाजित भारताच्या भारतीय नागरी सेवेमधील सर्वात जास्त काळ जिवंत राहिलेले सदस्य होते.
त्या म्हणायच्या, समज आली की भीती कमी होते.
विश्लेषण टीम बीबीसी लेखन निवेदन गुलशनकुमार वनकर एडिटिंग मयुरेश वायंगणकर बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन.
तनय, अरे अशी डायरेक्ट झाडावरून तोडून आपण फळं कधीच खात नाही.
तिकडे रिया आईबाबांच्या मागे लागून नॅशनल पार्कमध्ये जंगलाचा वास पुन्हा अनुभवत होती.
जो तो घरी परतण्याच्या तयारीला लागला.
अरब देशांचं सैन्य इस्रायलच्या सैन्याच्या कितीतरी पट जास्त होतं.
जिथे प्रकाशअसतो तिथे पुणे असा बोर्ड दिसतो.
त्यामुळे सर्व संभ्रम दूर होतील.
ऑटोमन साम्राज्याचे तुकडे होऊन पॅलेस्टाईन ब्रिटिश प्रशासित प्रदेश झाला तर सीरिया आणि लेबेनॉन फ्रेंच प्रशासित प्रदेश झाले.
घरातील सर्व सदस्य एकत्र बसून महत्वाच्या विषयावर आपले विचार मांडतील.
परीट समाजातील मनोहर माने 3 पिढ्यांपासून माळेगावच्या यात्रेत येतात.
कर्णावर अन्याय झाला म्हणून त्याने द्रौपदीचा केलेला अपमान किंवा अभिमन्यूचा मृत्यू या गोष्टींचे समर्थन होत नाही.
कमाईचा काहीच मार्ग दिसत नव्हता.
डिजिटल फोटो आल्यापासून ते मॉर्फ आहेत असे सरसकट म्हणता येतात.
तेव्हा मला वाटलं क्रिकेटवरच लक्ष केंद्रित करावं.
यजमान या नात्याने आयर्लंड क्रिकेट बोर्डाने याबाबतची माहिती दिली आहे.
सकाळी १० ३६ पर्यंतचा वेळ अत्यंत शुभ आहे तुम्ही दुपारी 1205 पर्यंत अभिजीत मुहूर्तामध्येही पूजन करू शकता ज्याला शास्त्रांमध्ये अतिशय शुभ आणि कल्याणकारी मानले गेले आहे शांती आणि समृद्धीचे शुभ संकेत आहे नऊ स्वरूपांची विधिवत पूजा केली जाते.
काही तासांनी स्वानंद बाहेर आला, स्वाती उठली पण त्याने तिला थांबविले.
या साम्राज्याचा अस्त ब्रिटिशांनी पहिल्या महायुद्धाच्या काळात 1918 ला केला.
सरकारने या विरोधाची दखल घ्यावी अशी अपेक्षा व्यक्त केली जात आहे.
त्यामुळे निर्यातीची भूमिका त्यांच्यासाठी अधिक महत्त्वाची झाली आहे.
न्यूझीलंडने अशाप्रकारे हा सामना जिंकला.
परंतु आता तिला पहिल्यांदी जाणवले आपण देवव्रतावर जो अन्याय केला त्याची शिक्षा दैव तिला देत आहे.
दुसऱ्या क्रमांकावर वेगवान गोलंदाज उमेश यादव असून त्याने 24 नो बॉल टाकले आहेत.
या दु खद घटनेबद्दल ऐकून आम्हाला अतिशय चिंता वाटली.
टेंशन कमी होईल आणि मन हलकं वाटेल.
पेट्रोकेमिकल्स कच्च्या तेलाच्या प्रक्रियेतून मिळतात.
अशा महत्त्वाच्या मुद्द्यांवरच्या चर्चा भरकटवून धार्मिक किंवा भावनिक मुद्द्यांवर चर्चा होणं हे अत्यंत वाईट आहे आणि ते थांबलं पाहिजे, असंही पानसे यांनी सांगितलं.
तिच्या बोलण्यात प्रेम आणि जरब दोन्ही होते.
आजचा दिवस तुमच्यासाठी खास असेल.
जिल्ह्याची लोकसंख्या २८ लाख २० हजार ५७५ इतकी आहे.
ही अर्थ तत्त्वाची, बहुप्रसव व स्त्री राशी आहे.
व्हनीआजीला कसंही करून शेवटची वस्तीची गाडी पकडने गरजेचे होते.
इतका विचार करु नको, तुलाच त्रास होईल.
जर तुम्ही तुमचा मुद्दा शांतपणे आणि संयमाने मांडण्याचा प्रयत्न केला, तर सर्व काही ठीक होईल.
कार्यक्षेत्रात तुमच्या मेहनतीचं चीज होणार आहे.
फोटो स्रोत, दुसरं महायुद्ध संपल्यानंतर 1947 मध्ये ब्रिटनने पॅलेस्टाईनचा प्रश्न संयुक्त राष्ट्रांसमोर मांडला.
तसं पण हा घरातला अंधार तरी पुढे मिळेल की नाही तेही माहीत नव्हते.
लग्नात, हळदीत, बर्थडे किंवा अगदी लग्नाच्या वाढदिवसाच्या पार्टीमध्ये आपण अगदी आनंदाने, दुःख विसरून नाचतो.
गेल्या वर्षी नोव्हेंबरमध्ये स्मिथवर रीडिंग क्राऊन कोर्टात 4 दिवस खटला चालला.
एकदा ते झाले की मग तुम्ही शिकत जाता आणि शिकतच राहता.
विशेष म्हणजे, सणाचा दिवस असूनही मोठ्या संख्येनं प्रेक्षक धुरंधर द रिव्हेंज पाहण्यासाठी थिएटरमध्ये दाखल झाले होते आणि त्याच वेळी त्यांना राजा शिवाजी च्या टीझरची खास झलक अनुभवायला मिळाली.
नवापाडा येथील छाया मिरे आणि संजू मिरे यांना अशाच नोटिस मिळाल्या आहेत.
मठाबाहेरच्या कोपऱ्यावर थंड पाण्याचा शिडकावा चेहऱ्यावर मारल्यावर तिला बरे वाटले.
प्रक्रिया केलेले सांडपाणी सिंचनास उपलब्ध करून दिले जात नसल्याचा ठपकाही ठेवला आहे.
आपल्याकडे सुसंस्कृतता असते, सभ्यता असते, माणुसकी असते.
भीतीचं वातावरण निर्माण करून जाती धर्मांमध्ये संशय निर्माण होतो.
जर हॉटेलच्या रिसेप्शनवर काहीतरी सांगून कोणालाही रूममध्ये सहज प्रवेश करता येत असेल, तर त्यामुळे हॉटेलमध्ये राहणाऱ्या लोकांचं संरक्षण होत नाही.
पानांची सळसळ आणि कीटकांची किर्रकिर्र ऐकून त्यांचं मन भरत नव्हतं.
फोटो स्रोत, भारत लवकरच सडपातळ होण्याच्या दिशेने म्हणजेच वजन कमी करण्याचा मार्गावर जाऊ शकतो.
तसा तनय म्हणाला, काका, घुबड आपल्याला त्रास देतात का?
तरी समजायला सोपे जावे म्हणून दक्षिण आणि मध्य भारताचा म्हणजे महाराष्टाच्या खालच्या भागाचा विचार करु.
राणी सोयमोई यांनी महाविद्यालयीन विद्यार्थ्यांशी संवाद साधला.
या महिलेला जाग आली आणि तिच्या जेव्हा लक्षात आलं तेव्हा ती स्मिथवर ओरडली आणि त्याला खोलीबाहेर जाण्यास सांगितलं.
याचा अर्थ असा की, जर हा वायू त्याच्या शुद्ध स्वरूपात गळला, तर तो मानवी इंद्रियांना अजिबात जाणवणार नाही.
निखिलच्या साधेपणाचे चाहते कौतुक करत आहेत.
त्यानंतर या भागात थोडी शांतता प्रस्थापित झाली आणि पॅलेस्टाईनची सामाजिक आर्थिक भरभराट व्हायला लागली.
देवी दुर्गेची आरती करा, आणि तुमच्या आरोग्यात सुधारणा होईल.
त्यांचे व्यक्तिमत्त्व आकर्षक व भव्य असते.
जोपर्यंत माणूस कंपनीत नोकरीला असतो तोपर्यंत त्याला कुणी भीक घालत नाही.
तर काहींचं म्हणणं होतं की, ही झाडं तोडली तर हा भाग एकदम भकास होऊन जाईल.
1970 च्या दशकातील राजकारणात महागाई आणि तुटवडा हे एक प्रमुख मुद्दे बनले.
विशेष म्हणजे यांचे व्यवस्थापन करताना खास कौशल्याची गरज नाही.
एक गोष्ट मात्र निश्चित, कोणतीही प्रजाती जर रुजवायची असेल, वाढवायची असेल तर त्यामध्ये पशुपालकाचा सक्रिय सहभाग खूप महत्त्वाचा असतो.
शत्रूनाशक, बलशाली, काहीवेळा आपल्या कृत्याने इतरांना त्रास देणारे.
मागच्या वर्षी आरसीबीने जेतेपद पटकावलं होतं.
जीवनशैलीही महत्त्वाची आहे जर रुग्णाचा आहार अजूनही अपायकारक अनहेल्दी असेल, तर फक्त औषध घेऊन वजन कमी होणं पुरेसं ठरणार नाही.
तुम्हाला एका नातेवाईकाकडून आनंदाची बातमी मिळेल.
रमजान महिनाच्या आज 30 वा उपवास शेवटचा ठरला.
तोच पैसा ते शाश्वत विकासासाठी वापरतात.
त्यातील काही जणांचंच क्लासवन अधिकारी बनण्याचं स्वप्न पूर्ण होतं.
एरवी वेडपट वाटणारी वानरं इतका विचार करून बोलत आहेत हे पाहून मांजरं, कुत्रे चाट झाले.
तेंव्हाच ठरविले या जीएसटीच्या जमान्यात आपले केस कापायला दुकानदाराला पैसे, वरुन सरकारला जीएसटी द्यायचा हा उद्योग यापलीकडे करायचा नाही.
इसवीसन पूर्व 1700 शतकात इथे कॅननाईट लोकांनी राज्य केलं, मग इजिप्तच्या फेरोंनी त्यानंतर आले इस्रेलाईट्स म्हणजेच आजचे ज्यू ज्यांचे वंशज आहेत असं समजलं जातं ते लोक.
परीक्षा पूर्णपणे कॉम्प्युटर आधारित टेस्ट पद्धतीने घेतली जाणार आहे.
पहेली पाहून आल्यावर मी त्यांना एक छानसं पत्रं लिहिलं आणि ते खूश झाले.
पावसामुळे गव्हाचे उभे पीक पूर्णपणे भिजून गेले असून हार्वेस्टर मशीनने काढणी करणे आता अशक्य झाले आहे.
जिल्ह्यात एकूण १६८८ राजस्व गावे असून ४५७ ग्राम पंचायती, १२ पंचायत समित्या आणि जिल्हा परिषद आहे.
फोटो स्रोत, संजूनं 2013 14 मध्ये रणजी हंगामाच्या पहिल्याच सामन्यात द्विशतकासह हंगामात एकूण 530 धावा केल्या.
प्रवास करणे आव्हानात्मक असू शकते, त्यामुळे तो पुढे ढकलणेच उत्तम.
त्याचबरोबर, याचा वापर करण्यासाठी विजेची आवश्यकता असते.
नवीन प्राप्तिकर नियमांमुळे नियोक्त्यांकडून दिल्या जाणाऱ्या लाभांचे पर्क्स मूल्य वाढले आहे.
जरी तज्ज्ञांचे म्हणणे असले की इराणसाठी शाहेद ड्रोनची गरज वाढली आहे, तरीही यामुळे युक्रेन युद्धातील रशियाच्या क्षमतेवर मोठा परिणाम होण्याची शक्यता नाही.
हा काळ सामान्य परंतु स्थिर राहील.
अटी तिने घातल्या काय किंवा तिच्या वडिलांनी तिने त्याला विरोध केल्याचे कुठेच वाचण्यात येत नाही.
म्हातारी जिती होती तवा पाणी नाही देल्ल आन आता घाई करुन रायला बे, तुये केस भादरले नाहीतर म्हातारीच्या पिंडाला कावळा शिवणार नाही का.
तीला पहील्यांदाच आपण निरक्षर असल्याची लाज वाटली आणि पश्चाताप झाला मुल असल्याचा.
तपास करत असून, ५८ आक्षेपार्ह व्हिडिओ सापडले आहेत.
त्या ठिणगीला नव्या पिढीच्या विचारांतून आणि कृतीतून प्रज्वलित ठेवणे, हीच त्या ऐतिहासिक शताब्दीला खरी मानवंदना ठरेल.
मघा नक्षत्रातील चारही चरण, पूर्वा नक्षत्रातील चारही चरण व उत्तरा नक्षत्रातील फक्त पहिल्या चरणाचा समावेश सिंह राशीमध्ये होतो.
भारतीय विमा नियामक आणि विकास प्राधिकरणमध्ये नोकरीची संधी कोणत्या पदांवर जागा रिक्त रतीय विमा नियामक आणि विकास प्राधिकरणमध्ये नोकरीची संधी कोणत्या पदांवर जागा रिक्त , , .
मिथुन या राशीमध्ये मृग, आद्र्रा व पुनर्वसु ही तीन नक्षत्र येतात.
फोटो स्रोत, साऊथ पार्स हे जगातील नैसर्गिक वायूचं सर्वात मोठं फील्ड म्हणजे साठा असलेलं क्षेत्र आहे.
तिने नीलकडे मुद्दाम दुर्लक्ष केलं आणि अशा खुर्चीवर जाऊन बसली जिकडे तिचा चेहरा झाकला जाईल आणि ती नीलच्या नजरेस पडणार नाही.
चेतन पाटील महाविद्यालयात शिक्षण घेत असताना त्यांच्या भगतसिंग कवितेची निवड अखिल भारतीय मराठी साहित्य संमेलनाच्या कवीकट्टा सदरात वाचनासाठी झाली होती.
आपल्याकडे खिलाडू वृत्ती असते.
तसंच, स्वरयंत्र कर्कश होणं थायरॉईड ग्रंथीच्या कर्करोगाचं लक्षण असू शकतं.
2026 मध्ये 7 श्रीलंकन खेळाडू क्रिकबजच्या माहितीनुसार, अनेक फ्रँचायझी अधिकाऱ्यांनी सांगितले की सोमवारी आणि मंगळवारी फिटनेस टेस्ट घेणार आहे.
आपल्या हातून काही चांगल्या चिरस्थायी गोष्टी व्हाव्यात, आपल्या मागेही आपली कीर्ती राहावी असे आपणाला वाटत असते.
का तवा का न शिजवताच खात होता?
रंग बदलण्यापेक्षा स्क्रीनचा ब्राइटनेस कमी करा.
ऋषींनी मग एकांताची निर्मिती केली.
पण ज्यांचं उत्पन्न नोकरीतून येत नाही, ज्यांच्याकडे सॅलरी स्लिप नाही, त्यांचं काय?
नवीन कर्जमाफी योजनेचा ३५ हजार कोटींचा बोजा येईल, असा प्राथमिक अंदाज आहे.
जिल्ह्यातील जास्तीत जास्त लोकांची आर्थिक स्थिती शेतीवर अवलंबून आहे 9 .
जेव्हा कृतीच बोलते शेवटी सुमितचा नंबर लागला.
या यशस्वी चित्रपटांनंतर आता आई भाड्याने हवी?
त्यांचा घोंगडी बनवण्याचा परंपरागत व्यवसाय आहे.
खरेतर तिला कशाचीच इच्छा होत नव्हती.
मध्य पूर्वेतील या संघर्षामुळे शेअर बाजारात मोठ्या घडामोडी घडत आहेत.
सत्यवतीला म्हणजे आपल्या आईला महाभारतकार व्यासांनी अशी कठोर शिक्षा दिली परंतु मग अन्याय करणाऱ्या वडिलांचे म्हणजे पाराशुरमुनींचे काय?
घोडझरी वन्यजीव अभयारण्यालगतच्या लोहारडोंगरी परिसरात तसेच ताडोबा अंधारी व्याघ्रप्रकल्पाच्या मार्की मांगली वन्यजीव मार्गिकेतील खाण प्रकल्पांना राज्य वन्यजीव मंडळाने मंजुरी दिली.
त्यानंतर वेस्ट इंडिजच्या विरोधातील करा किंवा मरा अशी परिस्थिती असलेल्या सामन्यात संजूनं नाबाद 97 धावांची खेळी केली आणि भारताला एकहाती विजय मिळवून दिला.
इराणसाठी हा मोठा झटका होता त्याचं चर्चेतून हॉर्मुजचा मार्ग निघाला.
हा व्हर्च्युअल रियालिटीचाच एक भाग आहे.
दया, क्षमा, शांती व भूतदया यांनी प्रेरित होऊन व याची देही याचि डोळा परमेश्वराला प्राप्त करून घेणा या संत तुकारामांची ही रास आहे तर देशासाठी, स्वातंत्र्यासाठी सर्व ऐहिक सुखाचे बलिदान करणा या लो.
एका टोळीमध्ये साधारण 10 कोयते म्हणजे 10 जोड्या असतात.
दोन्ही बाजूंनी एकमेकांच्या विरोधांत पोलिसांत तक्रारी दिल्या.
३१ जानेवारी १९२० रोजी मूकनायक नावाचे पाक्षिक सुरू केले.
साधारणतः स्पर्धांमधल्या नाटिका किंवा एकांकिकामधे खूप आरडाओरडा किंवा खूप अधिक हातवारे या प्रकारातला अभिनय केला जातो.
रुपाली चाकणकरांनी राजीनामा दिला पाहिजे.
आकर्षक मूर्ती, सजावट, देखावा यांचे दर्शन सर्व मायबोलीकर घरबसल्या घेऊ शकतील.
आपणाला कितीही मोठी सत्ता मिळाली, कितीही मोठे पद मिळाले तरी त्याच्याहीपेक्षा अधिक पद मिळावे अशी आपली इच्छा असते.
कोणाची बायको कुणासोबत पळून गेली पासून ते राजकारणातील खलबत यासारख्या स्फोटक विषयावर होणारी चर्चा हे फार मोठे आकर्षण होते.
इराणी लोकांसाठी नवरोज म्हणजे त्यांचा इतिहास, राष्ट्रीय ओळख आणि परंपरा याचं प्रतीक आहे.
राज्यसंस्था विरुद्ध विचारस्वातंत्र्य असा एक लोकविलक्षण प्रवेश तिथं घडला.
उपाय दररोज गायत्री मंत्राचा जप करणे अत्यंत शुभ राहील.
इस्लामिक रिव्होल्युशनरी गार्ड या निमलष्करी दलाने खोर्रमशहर, फत्ताह आणि खेबार क्षेपणास्त्र डागली आहेत.
डिझेल, पेट्रोल, सीएनजी, एलएनजी तसेच भविष्यात इलेक्ट्रिक वाहनांसाठी चार्जिंग सुविधा उपलब्ध करून देण्यासाठी सार्वजनिक खाजगी भागीदारी तत्त्वावर १०० ते ११० ठिकाणी मल्टी मोडल इंधन पंप उभारण्याची प्रक्रिया सुरू आहे.
ही घटना ज्या प्रकारे हाताळण्यात आली, त्याबद्दल आम्ही पीडितेची माफी मागतो.
सातारा जिल्ह्यात १७१९ गावं आहेत .
एथिल मर्कॅप्टनला खूप उग्र वास असतो.
आजची पिढी प्रत्येक गोष्ट फक्त ऑनलाईन शोधत असतात.
मंगळाची ही रास असल्यामुळे आपली रास लढावू आहे.
वारली संस्कृतीचा जागतिक सन्मानभिकल्या धिंडा हे पालघर जिल्ह्यातील डहाणू जव्हार पट्ट्यातील रहिवासी आहेत.
पशुसंवर्धन विभाग, पुण्यश्लोक अहिल्यादेवी मेंढी व शेळी विकास महामंडळ गोखलेनगर पुणे यांच्यासह सर्व स्थानिक पशुवैद्यकीय दवाखान्या मार्फत विविध उपचार, लसीकरण, जंतनाशके पाजणे, व्यवस्थापन याबाबत मार्गदर्शन करून हातभार लावला.
आपल्याकडे चाणाक्षपणा अधिक आहे.
जिल्ह्यात चिखलदरा हे प्रमुख पर्यटनस्थळ आहे .
थकूनभागून एका गुलमोहराला टेकायची.
त्यामुळे तुम्हालाच मानसिक त्रास होऊ शकतो.
साभार मराठी स्पंदन टीम, माहिती स्त्रोत स्थानिक इतिहास आणि राजकीय विश्लेषण साभार मराठी स्पंदन टीम, माहिती स्त्रोत स्थानिक इतिहास आणि राजकीय विश्लेषण अधिक वाचा अजितदादा दिलदार उपमुख्यमंत्री शांततेचा पोलाद लिअरजेट ४५एक्सआर बारामतीचा वाघ आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
पण ते आधार कार्ड ती पुरुष म्हणून वावरत असतानाची तिची ओळख.
भोंदू खरातकडे शस्त्र बाळगण्याचा परवाना होता का ?
महापालिकेच्या दहा सांडपाणी प्रक्रिया प्रकल्पांची पाणी शुद्ध करण्याची क्षमता ३४५ दशलक्ष लिटर आहे.
तिच्या मनात काय भावना निर्माण झाल्या असतील, एकंदरीत पुरुष जमातीकडे, समाजाकडे बघण्याचा तिचा दृष्टिकोन काय झाला असेल.
तिचा होणारा खर्च आपण त्यांना देत जाऊ स्वप्नीलचा समजुतदारपणा पाहून त्याची आई पण गहीवरली.
2024 मध्ये त्यांनी पहिल्यांदाच विजय मिळवला.
त्यांच्या अभिनयाने प्रभावित होऊन एका प्रेक्षकाने त्यांना खांद्यावर उचलून घेत नृत्य केलं होतं.
महाराष्ट्राचे तत्कालीन उपमुख्यमंत्री अजित पवार यांचा 28 जानेवारीला विमान अपघातात मृत्यू झाला होता.
त्यानंतर आधी महापालिका आणि नंतर जिल्हा परिषद निवडणूकीच्या वेळी पुण्यात दोन्ही राष्ट्रवादी एकत्र आल्याचं चित्र दिसलं.
दरम्यान, आता कतारमधील रास लाफान प्रकल्पावरील हल्ल्याचा जागतिक गॅस किमतींवर मोठा परिणाम होण्याची भीती तज्ज्ञांनी व्यक्त केली आहे.
तीन पात्रांची एक धमाल विनोदी लघुनाटिका लिहून पूर्ण केली.
सक्तीचं आणि मोफत शिक्षण असं आपण म्हणतो तेव्हा मुलांना मोफत शिक्षण आणि सक्ती सरकारवर असते.
या आठवड्यात पुन्हा एकदा लॅक्मे फॅशन वीक दणक्यात सुरू झाला आहे.
जर गॅस नसेल तर अन्न शिजवण्यासाठी इतर पर्यायांची व्यवस्था करणं आवश्यक आहे.
पॅलिस्टिनी लोक या दिवसाला नकबा म्हणतात.
संकटाला सामोरी जाणारी, कठीण काळात न डगमगणारी, हार न मानणारी, शरण न पत्करणारी आपली रास आहे.
शिवाय घर, वाहन कर्ज आणि इतर लाभांसारख्या विशेष सुविधांचे स्वतंत्र मूल्यांकन करण्याची तरतूद आहे, ज्यामुळे कर आकारणीसाठी वेतनाची गणना कशी केली जाते यात बदल होईल आणि पगारदार वर्गाच्या हातात येणाऱ्या वेतनावर परिणाम होईल.
फक्त मराठी सिनेसृष्टीच नव्हे तर, कोणत्या हिंदी मालिकेत सासू सुनेचा ड्रामा रंगतोय, बिग बॉसच्या घरात कोण होणार बॉस आणि कोण होणार बेघर? . . . याचे अपडेट्सही इथेच मिळणार.
उच्च न्यायालयाच्या आदेशांनुसार आणि उच्चाधिकार समितीच्या निर्देशांनुसार पुनर्वसनाचा लाभ घेतलेल्या व्यक्तींना पुन्हा वनक्षेत्रात राहण्याचा कोणताही कायदेशीर हक्क नसल्याचे स्पष्ट करण्यात आले आहे.
त्यामुळँ मला आधार कार्ड द्यायला नकार दिला.
वृषभ रास व कृत्तिका नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े धनयुक्त, चतुर, विद्यानिपुण, स्वाभिमानी, चेह यावर तेज असलेले, राजासारखे आचरण असणारे, आशावादी असतात.
बाईंनी आणीबाणीवर आसूड ओढले.
आम्ही मल्लिका साराभाई आणि अलारमेल वल्ली यांचे नृत्याचे कार्यक्रम एकत्र पाहिले, कारण राजस्थानातल्या बोरुंदातून आलेल्या कलाग्राही बिज्जींना दिल्लीतल्या मुक्कामाचा प्रत्येक दिवस सत्कारणी लावायचा असे.
धोनीने खेळाडूंच्या नायकत्वापेक्षा सांघिक उपयुक्ततेला महत्त्व देऊन कळीचा बदल घडवला, पण या प्रक्रियेत तोही नकळत नायक झाला.
देशाची लोकसंख्या होती आठ लाखाच्या आसपास.
नंतर त्या लखनौ येथे गेल्या.
अशी भांडी स्वच्छ करणं कठीण असतं.
या हल्ल्यात या संपूर्ण क्षेत्राचा फक्त एक छोटा भागच प्रभावित झाला आहे.
तेवढ्यात मायी बकरी घुसली करफ्यूमंधी आता तिले का समजते करफू ना बरफू.
देवगिरीवरुन मलिक काफूर वऱ्हाडात आला.
अरब लोक राष्ट्रीयता आणि एकतेच्या गप्पा हाणायचे पण वास्तवात त्यांच्यात दुफळी माजलेली होती.
जगातील सर्वात मोठ्या नैसर्गिक वायू क्षेत्रावर हवाई हल्ला झाला आहे, असं इराणी माध्यमांनी जाहीर केलं होतं.
गाठ किंवा कडकपणा हे कर्करोग असल्याचं लवकर किंवा उशिरा दिसणार लक्षण असू शकतं.
धनु राशीसाठी उद्याचा दिवस सकारात्मक असणार आहे.
हे इंटरनेटच्या जगात चर्चेत असलेल्या बातम्यांचं सेक्शन आहे.
ध्रुवा, चल पटकन तयार हो, आपण पार्कमध्ये जाऊया.
या अशा विचित्र परिस्थितीमध्ये देश अडकला आहे.
लग्नाच्या दुसऱ्या दिवशी असलेली सत्यनारायणाची पूजा आटोपून, लगेच पुढल्या दिवशी पहाटे असलेल्या फ्लाईटने 402,313 .
दरम्यान इराणकडून होर्मुझ सामुद्रधुनीतील कडक निर्बंधांमुळे तेल आणि गॅसच्या वाहतुकीवर खूप वाईट परिणाम झाला आहे.
एथिल मर्कॅप्टन हे संयुग पूर्वसूचना प्रणाली म्हणून काम करते.
आता वडील ओरडू दे, बायको नाक मुरुडे दे, भाऊ खिल्ली उडवू दे हा निर्णय आता बदलणार नाही म्हणजे नाही.
१९१० मध्ये जपानने कोरियाला जपानमध्ये सामील करून घेतले.
पाटण्याच्या कमिश्नरने त्यांना रोखण्यासाठी 150 सैनिकांना रोहतास येथे पाठवले.
पुढे ते सांगतात, प्रत्यक्षात मात्र जंगलांचे तुकडेकरण, कॉरिडॉरवर अडथळे आणि खाण प्रकल्प हे धोके अधिक वाढताना दिसतात.
त्यानुसार महापालिकेला जलसंपदा विभागाकडून पाणीपट्टीची आकारणी केली जाते.
तो उत्कृष्ट क्रिकेटपटू आहे आणि अभ्यासातही हुशार आहे.
गॅस गळती झाल्यावर जो दुर्गंध येतो, तो इथिल मर्कॅप्टन नावाच्या रसायनामुळे येतो.
नंतर तिथून ते बारामतीला येणार होते.
त्यासाठी नदी पार करायला लागायची.
मराठी चित्रपटांतील प्रेमकथांमध्येही जातीय प्रश्न प्रामाणिकपणे मांडण्याची भीती दिसत होती.
जगभरातील माध्यमांनी या घटनेकडे लक्ष दिले आणि अनेकांनी भारताच्या आयोजन क्षमतेवर प्रश्नचिन्ह उपस्थित केले.
या अनपेक्षित हालचालीमुळे आरोपीला पळून जाण्याची संधीच मिळाली नाही.
अशा सर्व बखरींमध्ये बडोदे येथे छापलेली चिटणिशी बखर अगदी जुनी आहे, तिच्यापूर्वी लिहिलेली कोणतीही बखर उपलब्ध नाही.
ही पाइपलाइन टाकण्यापूर्वी कच्चे तेल मोठ्या टँकरद्वारे किनाऱ्यावर वाहून नेले जात असे.
त्या जबाबदारीपासून त्या दूर झालेल्या आहेत.
पोलिस बळाचा वापर करून शिवसेनेच्या मंत्र्यालाच धक्काबुक्की झाली.
स्पर्धेतील पहिला सामना २८ मार्चला खेळवला जाणार आहे.
दुुर्गावतींनी पतीसमवेतच आपलं शिक्षण पूर्ण करता करता अनेक गुप्त कारवायांमध्ये खूप महत्त्वाची भूमिका बजावली.
अशांना डोळे फुटले का तुमचे?
आपण ज्या संस्थेत, ज्या पक्षात व ज्या ठिकाणी असाल त्या ठिकाणी जीव ओतून काम करण्याचा आपला स्वभाव आहे.
अज्यानं आज जवळपास सातवा आठवा फोन फिरवला होता, पण प्रत्येक ठिकाणाहून केवळ नकारघंटा च ऐकायला मिळत होती.
पण त्यासाठी तुम्हाला पावसाळ्यात यावं लागेल.
पण या विजयामागे वादाचा मोठा भडका उडाल्याचं चित्र पाहायला मिळालं.
या नव्या सुधारणा विधेयकामुळं हे आणखी किचकट होणार असल्याचं युतक या संघटनेचे संस्थापक अनिल उकरंडे सांगतात.
रोजगाराच्या निमित्ताने लोकांना एका ठिकाणाहून दुसऱ्या ठिकाणी जाणं अत्यंत गरजेचं असतं.
असो, ट्रॅफिक हा आपला मुख्य मुद्दा नाही.
त्या संधी नंतर तिचं नाव मोठ्या प्रकाशझोतात आलं.
बाईंनी पोलीस अधिकार् याला पोळी भाजी खाऊ घातली त्या नि इतर सगळे रीतसर जेवले.
मात्र, रोहित पवारांच्या पत्रकार परिषदेनंतर बीबीसी न्यूज मराठीने व्हीएसआर कंपनीचे दुसरे मालक आणि संचालक कॅप्टन रोहित सिंग यांच्याशी संपर्काचा प्रयत्न केला आहे.
ऑस्ट्रेलियाच्या संघाने हे अनेकदा करून दाखवले आहे, भारतानेही आता ते करून दाखवायला सुरुवात केली, हे या जेतेपदाचे वेगळेपण.
फ्रँक गार्डनर, संरक्षण प्रतिनिधी, दोहा, कतारहून रास लाफान हे ठिकाण कतारच्या नैसर्गिक वायूच्या पायाभूत सुविधांचा मुकुटमणी आहे.
त्यानंतर कामासाठी दारोदार फिरली पण कोणी काम देत नव्हते.
या सगळ्यामुळे तुमचा मेंदू सतत अलर्ट मोड मध्ये राहातो.
पाहा त्यांचा प्रेरणादायी प्रवास बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
साधारणपणे या वेळी लोक इच्छा व्यक्त करतात.
काहींना अनपेक्षित बदलीला सामोरे जावे लागेल.
त्यात आता सूर्यकुमार यादवने रोहित शर्माच्या हाताखाली खेळल्याचे केलेले अनुभवकथन, संजू सॅमसनने सचिन तेंडुलकरशी बोलल्याचा कसा फायदा झाला, याबाबत अंतिम सामन्यानंतर सांगितलेली कहाणी आणि २०११ च्या स्पर्धेतील मालिकावीर युवराजसिंगचे अभिषेक शर्माला वेळोवेळी मिळणारे छोट्या मोठ्या टिप्सच्या स्वरूपातील मार्गदर्शन अशा काही गोष्टी मिळवा.
त्यामुळे कन्या स्त्री पुरुष आपल्या वयापेक्षा लहान दिसतात.
एवढं सगळं महाराष्ट्र शासन आपल्यासाठी करतं.
राज्यातले गरीब मध्यम वर्ग नागरिक मोठ्या प्रमाणावर सरकारी आरोग्य यंत्रणेवर अवलंबून आहे.
आजीचे दुकान लावून झाले होते.
तुम्ही मला माझ्या लग्नात बोलावलंच नाही, हे बरोबर नाही.
नाटकात प्रत्यक्ष खूनहोते परंतु लेखकाला त्याच्या कलाकृतीचा खून होतोय असे सांगायचे असते.
आपले व्यक्तिमत्त्व, कार्यपद्धती व आपली वर्तणूक परिणामकारक, भारदस्त व छाप पाडणारी असते.
फोटो स्रोत, अमेरिकेचे अध्यक्ष ट्रम्प यांनी वारंवार सांगितले आहे की, रशिया तेलातून मिळणाऱ्या कमाईचा वापर युक्रेनविरुद्धच्या युद्धासाठी करत आहे.
त्यांना पकडून बाहेर नेत, लिफ्टमधून खाली आणलं.
काकतीय राजांनी हजार खांबांचे देऊळ किंवा बांधले.
भारतातील जैवविविधता संवर्धन आणि वनस्पती विविधता संरक्षण संस्थात्मक करण्यात त्यांनी महत्त्वाची भूमिका बजावली आहे.
हे तपासणं गरजेचं आहे, असंही सुषमा अंधारेंनी म्हटलं आहे.
अगदी अलीकडेपर्यंत या औषधांचा वापर मर्यादितच होता, असं लकडावाला सांगतात.
नवीन मित्र बनवण्याची किंवा नवीन नातेसंबंध निर्माण होण्याचीही शक्यता आहे.
हा धक्का सहन करायची तिची तयारी होती.
बारामतीची निवडणूक आम्ही लढणार असल्याचे लक्ष्मण हाके यांचं म्हणणं आहे.
गावात ना प्राथमिक आरोग्य केंद्र आहे, ना अंगणवाडी, ना किराणा मालाचं दुकान.
सर्व लेख पहा मित्रहो टिप्पण्या बंद आहेत.
श्रद्धा व निष्ठा या बाबतीत आपण कमालीचे तत्त्वप्रधान असता.
आज तुम्ही जुन्या समस्यांमध्ये अडकणे टाळावे.
२०१० मध्ये आणखी एक लेबल नावारुपाला आलं ते होतं रितिका मिरचंदानी हिचं ती सुद्धा लॅक्मे फॅशन वीकमध्ये वारंवार आपलं कलेक्शन सादर करणारी डिझायनर आहे.
14 सप्टेंबर 2023 ला झालेल्या या अपघातात सहा प्रवासी गंभीर जखमी झाले होते.
या तिन्ही सामन्यांत त्यानं अर्धशतकं केली.
मुन्नारमधला त्यांचा सगळा मुक्काम, असा तिच्या आजारपणातच गेला होता.
त्यामुळं अशा धार्मिक मुद्द्यांच्या चर्चेतून आपण मुलांना काय संस्कार देत आहोत?
या नव्या कायद्यामध्ये कायदेशीर कारवाईच्या आणि निर्दोषत्व सिद्ध करण्याच्या टांगत्या तलवारीमुळे या स्वातंत्र्याचा उपभोग घेणं त्रासाचं ठरू शकतं.
यामुळे भारतातील औषध कंपन्यांना याच औषधाच्या स्वस्त जेनेरिक आवृत्त्या बनवता येतील.
या कंपनी संदर्भात समोर आलेल्या बाबी पाहता, या प्रकरणी क्लिअरन्स इंजिनीअर, क्वालिटी इंजिनीअर आणि मेंटनन्स इंजिनीअर यांना ताब्यात घेऊन उच्चस्तरीय चौकशीची मागणी रोहित पवारांनी केली.
जिओ स्टुडिओज प्रस्तुत आणि मुंबई फिल्म कंपनीच्या बॅनरखाली ज्योती देशपांडे आणि जिनिलीया देशमुख निर्मित राजा शिवाजी हा चित्रपट 1 मे 2026 रोजी जगभरातील चित्रपटगृहांमध्ये प्रदर्शित होणार असून शौर्य, सन्मान आणि स्वराज्याच्या जन्मास भव्य आदरांजली अर्पण करणारी ही ऐतिहासिक गाथा प्रेक्षकांना एका विलक्षण सिनेमॅटिक प्रवासावर घेऊन जाणार आहे.
ब्लॅकबॉक्स सापडल्यानंतर खरे कारण स्पष्ट होईल.
त्यांनीच सॅम्युअल मार्टिन बर्क यांचं मन वळवलं आणि पाकिस्तानच्या परराष्ट्र मंत्रालयाची उभारणी करण्यासाठी मदत मागितली.
असे मोठे ऑपरेशन असले की डॉक्टर मर्सिडीज वापरत नाही तर त्यांच्या जुन्या मारुती अल्टोनेच जातात हे आता ड्रायव्हरला देखील माहित होते.
आयपीएलमध्ये राजस्थान रॉयल्सची निळी जर्सी परिधान केली त्याचवेळी संजूला भारतीय संघाची निळी जर्सी परिधान करण्याची संधीही मिळाली.
तसे झाले नाही, तर नुसते एखाद्याने जास्त बळी टिपून वा धावा काढून उपयोग नाही.
या विमानाने सकाळी ८ १० वाजता मुंबईहून उड्डाण केले होते.
उद्यानातील पेव्हरब्लॉक दुरूस्त करण्याचे, उद्यानाचे दोन्ही गेट सुरू ठेवण्याचे आणि इतर अनधिकृत प्रवेशमार्ग बंद करण्याचे निर्देशही त्यांनी बांधकाम विभागाच्या अधिकाऱ्यांना दिले.
या एकत्रित प्रयत्न आणि धोरणांचा परिणाम असा, की संघाच्या स्पर्धा विजयानंतर कुणा एकाला नायकत्व बहाल केले गेलेले नाही.
आजुबाजुचेही त्या हसण्यात सामील झाले.
इडली सांबार आहे, तू घेऊन घे.
आणखी एक धक्का सीएलकेला आणखी एक मोठा धक्का बसला आहे.
यानंतर आता राज्याचे उपमुख्यमंत्री एकनाथ शिंदे, मंत्री चंद्रकांत पाटील यांचे देखील भोंदूबाबासोबतचे फोटो व्हायरल झाले आहे.
चीनमधी नाही तर चीलीमधी आली असनं.
या शिवाय आम्ही आधीच सांगितल्याप्रमाणे चांगले खाद्य पदार्थ खाऊन सुद्धा तुम्ही हार्मोन्स संतुलित ठेवू शकता.
गोल्ड नाईट्ससाठी रिंकु सिंह याने 40 तर टीम सायफर्ट याने 30 धावा केल्या.
मात्र ते कसं करायचं हा प्रश्न ते मांडतात.
मात्र सत्ता स्थापनेच्या हव्यासापोटी भाजप सर्व मर्यादा ओलांडत असल्याची भावना पक्षांतर्गत आहे.
सामन्यांमध्ये या सिनियर्सला पाहण्याचा अनुभव माझ्या कामी आला आणि आज मला हे करता आलं, असं संजू म्हणाला.
मग काय. . स्वानंद मराठे औरंगाबादमधील प्रसिद्ध व्यापारी सुंदरलाल जैन यांचा जावई झाला.
मग शिक्षकच नसेल तर मुलांसाठी शाळाच शिल्लक राहत नाही.
म्हणजे ही मुलं इथल्या शाळेत दाखल झाली तर इथल्या शिक्षकांना त्यांची पातळी समजू शकेल.
26 मार्च 1858 रोजी आझमगडवर बंडखोरांनी कर्नल मिलमॅनचा पराभव करून ताबा मिळवला.
सर्वाधिक वाचलेले या 29 वर्षांच्या आरोपीचं नाव कायरन स्मिथ आहे.
सदर संस्थेची स्थापना ६ फेब्रुवारी २०१९ रोजी करण्यात आली आहे.
आता झोपा बरं, सकाळी लवकर भाजीच्या गाडीवर जायचंय.
सोशल मीडिया संबंधित वाचण्यासाठी आणि पाहण्यासाठी तुम्ही सुद्धा महाराष्ट्र टाईम्स व्हायरल शी कनेक्ट रहा.
कळत नाही कोणत्या गाण्याला लिप सिंक केले कोणते स्वतः म्हणतायेत.
त्यांना दुर्गाभाभींनी विचारलं.
कोकणी मुस्लीम कुटुंबांमध्ये तयार होणारे हे पदार्थ तुम्हाला क्वचितच कुठल्या हॉटेलात किंवा रेस्तराँमध्ये खायला मिळतील.
यानंतर दामगुडेंकडे असलेलं पिस्तूल काढून घेत सर्वांना सोडून देण्यात आल्याचं पोलीस उपायुक्त मिलिंद मोहिते यांनी सांगितलं.
साधारण कालखंड हा इं. स. १००० ते १३२३ असा आहे म्हणजे जवळ जवळ तीनशे ते सव्वातीनशे वर्षे वरंगल आणि आसपासच्या भागावर काकतीयांचे राज्य होते.
बीड तालुक्यातील लिंबागणेश आणि पोखरी परिसरात आमदार संदीप क्षीरसागर यांच्याकडून टरबुज आणि इतर शेती पिकांच्या नुकसानीची पाहणी करण्यात आली.
इतक्यात बाहेर पावले वाजली.
येईल सखा परतूनी तोच श्रावण माझाबाई त्या पावसावर विश्वास ठेवून तुझ्या प्रियकराच्या येण्याला श्रावणाची उपमा देऊ नको.
मिथुन रास व आद्र्रा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े धार्मिक कार्यात, सामाजिक कार्यात रस घेणारे, चंचल वृत्तीने युक्त, यांचे सर्व योग चंद्रावर अवलंबून असतात.
त्यांना पडल्या पडल्याच पाणी पाजलं शाल्मलीने.
कसलेल्या स्वाराप्रमाणे आपली घोडय़ावरील मांड पक्की असते.
पण त्यांनी मात्र कायमच हा दावा फेटाळून लावला.
रोहित पवार म्हणाले की, व्हीएसआर मध्ये काम करणाऱ्या वैमानिकांच्या ब्लड अल्कोहोल टेस्ट केल्या जात नव्हत्या.
झेपतील तेवढीच आश्वासने लोकांना द्या.
जे काही कराल त्यातून नफा मिळण्याची शक्यता आहे.
जॅक 19 व्या मोसमाला सुरुवात होईपर्यंत फिट होण्याची शक्यता फार कमी आहे.
सुंदर वृक्षराजी, निळे हिरवे डोंगर, विस्तीर्ण जलाशय, सरोवरे, अथांग सागर, आकाशाचे विविध रंग, विस्तीर्ण बागा, मोराचे नृत्य, मधुर संगीत यामुळे वेडे होणारे व त्यात रसिकतेने आकंठ बुडणा या व्यक्ती म्हणजे तुळा व्यक्ती होत.
जिल्ह्याचा बहुतांश भाग बालाघाट नावाच्या लहान पर्वताने व्यापलेला आहे.
व्हीएसआर कंपनीचे मालक विजय सिंग आणि त्यांचा मुलगा रोहित सिंग यांच्याबाबतही रोहित पवार पत्रकार परिषदेत बोलले आहेत.
सोलापूर जिल्ह्यात निसर्गाच्या कोपाने बळीराजाचे मोठे आर्थिक नुकसान केले आहे.
माझा देव या दोन हातात आहे.
स्वतःला प्रश्न विचारतो म्हणजे खऱ्या आयु्ष्यात एखाद्या गोष्टीला सामोरे जाण्याआधी आपण त्याचा आभासी जगात विचार करतो.
अर्थात या प्रकरणामुळे मनुवादी विकृती हाडामांसात भिनलेल्या काहींची माथी भडकली.
आदिवासींचा तीव्र विरोध लक्षात घेता प्रशासनाने सध्या कारवाईला स्थगिती दिली असली, तरी हा वाद पुढील काळात अधिक तीव्र होण्याची शक्यता आहे.
बार्टीच्या स्कॉलरशिपविषयी भिकन पुढे सांगतात, बार्टीची स्कॉलरशिप म्हणजे डॉ. बाबासाहेब आंबेडकरांच्या नावानं महाराष्ट्र शासनानं राबवलेला एक उपक्रम आहे.
आज तुमचे दैनंदिन उत्पन्न पूर्वीपेक्षा वाढेल.
त्यामुळे त्याने पुन्हा रनवे 11 वर उतरवण्याचा प्रयत्न केला.
स्थानिक नागरिकांशी संवाद साधत त्यांनी इथे स्वच्छता असते का, असा प्रश्न विचारला.
मुळात लोककथा, फँटसी वगैरेंमध्ये मला फार गम्य नसल्याने माझ्याकडून त्यांना कधी उपयुक्त सूचना मिळाली असेल असं वाटत नाही.
फोटो स्रोत, संजूचा संघात समावेश पण सामना न खेळणं, संघातून वगळणं, निवड यावरून काही वादही झाले.
याच्यावर जैवविविधता राहते वेगवेगळी.
जगी जे हिन अतिपतितजगी जे दिन पददलिततया जाऊन उठवावे।
स्वाती दादा वहिनींकडे गेली.
वातावरण लय तंग झालतं म्हणून सरकारन करफू लावला.
लॅपटॉपमुळे माझ्या लेखन आळस प्रक्रियेला एक कारण दिले मी लिहित का नाही तर लॅपटॉप चांगला नाही.
त्यांनी उच्चस्तरीय चौकशीची मागणी केली आहे, कारण अजित पवारांचा मृत्यू घातपाताचा असल्याची शक्यता वर्तवली आहे.
थोडसंच चांदणं पडलेलं पण तिला नक्की कळलं की आवाज, खालच्या मजल्यावरच राहणार् या सान्यांकडून येतोय.
शेकडो महिलांच्या लैंगिक शोषणाचा आरोप असलेल्या अशोक खरातवर आता अंजली दमानिया यांनी अजून एक आरोप केला आहे.
लोखंडी बॉडी, स्टँड व फ्रेम तयार करण्याचं काम अडकल्याची माहिती समोर आली आहे.
त्याची आपली एक स्वातंत्र्याविषयी गोष्ट आहे.
त्याने नेम धरून कुंवर सिंह यांच्या हत्तीवर तोफेचा गोळा डागला, दोन व्यक्तींसह कुंवर सिंह देखील जखमी झाले.
ते गाळून दिवसातून दोनदा प्या.
स्वामी जवळ असले की सारं व्यवस्थित होतं.
केदारही वाकला तसे त्याचे भाऊ, मित्र त्याला उंच करू लागले, उचलून घेऊ लागले.
तुझे केस तर तुला जिवापाड प्रिय होते ना?
त्यावेळी भारत आपल्या ऊर्जेच्या गरजांमध्ये पूर्णपणे स्वयंपूर्ण होण्याच्या दिशेने वाटचाल करत होता.
असं मधूनच उठून जाणं माझ्या स्वभावात मुळीच नव्हतं, पण आणखी एकाला कामासंबंधी भेटीसाठी वेळ दिली होती तिथे उशीर झाला असता.
आजचा दिवस तुमच्यासाठी यशस्वी ठरणारा आहे.
सारा नाही म्हणताच पोर खूष सारी पोरं जमली करफू म्हणजी का बे?
रेल्वेमध्ये नोकरी करण्याची इच्छा असणाऱ्या तरुणांसाठी मोठी बातमी समोर आली आहे.
हे उपप्रश्नही यातून पुढे येतात.
तरी सर्व क्रीडारसिकांनी या स्पर्धेसाठी उपस्थित राहावे, असे आवाहन कणकवली बॅडमिंटन क्लबच्या पदाधिकाऱ्यांनी केले आहे.
माळेगाव यात्रेत कृषी प्रदर्शन आणि कुस्त्यांची दंगलही पाहायला मिळते.
सहारा ग्रुपने हा संघ तब्बल ३००० कोटींना विकत घेतला होता.
एकच पायलट ट्राफिकमध्ये अडकला असेल, तर दोन्ही पायलट का बदलले गेले?
केरळमध्ये संजूनं त्याच्या आवडीच्या या खेळात चांगलंच यश मिळवायला सुरुवात केली.
तुम्हाला कार्यालयात अपेक्षित जबाबदाऱ्याही मिळतील.
अजित पवारांचा अपघात हा घातपात असू शकतो अशी मला सुद्धा शंका आहे, असं रोहित पवार म्हणाले.
तुमच्या प्रमोशनवरही त्याचा परिणाम होऊ शकतो.
सुचिताने नाश्ता केला आणि प्लेट टेबलवर तशीच टाकून ती निघाली.
त्याच पद्धतीने पुन्हा अत्याचार केल्याचा आरोप महिलेने तक्रारीत केला आहे.
आता मात्र आणिक वेळ न दवडता, शाल्मली आतल्या खोलीत पळतच आईकडे गेली.
सामान्य माणसाला ज्या गोष्टी सहन करणं अशक्य वाटेल, त्या पवार साहेबांनी गप्पपणे सहन केल्या.
मला तरी राजस्थानमधील हा पट्टा भारतातील कोणत्याही भागापेक्षा फार वेगळा वाटला नाही.
आम्ही घरी नसताना नोटिस देणं अन्यायकारक आहे.
मानवी प्रतिष्ठा आणि मानवी सन्मान यासाठीच्या या लढ्याला २० मार्च २०२६ रोजी ९९ वर्षे पूर्ण होऊन या ऐतिहासिक लढ्याचे शताब्दी वर्ष सुरू होत आहे.
ही लेणी इ. स. पाचव्या ते सहाव्या शतकात कोरली गेली असावीत, असे अनुमान आहे.
घरचे हॉस्पीटल असले तरी स्वाती आत गेली नाही तिथेच दादा वहिनीजवळ बसली.
२०२६ च्या पूर्वपरीक्षेचा विचार करता किमान १५ वर्षातील प्रश्न बघा.
अनेक राजकीय नेते, सेलिब्रिटी आणि उद्योजक त्याच्याकडे मार्गदर्शनासाठी जात असल्याची माहिती समोर आली आहे.
नर व मादी यांच्यात शिंगे नसतात.
एजन्सीने असेही म्हटले की प्रत्युत्तरात अमेरिकेशी संबंधित सर्व तेल आणि गॅस रिफायनऱ्यांना लक्ष्य केले जाईल.
रोहित पवारांनी डीजीसीए आणि सुरू असलेल्या चौकशीबाबत देखील आक्षेप घेतले आहेत.
महाराष्ट्रात देवेंद्र फडणवीस सरकारने राबविलेल्या पहिल्या कर्जमाफी योजनेचा ३५ हजार कोटींचा बोजा तिजोरीवर आला होता.
फक्त माहिती तंत्रज्ञान आणि गॅझेट वापरुन प्रभावी, परिणामकारक आणि स्मार्ट शिक्षण होणार नाही.
विरुद्ध दिशेला तोंड असलेले दोन मासे हे मीन राशीचे प्रतीक आहेत.
स्पर्धेआधी खेळाडूंना सराव व्हावा याची पूर्ण काळजी टीम मॅनेजमेंट आणि कोचिंग स्टाफकडून घेतली जात आहे.
विलिनीकरण करणं किंवा न करणं हे सर्वस्वी राष्ट्रवादी काँग्रेसचं डोमेन आहे.
तसेच वेगवान गोलंदाज म्हणून त्याने नॅथन एलिसची निवड केली आहे.
यानुसार ग्रीन वेव्ह तयार केली जाते याचा अर्थ सलग सिग्नल हिरवे ठेवून वाहतुकीचा मोठा प्रवाह अडथळ्याशिवाय पुढे नेला जातो.
खरात प्रकरणावरुन रोहीत पवारांचा सवाल सातारा जिल्हा परिषद निवडणुकीत भाजपकडून सत्तेचा सर्रास गैरवापर केल्यानं शिवसेनेत तीव्र नाराजीचा सूर उमटला आहे.
पण एखाद्या धार्मिक मुद्द्यावरून अशाप्रकारे संपूर्ण महाराष्ट्रात वातावरण पेटण्याची ही काही पहिलीच वेळ नाही.
सुनेत्रा वहिनी यांना विनंती आहे की त्यांनी फक्त राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्षांचा राजीनामा घेऊ नये तर या प्रकरणात जे जे लोक सामील राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्षा रुपाली चाकणकर यांनी मुख्यमंत्र्यांकडे आपला राजीनामा सोपवला आहे.
ब्रम्हपुरी वन विभागात सुमारे 650 गावं आहेत.
मध्य पूर्वेत अलिकडच्या काळात वाढत्या तणावाच्या पार्श्वभूमीवर, अमेरिकेने भारतासारख्या देशांना आधीच समुद्र मार्गात अडकलेले रशियाचे तेल खरेदी करण्याची परवानगी दिली आणि याबाबतचे निर्बंध तात्पुरते शिथिल केले आहेत.
नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानपुनर्वसु नक्षत्र हीपुष्य नक्षत्र हु, हे, हो, डा अआश्लेषा नक्षत्र डी, डू, डे, डो संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी खूप छान अशी सविस्तर माहिती आपल्या ॲप्समध्ये दिली आहे आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
वृषभ अनेकांचे सहकार्य लाभेल.
कारण काही काळानं याच परिस्थितीची पुनरावृत्ती व्हावी असं आम्हाला वाटत नाही.
28 फेब्रुवारीला मिनाबमधल्या या शाळेवर झालेल्या हल्ल्यात 168 जण मारले गेल्याचं इराणच्या अधिकाऱ्यांनी म्हटलं होतं.
असे झाल्यावर रक्ताचा प्रवाह मंदावतो आणि शरीरात पाणी द्रव साचू लागते.
विशेषतः पडसाळी येथील शेतकरी अंकुश सिरसट यांची तीन एकर द्राक्षबाग पूर्णपणे भुईसपाट झाली असून, बेदाणा रॅकवरील मालासह त्यांचे सुमारे 50 ते 60 लाख रुपयांचे नुकसान झाले आहे.
अमेरिकेची पर्ल हार्बरवरील १६० विमाने उद्ध्वस्त झाली तर १५० विमानांचे हल्ल्यात नुकसान झाले.
शहर आणि जिल्ह्याच्या बातम्या.
शिवाय बारामतील हॉस्टेलला मी दादांना भेटलो, तेव्हा दादांनी काही लोकांना, शहाणपणा करू नका, आम्हाला राजकारण शिकवू नका.
कर कार्यक्षम निवृत्ती नियोजनात जीवन विम्याची भूमिका अत्यंत महत्त्वाची आहे.
या सराव चाचण्यांमुळे विद्यार्थ्यांना ऑनलाइन परीक्षेचा फॉर्मॅट, प्रश्न सोडवण्याची पद्धत आणि वेळेचे व्यवस्थापन समजून घेण्यास मदत होते.
ते कारण म्हणजे इथं भरणारा जुन्या कपड्यांचा बाजार.
त्यामुळे मीन राशीतील त्रिग्रही युती अनेक राशींवर सकारात्मक मानली गेली आहे.
त्यात हैदराबादमध्ये १२ ते १३ टक्के, बंगळूरुमध्ये १० ते १२ टक्के आणि कोचीमध्ये ९ ते १२ टक्के जीवन विमाधारकांनी वरील रायडर्स स्वीकारले आहेत.
विद्यार्थ्यांशी एकरूप होऊन शिकवणं हे त्याच्या अध्यापनाचं खास वैशिष्ट्य.
आणि परत एकदा तेच कडवं, मनातल्या मनात गायलं तीने जिस्म की बात नहीं थी, उनके दिल तक जाना था. . लंबी दूरी तय करने में, वक़्त तो लगता है.
सीबीसी न्यूजच्या वृत्तानुसार, कोरोना महामारीनंतर कामगारांच्या मोठ्या तुटवड्यामुळे ट्रूडो सरकारनं निर्बंधांमध्ये दिलासा दिला होता.
नवीन गोष्टी तुम्ही आत्मसात करुन घ्याल.
तुम्ही इंडियन जर्सी परिधान करता तेव्हा तुम्ही कशालाही नाही म्हणून चालत नाही.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . काही माणसांबद्दल आपल्याला कायम कुतूहल वाटतं, ते कुतूहल त्यांच्या दिसण्यामुळे, वावरण्यामुळे वागण्यामुळे, बोलण्यामुळे त्यांच्या संस्कारांमुळे, त्यांच्या जनसंपर्कामुळे कशामुळे ही असेल पण एक कुतूहल वाटतं असतं!
पण अनेकदा औषधांचा मोठा तुटवडा असतो.
वडीलधाऱ्यांच्या चरणी लीन झाल्याने तुमच्या संपत्तीत वाढ होईल.
भरपूर ताकद व शक्ती, धिमा व शांत परंतु खवळला तर उग्र असे सामान्यत बैलाचे स्वरूप असते.
त्यावेळी मुसळधार पाऊस आणि कमी व्हिजिबलिटी दृश्यमानता यामुळं विमान रनवेवरुन घसरल्याचं कारण दिलं होतं.
भारताची तंत्रज्ञानातील झपाट्याने वाढणारी प्रगती, स्टार्टअप्सचे बळ, संशोधन क्षेत्रातील योगदान आणि एआय तंत्रज्ञानाचा लोकहितासाठी वापर करण्याची भूमिका यामुळे जगभरातील अनेक देशांचे लक्ष भारताकडे वेधले गेले आहे.
आता कुठे पाहण्याचा कार्यक्रम झाला.
समाज माध्यमांमुळे ज्ञानाचे लोकशाहीकरण झाले आहे.
त्याने अनेकांच्या जमिनी हडपल्या तर काहींवर अवैध कब्जा केला आहे.
देवेंद्र फडणवीस ह्यांचे खूप जवळचे मित्र त्यांना सोडून गेले!
या टीकेला आज पाटील यांनी प्रत्युत्तर दिले.
यांचा वापर करून भात, डाळ, भाजी आणि सूप यासारखे अन्नपदार्थ खूपच सहजपणे शिजवले जाऊ शकतात.
पण सलामीच्या जोडीची कामगिरी भारतीय संघासाठी डोकेदुखी ठरल्यानंतर, पुन्हा संजूकडं पाहावं लागलं.
जिल्ह्याची एकूण लोकसंख्या १०७२९४२ असून पुरुष आणि स्त्रिया यांची लोकसंख्या अनुक्रमे ५४१३२८, ५३१६१४ याप्रमाणे आहे २०११ च्या जनगणने नुसार .
गेले काही दिवस त्यांना धाप लागणे, छातीत दुखणे, झोपेत श्वास घ्यायला त्रास होणे असे त्रास जाणवत होते.
पण, नेमक्या कोणत्या राशींच्या लोकांना याचा फायदा होईल जाणून घेऊ मेष राशीच्या व्यक्तींची प्रलंबित कामे पूर्ण होतील आणि नवीन गुंतवणुकीतून मोठा नफा मिळेल.
सगळीकडे भगत सिंग, सुखदेव आणि मंडळींचा शोध सुरू झाला.
सर्वाधिक वाचलेले भिकन सांगतात, माझे वडील माझ्या जन्माच्या अगोदरच खानदेशात गेले होते.
उगा आपलं नाही काय ए राजकीय जीवनात, सामाजिक जीवनात तडजोड ही करावीच लागते, काय करणार, पण आम्ही सत्तेत फक्त लोकांच्या भल्यासाठी कुणाला धडा शिकवायला आलोय ही असली शुगर कोटेड फालतु बडबड त्यांनी कधीच केली नाही!
त्यामुळे बुद्धिप्रधान अशी ही रास आहे.
या नवीन वर्षात जवळच्या मित्रांची गाठभेट व्हावी, नवीन मित्र मिळावे ही इच्छा तर आहे.
शिक्षणासारख्या मूलभूत क्षेत्रातील अनेक गंभीर मुद्द्यांकडं दुर्लक्ष केलं जात असल्याबद्दल त्यांनी चिंता व्यक्त केली.
खतांच्या उत्पादनावरही याचा परिणाम होऊ शकतो.
आयपीएल २०२६ स्पर्धा सुरू व्हायला अवघे काही दिवस शिल्लक राहिले आहेत.
नवीन नातेसबंधं निर्माण होतील.
मैत्रीला आपली रास अत्यंत चांगली असते.
इजिप्तचे सैन्यप्रमुख आमिर यांचा मृत्यू रहस्यमयी परिस्थितीत झाला.
जळाऊ लाकूड किंवा सरपण सहजपणे उपलब्ध आहे.
राष्ट्रवादीच्या अध्यक्षा सुनेत्रा पवार यांच्याकडे त्यांनी राजीनामा सादर केला.
ग्रुप डान्स, सोलो डान्स असे डान्सचे अनेक प्रकार आहेत.
तुम्ही तुमच्या पालकांसोबत एका धार्मिक कार्यक्रमाचे नियोजन कराल.
तथापि, हा काळ मानसिक ताण आणि वाढीव कष्टही घेऊन येऊ शकतो.
बीबीसी मराठीच्या प्रतिनिधी जान्हवी मुळे यांनी केलेल्या इमेलला उत्तर देताना कंपनीने अपघाताबाबत दुःख व्यक्त केले आहे.
येणाऱ्या काळात ही कारवाई दिसून येईल.
विद्यापीठ स्थापन झाल्यावर युरोपमधील विविध देशांचे प्राचीन व अर्वाचीन इतिहास वाचून नव्या विद्वानांना देशी इतिहासाविषयी स्पष्ट व उदात्त कल्पना याव्यात, हे स्वाभाविक होते, असे सांगून राजवाड्यांनी पुढे नीलकंठ कीर्तने यांच्या ग्रांट डफवरील टीकेचा उल्लेख करून इतरही प्रकाशित लहान मोठ्या साहित्याची दखल घेतली होती.
आर्थिक लाभाचे प्रमाण चांगले राहील, उत्तरार्धात व्यवसायात तेजी राहील.
जिथे सैराट ने समस्या ठामपणे मांडली होती, तिथे 2020 च्या मधल्या दशकातील नवीन चित्रपट त्यावर उपाय शोधत आहेत.
एकूणांत सध्याचे ऊर्जा संकट हे मंदीयुक्त महागाईच्या स्टॅगफ्लेशन संकटात बदलेल, असे ते सूचित करतात.
सत्ताधारी पक्षातील भाजप नेत्या चित्रा वाघ यांनी या कारवाईचे स्वागत केले आहे.
व्हनीआजी तिठ्या कडच्या जमिनीत भाजी साठी गादीवाफे बनवत होती.
ते म्हणाले की, अमेरिका आता रशियाकडून तेल खरेदी करण्यासाठी भारतासह जगभरातील अनेक देशांकडे भीक मागत आहे.
क्रिकेट पाहताना भारतीय भावनिक असतोच.
याबाबत आतापासूनच खलबतं सुरू आहेत.
जपानमधील इतिहासकारांच्या मते, दोन लाखांहून अधिक चिनी नागरिक मारले गेले होते.
कुंवर सिंह घोडेस्वारीत अत्यंत निपुण होते आणि कितीही बेफाम असणाऱ्या घोड्याला काबूत करणे हा त्यांच्यासाठी डाव्या हाताचा खेळ होता.
पैसे वाचवण्यासाठी म्हणून अनेकदा विमानासोबत अतिरिक्त इंधन कॅनमध्ये भरून नेतात अशी खात्रीलायक माहिती आहे, असं रोहित पवार म्हणाले.
गल्लीबोळातले, पाळलेले प्राणीही सजग होते.
पार्टनरशीपमध्ये व्यवसाय असेल तर फायद्याचा ठरणार आहे.
वृश्चिकरास व अनुराधा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े हौशी, कलाकौशल्याची आवड असणारे, गायन, वादन, नृत्यकला आवडणारे, न्यायप्रिय, मन मानेल तसे करणारे, आकर्षक व्यक्तिमत्त्व असणारे, गुप्त कार्यात निपुण, खोटे भाष्य करणारे, काही वेळा दुस यांचे न ऐकणारे, हट्टी, सूड घेण्याची वृत्ती.
गेले अनेक दिवस पालिका प्रशासनाकडून दुर्लक्ष करण्यात आले होते.
वाघांच्या वाढलेल्या संख्येमुळे इथं देशातील सर्वाधिक मानव वन्यजीव संघर्ष आहे.
कारण पवारांना टार्गेट केलं जात आहे, केस दाखल केल्या आहेत.
लवकरच तारीख कळवणार होते, पण त्यांची प्रकृती पाहून घरच्यांनी थांबवलं असावं.
सोलापुरात घरगुती गॅससाठी गॅस एजन्सी बाहेर मोठ्या प्रमाणात रांगा लागल्या आहेत.
एखादी महत्त्वाची वार्ता समजेल.
जग आणि मनाची लढाई त्यांच्या आयुष्यात कायम सुरू राहिली.
लॉकडाऊनने हातावरचं पोट असणाऱ्या अज्याचं कंबरडंच मोडलं होतं.
9 सप्टेंबरला नागपूरच्या डेप्युटी कमिश्नरने लिहिले, रीवाचा राजा असहाय स्थितीत झाला आणि जेव्हा बंडखोर पोहोचले तेव्हा तो त्यांचा प्रतिकार करू शकला नाही.
त्याने राखीच्या वागणुकीवर टीका करत तिला एलिमिनेट करण्याची मागणी केली.
कसल्याही नाठाळ घोडय़ाला वठणीवर आणणारी आपली रास आहे.
ओएनजीसी आकडेवारीनुसार, येथून दररोज अंदाजे १,३४,००० ते १,५०,००० बॅरल कच्चे तेल काढले जाते.
राज्य पातळीवर सर्वसमावेशक समतोल विकास साधण्यासाठी हा निर्देशांक एक उपयुक्त निकष ठरेल अशी आमची आशा आहे.
प्रसाद म्हणून पेढा व पाणी दिल्यानंतर महिलेला गुंगी आली.
वृषभ ही संसारप्रिय राशी आहे.
एससी, एसटी आणि पीडब्ल्यूडी श्रेणीतील अर्जदारांना शुल्क भरण्यापासून सूट देण्यात आली आहे.
ते मध्ययुगीन दख्खनच्या इतिहासाचे अभ्यासक असून गाजीउद्दीन रिसर्च सेंटर, सोलापूर चे सदस्य आहेत.
या कार्यक्रमाचे नियोजन संयोजक शैलेश गुरुदास पै आणि सह संयोजिका गायत्री देवस्थळी यांच्या मार्गदर्शनाखाली करण्यात आले.
गुरुशिवाय कोणतीही कठीण साधना करू नये मन, वचन आणि कर्माची पवित्रता आवश्यक आहे वाईट विचार साधनेचे फळ नष्ट करू शकतात दान केल्याने देवीची कृपा लवकर मिळते खऱ्या श्रद्धेने केलेली छोटी पूजासुद्धा मोठे फळ देते चैत्र नवरात्री 2026 यंदा पालखीवर येणार देवी दुर्गा, शुभ की अशुभ संकेत?
सरकार लोकांना सांगत आहे की जिथे शक्य असेल तिथे वर्क फ्रॉम होम करा.
परंतु 1970 च्या दशकापासून, आजारातून बरे होणाऱ्यांची संख्या तिप्पट झाली आहे, सर्वांत महत्त्वाचं म्हणजे लवकर निदान झाल्यामूळं हे शक्य झालं आहे.
उपाय दररोज सूर्य अष्टकमचे पठण करणे शुभ राहील.
साने गुरुजींची आस ही तुझी फार लागली. . वाचण्यासाठी क्लिक करा आस ही तुझी फार लागली.
पुढील दोन ते चार दिवसात राज्यात कमाल तापमानात दोन ते चार अंश सेल्सियसने वाढ अपेक्षित असून, त्यानंतर कमाल तापमानात फारसा बदल होण्याची शक्यता नाही.
आज तुमच्या धाडस आणि पराक्रमाचं कौतुक होईल.
नवरोजच्या आधी, इराणमधील बाजारपेठा, मॉल आणि रस्ते नेहमीच खरेदीसाठी आलेल्या लोकांनी गजबजलेले असतात.
यालाच मोबाईल आणि लॅपटॉपच्या अतिरिक्त प्रकाशाची जोड मिळाली की, परिणाम दुप्पट होतो.
आज तुम्ही आल्यावर कळतंय की, इथे खाण सुरू होणार आहे.
या योजनेचा उद्देशही अत्यंत चांगला आहे.
उद्धव ठाकरे यांच्या नेतृत्वाखालील सरकारने २०१९ २० मध्ये जाहीर केलेल्या कर्जमाफी योजनेचा सुमारे २२ हजार कोटींचा बोजा आला होता.
त्या जोरावर भारतानं धावांचा डोंगर उभारला आणि इंग्लंडला पराभूत करत फायनल गाठली.
नील वरुणला म्हणाला, मी भारतात आहे तोपर्यंत रोज तुझ्याकडे कार्याच्या मदतीला येईन.
भिकन सांगतात, 2021 पासून मी पूर्णपणे ची तयारी सुरू केली.
दुर्दैवाने या समूहातील काही शिल्पे छिन्नविच्छिन्न अवस्थेत आढळतात.
तेंव्हा या साऱ्याला तिची संमती होती असेच म्हणावे लागेल.
अहमदनगर महापालिका आणि जिल्ह्यासह सर्व थरातील आणि क्षेत्रातील इतंभूत घडामोडी तसंच लेटेस्ट ट्रेडिंग, व्हायरल अपडेट्स एबीपी माझाच्या वेबसाईटवर पाहा. . , , .
ग्रामीण भागातील सरकारी शाळेबद्दलची ही आत्मीयता राज्यासाठी आदर्श ठरणारी आहे.
हिब्रू बायबलमध्ये झायन हा शब्द जेरूसलेमसाठी वापरला आहे.
येणाऱ्या पावसाळ्यात आपल्याला कुणीतरी भेटणार, ती आपल्या छत्रीत येणार, दोघांचेही ओलेचिंब कपडे घासणार, तिच्या ओल्या चिंब केसाना ती झटका देणार त्यातले तुषार अंगावार पडणार.
पण क्रिकेटमधला फॉर्मचा चढउतार आणि भारतीय क्रिकेटमध्ये असलेलं कौशल्य पाहता वाढलेली स्पर्धा ही आव्हानं संजूसमोर होती.
आपण अधिक भावनाप्रधान व हळवे आहात.
फोटो स्रोत, 2007 मध्ये रुपाली चाकणकरांना पुणे शहरात बचत गटांसंदर्भातील कामासाठी म्हणून पुरस्कार मिळाला होता.
जालना जिल् हा महाराष् ट्र राज् याच् या मध् यभागी आहे.
हे सारं खोटं आहे, कवीकल्पना आहे, त्या पावसाइतक्याच बेभरवशाच्या आहे हे कळायला कितीतरी पावसाळे जावे लागले.
कोणाचाही तिरस्कार न करता सर्वांना धीर देणे हेच श्रेष्ठ माणसाचे लक्षण आहे.
आपण बोलतोय टीम इंडियाचा माजी फलंदाज वीरेंद्र सेहवाग याच्याबाबत.
कामाच्या ठिकाणी इतरांच्या सांगण्यानुसार वागू नका.
रोज मुलांना एक गोष्ट सांगेन.
2026 चेन्नई सुपर किंग्ससाठी इंडियन प्रीमियर लीग 2026च्या सुरुवातीपूर्वी अडचणी काही केल्या कमी होताना दिसत नाहीत.
प्रेयसीपासून चार हात लांब राहा.
तुम्ही वाहन खरेदी करण्याचा विचार करू शकता.
कन्या स्त्रिया शुद्धाचरणाच्या बाबतीत काटेकोर असतात.
फोटो स्रोत, त्वचेच्या कर्करोगाबरोबरच, इतर काही कर्करोगांमुळे त्वचेत बदल होऊ शकतात.
ज्यातून प्रक्रियांचे प्रमाणीकरण, कर अनुपालनात सुधारणा आणि करविषयक बाबींमध्ये अधिक स्पष्टता येणे अपेक्षित आहे.
आठवडाभर खोकलनार माणूस निगेटिव्ह, ठणठणीत माणूस पॉझिटिव्ह.
या देशात काय चाललंय, लोक कुठे निघालेत. . . कुणाला काही पत्ता नाही.
, याचा तपास घेण्याची मागणी केलीयै.
पासपोर्ट साईज फोटो आणि पोस्टकार्ड साईज फोटोचा बॅकग्राउंड पांढरा असणे आवश्यक आहे.
या समितीने क्षेत्रभेटी करून आपला सविस्तर अहवाल तत्कालीन मुख्य वन्यजीव रक्षकांना सादर केला.
भांडणतंटा न करता सर्वाशी जुळवून घेऊन गोडीगुलाबीने राहण्याचा आपला स्वभाव असतो.
वाघांच्या कॉरीडॉरमधून किंवा जवळून जाणारा कोणताही प्रकल्प कठोर पर्यावरणीय अटींशिवाय मंजूर करणार नाही, अशी ठाम भूमिका असल्याचं गणेश नाईक यांनी 2 महिन्यांपूर्वी बीबीसी मराठीला सांगितलं होतं.
धरमन बीबी यांच्याबद्दल असे म्हटले जाते की, त्याही कुंवर सिंह यांच्यासोबत त्यांच्या मोहिमेत सामील होत्या.
शरद पवार, सुप्रिया सुळे आणि अजित पवार हे राज्यभर प्रचार करत असताना प्रचाराची सुरुवात आणि समारोप यासाठी बारामतीमध्ये येणार आणि बाकी वेळी कुटुंब प्रचारात उतरणार असं समीकरण असायचं.
त्या दिवशी जर आम्ही मठात आलो नसतो तर आम्ही आयुष्यभर ऋणात मात्र होरपळत राहीलो असतो.
ते काम बडबड करुन सांत्वना देऊन दोन झोपेच्या गोळ्या देण्याइतपत सोपे नसतं.
या पार्श्वभूमीवर अजित पवार यांच्या राजकीय उत्तराधिकारी ठरलेल्या सुनेत्रा पवार यांचा आजपर्यंतचा राजकीय प्रवास जाणून घेऊयात.
स्वानंदला स्वातीने सांगितले त्याची आठवण झाली.
परदेश प्रवास किंवा व्यवसायाशी संबंधित नवीन संधी देखील निर्माण होऊ शकतात.
निघताना पुजेमधले बाळकृष्ण आणि अन्नपूर्णा न्यायची.
मात्र या गोष्टीमुळे मला अधिक हताश व्हायला होतं आणि चीड येते की त्यांनी असं म्हटलं नाही की हो, आमच्याकडून चूक झाली.
कारण नेमके मिळालेले रोजगार कोणत्या श्रेणीतील आहेत.
होर्मुझच्या सामुद्रधुनीतून जहाजांची वाहतूक जवळपास बंद होण्याच्या आधीच वाढलेल्या कच्च्या तेलाच्या किमतीत गुरुवारी 19 मार्च आणखी वाढ झाली.
गहू , हरबरा , मका यासह द्राक्ष आणि डाळींब उत्पादनाला फटका बसला आहे.
, हा सध्याचा सर्वांचा आवडता विषय असल्याचेही दिसून येत आहे, अगदी संपूर्ण भारतात चा गवगवा आहे आणि इतकंच नाही तर जगभरात कुठेही तुम्ही याबाबत सहज माहिती मिळवू शकता.
10. , 30 , , , , , , , , , , , , .
त्याला कुरवाळत पटापटा मुके घेऊ लागली आणि त्याला कुशीत घ्यायचा प्रयत्न केला पण त्याला ते आवडले नसावे.
डीजीसीएने एक निवेदन दिले आहे त्यानुसार, 28.01.2026 रोजी बारामतीमध्ये मे.
एखादी चांगली संधि चालून येईल.
स्वतःला एखाद्या शांत जंगलात किंवा समुद्रकिनारी कल्पना करा.
सुनेत्रा पवारांचा शपथविधी होणार होता, त्याच दिवशी शरद पवारांनी सकाळी पत्रकार परिषदेत या शपथविधीबाबत आपल्याला माहिती नसल्याचं म्हटलं.
सर्वसाधारणपणे माणूस आपल्या भवितव्याचा विचार करताना काय विचार करतो?
हेच आम्ही बघतो असंच काहीसं म्हणणं असतं त्यांचं. . . बिचारी जनता काय करणार?
ही शाळा सुरू करण्यासाठी सावित्रीबाई स्वतः जवळपास एक महिना ओतूरमध्ये मुक्कामी राहिल्या होत्या.
ती बाहेर पडत असताना सासूबाई म्हणाल्या, हे काय?
मग भगत सिंग बनले एक मोठे अधिकारी, दुर्गा भाभींनी त्यांच्या श्रीमंत पत्नीची भूमिका घेतली.
तिच्या पोटी जन्माला येणारा पुत्रच राजा व्हावा इतकेच नव्हे तर पुढे सुद्धा गादीवर बसणारा वंश हा तिच्या पोटी जन्माला आलेल्या पुत्रांपासून तयारा झालेला वंश असावा.
म्हणजे आपल्या अस्तित्वासाठी झाडांचं अस्तित्व हे अतिशय पूरक आहे.
त्यानंतर नारायण मंदिर, गांधी चौक, जयप्रकाश चौक आणि शिवरामराजे पुतळा मार्गे मार्गक्रमण करत भोसले उद्यान येथे यात्रेचा समारोप झाला.
गेल्या काही वर्षांपासून सातत्यानं महाराष्ट्रात अशा प्रकारचं वातावरण निर्माण होत असल्याचं पाहायला मिळतं.
पाऊस यायच्या आधीपासूनच पावसाचे कवित्व ग्रीष्माचे चटके, चातक पक्षी वगैरे स्वरुपात सुरु असतं तेही एसी गाडीत बसून विडियो काढणे चालू असते.
जणू, तुमच्या स्क्रीनला थोडासा केशरी रंग दिला की सारं सुरळीत होणार!
अशा ठिकाणी खाणकाम झाल्यास वन्यजीवांच्या अस्तित्वावर गंभीर परिणाम होण्याची भीती त्यांनी व्यक्त केली आहे.
भाषण करताना ते अडखळत होते, त्यांना नीट बोलताही येत नव्हतं.
शनीची तिसऱ्या हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची वृश्चिक वृश्चिक राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष संमिश्र स्वरूपाचे असले तरी प्रगतीचे नवे मार्ग हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची तूळ तूळ राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष प्रगतीशील आणि मानसिक समाधान देणारे ठरेल.
मात्र, प्रत्यक्षात प्रकल्पांच्या देखभाल दुरुस्ती आणि स्वच्छतेसाठीही अत्याधुनिक यंत्रांचा वापर करण्यात येत असल्याने ग्रामीण भागात किती आणि कोणते रोजगार उपलब्ध होणार?
जुळी कोकरे देण्याचे प्रमाण देखील यांच्यामध्ये जास्त आहे.
बहुमतासाठी 33 सदस्यांचीच आवश्यकता होती.
असे हे सार धर्मांचेअसे हे सार सत्याचेपरार्था प्राणही द्यावे।
एसटीला दररोज सुमारे १० लाख ८७ हजार लिटर डिझेलची आवश्यकता असून वर्षाकाठी सुमारे ४० कोटी लिटर डिझेल खरेदी केली जाते.
सारांश संसार सुखाचा करावा.
सुमितने धावत जाऊन वडिलांना मिठी मारली आणि तो ढसाढसा रडू लागला.
लोकांना वाटलं मोठ्या घरच्या बायकांना एक्झिबिशन भरवायचं तशी ग्रामस्वच्छता करायची आहे का?
दरम्यान शिवसेनेच्या ठाकरे नेत्या सुषमा अंधारे, सामाजिक कार्यकर्त्या अंजली दमानिया यांनी रूपाली चाकणकर आणि भोंदू खरातचे अनेक फोटो सोशल मीडियावर प्रसिद्ध केले आहेत.
अजित पवार साताऱ्याचे पालकमंत्री असताना महाबळेश्वरला फिरायला गेलेल्या सुनेत्रा पवारांना परतताना त्यांनी संत गाडगेबाबा ग्राम स्वच्छता अभियान सुरू असलेलं एक गाव दाखवलं.
अशासाठी, की या जेतेपदाचा कुणी एकच नायक नाही, तर संघातील प्रत्येकाने वेळोवेळी केलेली कामगिरी, दिलेले योगदान याच्या जोरावर हे जेतेपद मिळाले आहे.
तुमच्या कामाच्या धोरणांचा काळजीपूर्वक विचार केल्यास सकारात्मक परिणाम मिळतील.
शाल्मलीने आधी बेल वाजवली, पण तिच्या अपेक्षेप्रमाणेच कोणीही दरवाजा उघडला नाही.
मीन जवळच्या प्रवासाचा आनंद घ्याल.
पण बाकीच्या मुलांच्या नशीबात ते देखील नाही.
त्यानंतर त्यांना पक्षाच्या महिला संघटनेवरही काम करण्याची संधी मिळाली.
कालांतराने वेलनाटीच्या चोळांनी स्वतःला चालुक्य आणि चोळ दोघांचेही प्रतिनिधी म्हणून घोषित केले.
एक्स या सोशल मीडियावर लिहिलेल्या पोस्टमध्ये इराणचे राष्ट्राध्यक्ष मसूद पेजेश्कियान यांनी म्हटलं आहे, माझे प्रिय सहकारी इस्माईल खातिब, अली लारिजानी आणि अजीज नासिरजादेह यांची भ्याड हत्या करण्यात आली आहे.
सोफ्याचा डबलबेड करत, शाल्मली पडली त्यावर नी नेहमीच्या सवयीप्रमाणे तिने हातात पुस्तक घेतलं वाचायला.
नागरी विमान वाहतूक महासंचालनालय आणि सरकारवर आपला कोणताही आरोप नसल्याचंही रोहित पवारांनी या सादरीकरणादरम्यान सांगितलं.
रब्बी पिके काढणीच्या टप्प्यावर असताना आलेल्या या नैसर्गिक आपत्तीमुळे शेतकऱ्यांच्या हातात आलेलं शेती पिकांचे उत्पादन संपुर्णत नष्ट झाले आहे.
जयंत पाटील स्वतः भाजपमध्ये जाण्यासाठी आग्रही होते आणि त्यासाठी त्यांनी किती वेळा उंबरे झिजवले, याचा साक्षीदार मी स्वतः आहे, असा खळबळजनक दावा संजयकाका यांनी केला आहे.
मुळात कायद्याचं शिक्षण घेऊन लॉमध्ये करियर करू पाहणार् या आयशाने न्यू यॉर्क मधून स्यूईंग अँड गारमेन्ट कन्स्ट्रक्शन मध्ये डिग्री घेतली.
कोलंबिया विद्यापीठातून ते अर्थशास्त्रात एम. ए. , पीएच.
आपल्याकडे नेतृत्वाचे गुण असतात.
सीटीव्ही कॅमेऱ्यात आम्ही पाहिले की पहिल्या मजल्यापासून इथपर्यंत येताना तू जे काही केलंस, ते इतर कोणीही केलं नाही.
आठवल्या त्या कचेरीच्या फेऱ्या.
ती बसलेली पाहून काही लोकं भीक म्हणून पुढ्यात पैसे ठेवायची पण ती त्यांना हात लावत नसे.
त्यातही अकडेवारीनुसार रोजगार मिळालेच असतील तर त्यांचे तपशीलही स्पष्ट नसतात.
फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा संजूला अत्यंत महत्त्वाच्या अशा सुपर 8 फेरीतल्या शेवटच्या 2 सामन्यांमध्ये संधी मिळाली.
तुम्हाला एखाद्या प्रयत्नात मोठे यश मिळू शकते.
मुक्या प्राण्यांविषयी, गोरगरिबांविषयी, दीनदुबळय़ांविषयी आपल्या मनात एक प्रकारची कणव असते, दया असते.
ते सांगतात, जे साधारणत 10 वर्षांपेक्षा अधिक वयाचं झाड आहे, त्या प्रत्येक झाडामागे वर्षाकाठी किमान एक दोन माणसाला पुरेल इतका ऑक्सिजनची मात्रा पूर्ण होते.
पण एखाद्या सहकाऱ्याचं बोलणं तुम्हाला वेदना देऊ शकतं.
मी ध्रुवाला घेऊन बाहेर जातेय, ऋतू शांतपणे म्हणाली आणि बाहेर पडली.
व्हिएतनाममध्ये युद्ध सुरू झाल्यापासून डिझेलच्या किमतीत सुमारे 60टक्क्यांनी वाढ झाली आहे.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची मीन मीन राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष आत्मचिंतन, आर्थिक शिस्त आणि मोठ्या बदलांचे ठरेल.
हाच युक्तिवाद करत ट्रम्प प्रशासनाने रशियाचे तेल खरेदी केल्याबद्दल दंड म्हणून भारतावर अतिरिक्त 25 टक्के टॅरिफ लादले होते.
या दिवशी झालेली १७०.७ कोटी रूपयांची विक्री बाजारपेठेतील कंपनीची सातत्यपूर्ण कामगिरी दर्शवणारी असल्याचे डॉ. गाडगीळ म्हणाले.
तसेच, तुमच्या वैवाहिक जीवनात गोडवा टिकून राहील.
याचा परिणाम असा झाला की, नव्याने स्वतंत्र झालेल्या पाकिस्तानमध्ये मी केवळ बेरोजगारच राहिलो नाही तर या इस्लामिक देशात मी एका छोट्या ख्रिश्चन अल्पसंख्यक समुदायाचा भाग बनलो.
मग आता काय करायचे असे म्हणणे आहे तुझे?
पाय लांब, मजबूत व राखाडी खुरासह पातळ असतात.
२० स्थानिक पातळीवर लोकसहभाग वाढवून पर्यावरण संवर्धनाची चळवळ अधिक प्रभावी करता येईल.
त्यामुळे वृश्चिकव्यक्तींच्या व्यक्तिमत्त्वाचे परीक्षण करणे हे थोडे अवघड कारण या राशीमध्ये अत्यंत टोकाच्या, चांगल्या व अत्यंत टोकाच्या गुन्हेगारी प्रवृत्तीच्या व्यक्ती आढळून येतील.
इतिहास कधीच पूर्णपणे तुमच्यासमोर येऊ शकत नाही हे सत्य देखील इतिहासकार अधूनमधून अधोरेखीत करीत असतो.
इंडियन एक्स्प्रेसने दिलेल्या माहितीनुसार, गेल्या 8 वर्षांमध्ये भारतातील विविध राज्यांमध्ये अशाप्रकारे धर्मांतरविरोधी कायदे संमत करण्यात आल्याचं दिसून येतं.
त्याचं असं बेजबाबदार वागणं आणि कसलीही मदत न करणं हे तिच्यासाठी नवीन नव्हतं, पण आज तिची तब्येतही बरी नसल्यानं ती अगदी त्रासून गेली होती.
प्रतापरुद्राने खूप इमारती बांधल्या, तलाव बांधले आंध्रमधील बहुतेक तलाव हे प्रतापरुद्राच्या काळातील असावे अशी समजूत आहे.
युद्धामुळे भाविकांची गर्दी कमी झाली आहे.
फोटो फिल्म होती तेंव्हा ते पूर्ण सत्य होते.
गणपतीदेवाच्या काळात संपूर्ण आंध्र भागावर काकतीयांचे एकछत्री राज्य होते.
सन 1095. नोव्हेंबर महिन्यातल्या एका थंड सकाळी पोप अर्बन दुसरा याने फ्रान्सच्या क्लेअरमाऊंट शहरात दिलेल्या एका प्रवचनाने युरोपचा चेहरामोहरा बदलला.
जमलेल्या सगळ्यांनी सरप्राईज म्हणत सासूबाईंचे स्वागत केले.
वर सूर्याकडे बघून त्याचे आभार मानले.
आपल्या मराठी सिनेसृष्टीत घडणारी प्रत्येक गोष्ट, प्रत्येक अपडेट आणि कुठंच न ऐकलेलं गॉसिप फक्त कुठं वाचायला मिळणार?
फोटो स्रोत, नाशिकच्या अशोक खरातप्रकरणानंतर राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या नेत्या रुपाली चाकणकर यांनी राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्षपदाचा राजीनामा दिला आहे.
आंघोळ वगैरे करुन भावाला फोन केला कधी नव्हे तो विडियो कॉल केला तर त्याचा पहिलाच प्रश्न आबे काय केलं तू?
त्याऐवजी, त्याच्या पात्रात समाजातील कठोर वास्तव दिसतं, जिथे त्याच्या हुशारी आणि आकर्षकपणाला काहीही किंमत नसते.
ज्या ध्येयाचा ते उद्घोष करत राहिले ते ध्येय आता झगड्याच्या अग्नीदिव्यातून तावून सुलाखून निघत होते.
जाण्यापुर्वी सान्यांच्या शेजारी राहणार् या देशमुखांना, आणि शाल्मली नी शाल्मलीच्या आईला काही दिवस निदान बाबांकडे लक्ष द्यायला सांगून गेल्या त्या.
लखुजीराजेंचा जाधवराव वंश देवगिरीच्या यादवांचा वारस आहे.
जेव्हा समाजात जाती भेद, धर्म भेद आणि उच्च नीचता वाढली होती, तेव्हा गुरुजींनी या कवितेतून जगाला एक महत्त्वाचा संदेश दिला की, प्रेम हाच जगातील एकमेव धर्म आहे.
त्या विभागातील महसूलाची वसुली, प्रजेच्या कल्याणाची कामे आणि संरक्षण ही कामे साधरणतः ही सामंत मंडळी करीत असत.
सबनीसांची मांजर गायब झाली होती.
वृषभ सजावटीच्या वस्तु खरेदी कराल.
उत्तर कोरियाच्या सरकारी माध्यमांनी तिला किम यांची सर्वांत लाडकी किंवा आदरणीय मुलगी म्हणून संबोधले आहे.
साराबंदी साराबंदी नाही भयताडा, संचारबंदी अंजी आताच आयकून आली व्हती.
9. , 2000 79 2000. , , , 2011 36 .
अर्थात ग्रामीण भागांमध्ये त्या अजूनही दिसतात.
फोटो स्रोत, याबाबत महाराष्ट्राचे मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस काल 2 फेब्रुवारी प्रसारमाध्यमांशी बोलताना म्हणाले की, समजा अजित पवार अशा प्रकारच्या एकत्रीकरणाची कोणती चर्चा करत होते, तर ते ही चर्चा भाजपशी चर्चा केल्याशिवाय करतील का?
मुंबईत तंत्रज्ञानाच्या खऱ्या परीक्षेचा काळ म्हणजे पावसाळा.
खरंतर, या चिठ्ठीमुळेच दोघांचे सूर जुळले, असं म्हटलं तर वावगं ठरणार नाही.
आणि त्यातूनही तो बळजबरी करत, आलाच असता जवळ त्या हेतूने तरी काय करू शकणार होती ती?
तिला आजीचं दुःख समजलं, पण मला उशिरा कळलं.
मार्च महिन्याचा चौथा आठवडा तुमच्यासाठी खास परिणाम घेऊन येईल.
निसतं ट्रेंडींग असून भागत नाही.
वरवर ती नाटिका मुंबई विरुद्ध पुणे अशी वाटत असली तरी त्यात कुठेतरी आज जग दुभंगले आहे.
अस्पृश्यांच्या जनजागरणासाठी त्यांनी विविध उपक्रम राबवत अखंड मेहनत घेतली.
त्यांच्याकडे ही थर्टीफस्ट आहे .
अज्यानं ताट ओढलं पण घास काही उतरेना.
साधी सरळ पांढरपेशी व्यक्ती उगाच पाऊस पाण्याचे बाहेर जात नाही तो काही शांताबाईंच्या कवितेला आहे कावादलवारं सुटलं गो, वाऱ्यानं तुफान उठलं गो ।
हा अपघात तांत्रिक बिघाडामुळे झाला की खराब हवामानामुळे, याचा सखोल तपास केला जात आहे.
यामुळे वैमानिकांचे शेवटचे संभाषण आणि विमानाची तांत्रिक स्थिती समजण्यास मदत होईल.
पण अजितदादा प्रवास करत असलेल्या विमानात ही यंत्रणा बंद होती अशी आमची पक्की माहिती आहे.
यात कोणीही जखमी झाल्याची बातमी नाही.
थोड्या वेळाने ऋतू आणि वरुण तयार होऊन बाहेर आले.
कॅप्टन खरातसंदर्भात चौकशीसाठी नियुक्त केलेल्या एसआयटी ने या दृष्टीनेही तपास करावा, अशी विनंती आमदार मिटकरी यांनी सरकारकडे केली आहे.
ही थकबाकी तत्काळ भरावी, अन्यथा पाणी पुरवठा खंडित करण्यात येईल, असा इशारा जलसंपदा विभागाने महापालिकेला दिला आहे.
मध्येच आपला रुमाल तिला काढून दिला जेव्हा ती डोळ्यांमधले पाणी हाताने पुसत होती.
टीझरला मिळालेल्या या जबरदस्त प्रतिसादानंतर आता प्रेक्षकांची उत्सुकता शिगेला पोहोचली असून, पूर्ण चित्रपट पाहण्याची आतुरता अधिकच वाढली आहे.
आसपासचे नेते आपल्या अनुयायांबरोबर घोळक्याने हातात काठ्या घेऊन डोंगराच्या पायथ्याशी फिरत होते.
त्याच प्रमाणे काही राजकीय नेत्यांचे नाव जोडले गेले आहेत त्यावर आम्ही राष्ट्रवादी पक्ष म्हणून योग्य कारवाई करणार आहोत.
आरामदायक स्लीपर गाडी बुक केली.
काही दिवस बाहेरून येणारी भाजी विकून पाहीली , त्यात तीला तोटाच होऊ लागला.
हा एक विशिष्ट प्रकारचा स्टोव्ह किंवा चूल आहे.
तर दुसरीकडे इस्त्रायलकडे सुद्धा अशीच अस्त्र असल्याने मानव जातीसाठी ही धोक्याची घंटा असल्याचे म्हटले जात आहे.
लेखिका सिद्धी भुरके आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
जोधपूर ते उदयपूर असा साडेपाचशे किमीचा प्रवास होता.
पार्श्वभूमीला शास्त्रीय संगीत ऐकू येते.
फोटो स्रोत, रस्त्याच्या चौपदरीकरणासाठी 200 कोटी रुपयांची प्रशासकीय मान्यता मिळालीय.
ही पुरुष राशी आहे तसेच रजोगुणी, वायूतत्त्वाची व चर राशी आहे.
परदेशात नोकरी मिळविण्याचे तुमचे स्वप्न पूर्ण होऊ शकते.
तुम्ही तुमचा व्यवसाय पुढे नेण्याच्या मार्गांवर चर्चा कराल.
कारण याचा इराणच्या भविष्यावर दीर्घकालीन परिणाम होईल.
अगदी नवव्या क्रमांकावर फलंदाजी करावी लागली तरी त्यात काही हरकत नाही, असं संजू एका मुलाखतीत म्हणाला होता.
यासाठी टीम मॅनेजमेंटला फार विचारपूर्वक निर्णय घ्यावा लागणार आहे.
संध्याकाळ पर्यंत सगळी भाजी विकली गेली तर थोडाफार फायदा होणार होता.
रणांगणावर चमकणारी, क्षात्र तेजाने लढणारी आपली रास आहे.
त्यानंतर गेल्या काही तासांपासून टीम इंडिया आयर्लंड दौऱ्यात किती सामने खेळणार?
पण युद्धबंदीनंतर इस्रायलने या लोकांना परत येऊ दिलं नाही.
आणि इस्रायलही कधी हे विसरला नाही की आपल्याच शेजारी राष्ट्रांनी आपल्याला जगाच्या नकाशावरून पुसण्याचा प्रयत्न केला होता.
या दरम्यान त्यांना ११ देशांच्या हवाई हद्दीला हाय रिस्क झोन घोषीत केले आहे.
लहान असताना काही मुल अमिताभ किंवा शाहरुख सारखी केसरचना करायची.
लगेच नंबर आला मी खुर्चीत जाऊन बसलो.
तिने घड्याळाशिवाय कोणतेही दागिने घातले नव्हते.
दरम्यान भोंदू खरातचे कारनामे अहिल्यानगरमधील एका दैनिकाने मागच्या वर्षीच उघड करण्याचा प्रयत्न केला होता.
देश स्वतंत्र होऊन 75 वर्षं झाले, पण आम्हाला आजही मूलभूत सुविधा नाहीत.
या राशीत जन्मलेल्या तरुणांना त्यांच्या करिअरबाबत चांगली बातमी मिळण्याची शक्यता आहे.
बापाचे हे प्रेमळ शब्द ऐकून सुमितला अधिकच रडू कोसळले.
शिकवू रायली मोठी आस हवेत उडू नका उद्यापासून ऑनलाइन सारा सुरु करतीन.
चित्रपटात सुद्धा नायकाला फक्त एका वर्तुळातच फिरायचे असते परंतु तो नायक चुकीचे बटन दाबतो त्यामुळे तो वर्तुळाच्या बाहेर निघून जातो.
डायकिनने आता ६० हून अधिक मॉडेल सादर केली आहेत.
राजस्थानीला साहित्य अकादमीत भाषेची मान्यता मिळवून देण्यात बिज्जींचा सिंहाचा वाटा होता.
मात्र, जगभरातील तेलाची तात्पुरती कमतरता दूर करण्यासाठी आम्ही त्यांना पुन्हा रशियन तेल खरेदी करण्याची परवानगी दिली आहे.
ऑटोमन साम्राज्याचा आधीपासून युरोपशी व्यापार होता.
मात्र वेळ आली तर आमच्या पक्षात रुपाली चाकणकरांना घेण्यासाठी मी शिफारस करेन असं सूचक वक्तव्य अरविंद शिंदे यांनी केलं आहे.
शेव म्हटली की पापडी आणि रस म्हटला की मलाई तसे आहे ते.
पापणी लवते न लवते तोच पाचशे कैदी तुरुंगातून मुक्त झाले.
आपल्यापैकी अनेकांच्या चेह यावर सात्त्विक तेज असते.
या विधेयकासंदर्भात बीबीसीने त्यांच्याशी चर्चा केली.
ब्रह्मांडात होणाऱ्या या मोठ्या फेरबदलामुळे प्रदीर्घ काळापासून रखडलेली कामे मार्गी लागतील आणि नशिबाची पूर्ण साथ लाभल्याने प्रगतीचे नवे दालन उघडले जाईल.
क्रिकेटचा नजीकचा इतिहास पाहायचा, तर सचिन तेंडुलकरच्या खात्यावरील सामनावीराचे काही किताब भारत जिंकलेला नसतानाही मिळाल्याचे दिसेल आठवा शारजातील एप्रिल १९९८ मधील ऑस्ट्रेलियाविरुद्धचा सामना, सामन्यादरम्यान आलेले धुळीचे वादळ आणि नंतर भारताला अंतिम फेरीची पात्रता मिळवून देणारी तेंडुलकरची तडाखेबंद खेळी, जी त्याला सामनावीराचा किताब देऊन गेली खरी, पण तो सामना भारताने गमावला होता .
पशुवैद्यकीय पद्धतींचे दस्तऐवजीकरण आणि प्रमाणीकरण त्यांनी केले.
२०२४ उत्तम लिखाणाचे, वाचनाचा, आनंदाचे, सुखाचे, समाधानाचे, मैत्रीचे, प्रेमाचे जावो ही सदिच्छा !
पण, हे कपडे अंगावर लावून पाहताना लहानग्यांचा चेहऱ्यावर दिसणाऱ्या समाधानापेक्षा श्रीमंत ते दुसरं काय असू शकतं, असा प्रश्न पाहणाऱ्याच्या मनात उपस्थित झाल्याशिवाय राहत नाही.
सर्व राजकीय पक्षांत या निवडणुकीत सर्वात सुखी असेल तो भाजप.
जमीनजुमल्याशी संबंधित प्रकरणावर विशेष लक्ष द्या.
आपल्याकडे संयम आहे, विवेक आहे.
मुळची नागपूरची दिव्या वयाच्या 20 व्या वर्षी दिव्या देशमुख जगातील सर्वात तरुण बुद्धिबळ ग्रँडमास्टरपैकी एक बनली.
काही चांगल्या संधी चालून येतील.
मराठी स्पंदन हे केवळ एक संकेतस्थळ नसून, तो आपल्या मराठी माणसांच्या भावनांचा आणि विचारांचा एक सोहळा आहे.
खेळाडूंची तयारी व्हावी म्हणून केकेआर अर्थात कोलकाता नाईट रायडर्स टीमने आपआपसात सराव सामना खेळला.
पण, ट्रान्सजेंडर व्यक्तीच्या व्याख्येचे पुनरावलोकन करणे आवश्यक होते, जेणेकरून कायद्याचे लाभ केवळ खऱ्या गरजू व्यक्तींनाच मिळतील.
आमचे वेगवेगळ्या चे वाचून तुम्ही तुमच्या खरेदीचे निर्णय घेऊ शकता.
आता मी आत्मविश्वासाने संघाचं नेतृत्व करण्यास परतलो आहे.
अचानक बिज्जींचा फोन तोही प्रशंसेचा!
हे टप्पे उत्तीर्ण झालेल्या उमेदवारांना कागदपत्र पडताळणी आणि वैद्यकीय तपासणीसाठी बोलावले जाईल.
बीबीसी मराठीशी बोलताना त्या म्हणाल्या, मुलं शाळेत जात नाहीत, कारणं त्यांचा जीव घाबरतो.
त्यावेळी रुपाली चाकणकर यांना राज्याच्या राजकारणात स्थान मिळालं.
२२ डीसेंबर १९८७ चा, बरोबर दत्तजयंतीच्या अगोदरचा दिवस.
माजी नगराध्यक्ष समीर नलावडे यांच्याहस्ते होणार या स्पर्धेचे उद् घाटन आहे.
पण आता मात्र, कुठलाही अडसर नव्हता दोघांच्यात.
आपल्याला इराण तेल रुपयामध्ये देतो.
तसे ऑपरेशनच्या आधी सुद्धा सारे समजावून सांगितले होते तरी डॉक्टरांनी परत आज काय घडले ते समजावून सांगितले.
प्रसादकाका म्हणाले तशी ही तिघं मुलं पाचही इंद्रियांनी जंगल समजून घेत होती.
फोटो स्रोत, भारतात आयात होत असलेल्या कच्च्या तेलापैकी 60 टक्क्यांहून अधिक तेल आखाती देशांमधून येतं.
माझ्या केसांचेही तेच झाले होते जोपर्यंत होते तोपर्यंत डोक्यावर कुठेतरी वाळवंट शोधून तुझं टक्कल पडत चाललय अशा खोचट प्रतिक्रिया येत होत्या.
कासगाव कामोठे नव्या रेल्वे मार्गाच्या फायनल लोकेशन सर्व्हेला मंजुरी देण्यात आली आहे.
कृष्णविवरांची रचना कशी होत?
आंदोलन दडपण्यासाठी ब्रिटिश सरकारकडून अटकसत्र, गोळीबार, फाशी देणं असं सगळं सुरू होतं.
निवड समितीने, प्रशिक्षक कर्णधाराने अमुक एका खेळाडूला वगळलेच कसे, या चर्चा त्यातूनच जन्म घेतात.
शुभमंगल सावधान . . आणि एकच गोंधळ उडाला.
जिद्द, चिकाटी, सातत्य या गोष्टीत कन्या व्यक्ती कमी पडतात.
इथं यंदा एकूण 225 मुलं आहेत ज्यात 126 मुलं आणि 99मुली आहेत.
लक्ष्मण मडावी हे सगळं सांगत असतांनाच माकडांचा आवाज येत होता.
अशाच एका दिवशी रिंकू कामाच्या शोधात होता.
वेळ आली तर आमच्या पक्षात रुपाली चाकणकरांना घेण्यासाठी मी शिफारस करेन असे शिंदे म्हणाले.
उपाय सूर्य देवाला पाण्यात मिसळलेले कुंकू अर्पण करा.
समुदायाच्या मते, या विधेयकामुळे ट्रान्सजेंडर व्यक्ती या संज्ञेची व्याख्या मर्यादित केली जात असून, कायद्यातच एक गंभीर कायदेशीर पोकळी निर्माण होऊ शकते.
मकरंद पाटील पुढे म्हणाले की, आज लोकशाहीचा खून झाला.
त्या प्रचंड जनसमुदायाने आपल्या नेत्याचे अनुकरण केले.
फलंदाजांनी मोसमाआधी आपल्या बॅटला धार लावली आहे.
भारत सरकारने आश्वासन दिल्यानंतरही लोकांमध्ये या मुद्द्यावर काळजीचं वातावरण आहे.
ठिकठिकाणी गॅस टंचाईवरून आक्रमकपणे आंदोलने करण्यास सुरूवात केली आहे.
शतकानुशतके सातवाहन, शक, चालुक्य, देवगिरीचे यादव, दिल्लीच्या सुलतान, दक्षिण भारतातील बहामनी शासक, आदिल शाही आणि मुघल यांच्याद्वारे शासन केले .
नको तेंव्हा नको तेवढा बरसतो आणि हवा तेंव्हा येत नाही.
काकतीयांची कारकिर्द साधारणतः अशी आहे पहिला बेतराज पहिला प्रोळराज दुसरा बेतराज दुसरा प्रोळराज रुद्रदेव किंवा पहिला प्रताप रुद्र महादेव गणपतीदेव रुद्गमादेवी किंवा रुद्रांबा किंवा रुद्रमांबा दुसरा प्रतापरुद्र.
तुमच्यातील सुप्त लेखकाला आता व्यक्त होण्याची संधी द्या.
त्यातून कुरु वंशाला वंशज मिळाला.
इस्रायलची स्थापना झाल्या झाल्या त्याला अमेरिका आणि रशिया या दोन्ही शक्तिशाली देशांनी मान्यता दिली.
भविष्यातही मला आपले असेच सहकार्य राहील असा मला विश्वास आहे.
मात्र त्याची काम करण्याची पद्धत वेगळी असते.
या कारवाईदरम्यान आदिवासी आणि वन विभाग, पोलीस यांच्यात संघर्ष झाला.
सध्या तेलाचे दर प्रति बॅरल 100 डॉलर्सच्या जवळ आहेत.
शिवरामकृष्णन यांनी इन्स्टाग्राम पोस्टमध्ये लिहिलं की, मी बीसीसीआय समालोचनातून निवृत्त होत आहे.
बार्टमॅनशी संपर्क रिपोर्टनुसार, सीएसकेने दक्षिण आफ्रिकेचा गोलंदाज ऑटनिएल बार्टमन याच्याशी संपर्क साधला आहे.
त्यातून भारतातलं आताचं धर्म स्वातंत्र्य निश्चित झाल्याचं दिसतं.
दोन्ही पेपर देणे उमेदवारांसाठी अनिवार्य आहे.
तिथे सुमारे एक महिना थांबून त्यांनी ग्वाल्हेरच्या बंडखोरांची वाट पाहिली.
ते आपल्या शरीरातील सर्व संतुलित क्रियांवर सकारात्मक किंवा नकारात्मक परिणाम करू शकतात.
पारशी धर्माचा लोपही याच भूमीत झाला आणि तिथून तो थेट भारतात आला.
जेव्हा तेल शुद्धीकरण प्रकल्पात खनिज तेल तापवले जाते तेव्हा वेगवेगळ्या तापमानाला त्यायोगे विमानाचे इंधन एटीएफ , पेट्रोल, डिझेल तसेच प्रोपेन आणि ब्युटेन हे वायू बाहेर पडतात.
मनुस्मृती हा त्रिवर्णिकांच्या हक्काचा जाहीरनामा होता.
पण त्यानंतरच्या सिनेमांनी हे अडथळे मोडले आहेत.
असे म्हटले जाते की पौराणिक दिवसात पांडव नांदेड जिल्ह्यातून प्रवास करत असत .
गृहखाते किती हिंमत दाखवेल एकनाथ शिंदे यांचं सीडीआर तपासण्याची?
आता हि खोली काय आणि ती खोली काय, दोन्हीकडे माझी सारखीच काळजी आणि प्रेम करणारी माणसे आहेत, ह्याची खात्री अस्मिताला पटली होती.
सुस्थितीतील नजीकच्या अंतरावरील प्राथमिक ते उच्च माध्यमिक शाळा, लोकसंख्येच्या तुलनेत रुग्णालयातील खाटांची संख्या आणि कायदा सुशासन राखण्यासाठी उपलब्ध पोलीस मनुष्यबळ यांचा वापर करून सामाजिक पायाभूत सुविधा उपनिर्देशांक तयार केला आहे.
नवी दिल्लीतील इराणच्या राजदूतांनी यामध्ये महत्वाची भूमिका बजावली.
शैलपुत्री देवीला वेलची अर्पण करा, म्हणजे तुम्हाला जीवनात आनंद मिळेल.
इस्रायला यांचा कायमचा बंदोबस्त करायचा होता.
कतारच्या सरकारी कंपनीनं एका वक्तव्यात म्हटलं, आग आटोक्यात आणण्यासाठी इमर्जन्सी रिस्पॉन्स टीम घटनास्थळी तात्काळ तैनात करण्यात आल्या.
अशा जागतिक दर्जाच्या परिषदेच्या आयोजनात गुणवत्ता सर्वात महत्त्वाची असायला नको का?
मात्र जर कतारच्या एलएनजी केंद्रांवर पुन्हा हल्ला झाला, तर मी असं करण्यास अजिबात संकोच करणार नाही.
सामाजिक विकास उपनिर्देशांक मोजण्यासाठी इयत्ता दहावीमधील विद्यार्थ्यांचे प्रमाण, ० ५ वयोगटातील सामान्य कुपोषित नसलेली वजनाची बालके आणि प्रधानमंत्री ग्रामीण आवास योजनेअंतर्गत बांधलेली घरे या तीन घटकांचा वापर केला आहे.
भावनेचा पगडा आपल्या मनावर बसत असल्यामुळे प्रवाहाबरोबर काहीवेळा वाहत जाण्याचा आपला स्वभाव आहे.
तुम्हाला शक्य असेल, तशी स्वामी सेवा करावी, असे सांगितले जाते.
तो पेपर कितीही ताजा असला आणि फिल्मी मासिक कितीही जुने असले तरी तेच वाचावेसे चाळावेसे वाटायचे.
मी एकटी असतांना, आता शेजार पाजार् यांचाच तर आधार असतो मला तू काय जाशील आज ना उद्या .
जयाला धर्म तो प्याराजयाला देव तो प्यारातयाने प्रेममय व्हावे।
त्यामुळे कुटुंबात सौहार्दाचा वातावरण असेल.
पण मी निघतेय हे लक्षात येताच मंचावरून भाषण थांबवून अरुंधती, रुक जा, रुक तो सही अशी बिज्जींची हाकाटी सुरू झाली.
महाराष्ट्र टाइम्स मधील सेक्शन तुम्हाला टेक विश्वातील घडामोडींबाबत अप टू डेट ठेवतो.
यामुळे तेल आणि गॅसच्या किमती झपाट्याने वाढल्या आहेत.
तुम्ही हाती घेतलेले कोणतेही काम यशस्वी होईल.
राजस्थानीचं पहिलं पारितोषिकही त्यांना मिळालं होतं बातां री फुलवारी साठी.
इथं 20 हजारांपासून ते 60 हजार रुपयांपर्यंत किंमतीची गाढवं विक्रीस आलेली पाहायला मिळतात.
त्याची एक प्रॉपर थीम समजून घ्यायची.
तिने त्याच्या डोक्यावर हात ठेवला आणि म्हणाली.
आजही ध्रुवाचा नीट निरोप घेता आला नाही, त्याला टाटा करायचा राहून गेला, याच विचाराने तिच्या मनाला रुखरुख लागली.
त्यातले चार कप्पे दाखविले.
इंधनाच्या किंमती नियंत्रणमुक्त केल्याचे आणि त्याबाबत तेल कंपन्यांना स्वायत्तता असल्याचे सरकारने कितीही म्हणावे, पण त्यात वाढ घट केव्हा व्हावी याचा निर्णय सरकारदरबारीच ठरत असतो.
तरीही डॉक्टरांमध्ये उत्साह असूनही सावधगिरी कायम आहे.
त्यांनी सिनाई सीमेवर सैन्य धाडलं, तिरानच्या सामुद्रधुनीत इस्रायला रस्ता रोखला.
आज वटपौर्णिमा आहे ना, माझा उपास आहे.
न्यूझीलंड वुमन्स क्रिकेट टीमने तिसऱ्या टी 20 सामन्यात दक्षिण आफ्रिकने दमदार असा विजय मिळवला आहे.
ही मालिका संध्याकाळी ७ वाजता प्रसारित केली जाते.
देशांतर्गत क्रिकेटमध्ये विजय हजारे चषकातही संजू सॅमसनची बॅट तळपली.
आतापावतर गपचुप आयकनारा संदीपन तोंड उघडलं पॉइंट हाय.
अंडर 19 महिला टीम ऐवजी चुकीचा फोटो दाखवला, तर रोहित शर्माच्या अनुपस्थितीत शुबमन गिलला चॅम्पियन्स ट्रॉफी विजेता कर्णधार म्हणून संबोधले.
हे प्रकरण चिघळत गेलं आणि संपूर्ण महाराष्ट्रात त्याचे पडसाद उमटले.
आज 19 मार्च 2026 रोजी भारतीय बाजारात सोन्याच्या दरात बदल नोंदवला गेला.
तुमच्या लक्ष्यावर फोकस ठेवा.
तुळा राशी म्हणजे मानवी जीवनातील एक मोठे वैभवच आहे.
त्यामुळे या सर्वांची कसून फिटनेस तपासणी केली जाणार आहे.
वृश्चिक दिवस मौज मजेत जाईल.
या महिलेनं सांगितलं, नंतरच्या काळात म्हणजे या घटनेच्या दोन आठवड्यांनी मला राग आला.
पावसाळ्यात गुंतवणुक करायची बाकींच्या ऋतूत मग व्याज खायचे.
बापूसाहेब शिंदे पोलीस स्टेशनला जाऊन पहाटे जबाब दिला.
सप्टेंबर २०२३ ची घटना १४ सप्टेंबर २०२३ रोजी याच कंपनीचे दुसरे लिअरजेट ४५ विमान मुंबई विमानतळावर लँडिंग करताना कोसळले होते.
साधारणपणे निवडणुकांच्या तोंडावर शेतकऱ्यांचे कर्ज माफ केले जाते.
काही वृश्चिकव्यक्तींकडे अतिंद्रीय ज्ञान असू शकते.
चषक जिंकणे मोठे, असे प्रशिक्षक गौतम गंभीरचे अंतिम सामन्यानंतरचे वक्तव्य हेच सांगणारे.
राष्ट्रवादी काँग्रेसचे अनिल देसाई आणि संदिप मांडवे पोलिसांनी अटक केल्यानं मतदान करु शकले नाहीत.
फोटो स्रोत, आम्ही यात्रेत पोहचलो तेव्हा खंडोबा मंदिरासमोर दर्शनासाठी रांग लागली होती.
काही लोकांना काही आठवड्यांत वेगानं वजन कमी होईल अशी अपेक्षा असते, कारण सोशल मीडियाचा प्रचार आणि सेलिब्रिटींच्या जाहिरातींचा त्यांच्यावर प्रभाव असतो.
मधेच कुणी सांगतो माझा नंबर लावून ठेवा, कुणी स्त्री येते आणि सांगते काकाजी बाल्याची कटींग कराची हाय बारीक करजा .
1995 ला मुंबई हायकोर्टात असलेल्या याचिकेच्या सुनावणी अनुषंगाने कोर्टाने अतिक्रमण धारकांचे पुनर्वसन घर देऊन करण्याचे निर्देश दिले.
सध्या चीन हा इराणच्या कच्च्या तेलाचा सर्वात मोठा ग्राहक आहे.
छाती कढून बुढ्यानं तीन बोटं दाखवले.
एकीकडे भावनिक आव्हान करणारे अजित पवार, तर दुसरीकडे विरोधात बोलणारे अजित पवारांचेच सख्खे भाऊ श्रीनिवास पवार, असं चित्र बारामती मतदारसंघात दिसले.
साने काकांना त्रास होऊ नये, आणि त्यांची माफीही मागून व्हावी म्हणून झोपाळ्यासमोर तिनेच ठेवलेल्या खुर्चीवर सानेकाकांना बसायला सांगून, रिकाम्या झोपाळ्याला झोके द्यायला सांगितलं होतं त्यांना शाल्मलीने.
अर्ध्यापेक्षा जास्त दूध वाया गेलं आता चहासाठी पुन्हा दूध आणावं लागेल, नेहमीप्रमाणे सुमतीबाईंनी टोमणा मारलाच.
ते येणाऱ्या 2 3 दिवसांमध्ये तुम्हाला दिसेल.
आणि आता पैशाची नड पडली तसो गाव आणि आवस बरी आठावली असे बोलून तिने डोळ्याला पदर लावला.
चाकणकर यांच्यावर या महाराष्ट्रातल्या महिलांच्या सुरक्षेची आणि त्यांच्या काळजीची जबाबदारी आहे.
मूळ नक्षत्रातील चारही चरण, पूर्वाषाढा नक्षत्रातील चारही चरण व उत्तराषाढा नक्षत्रातील पहिल्या चरणाचा समावेश धनू राशीमध्ये होतो.
इराणसोबतच्या अमेरिका इस्रायल युद्धाने हे स्पष्ट केले आहे की, जग आखाती प्रदेशातील तेल आणि वायूवर किती अवलंबून आहे.
त्यामुळे अशोक खरातवर चाकणकरांचा राजकीय वरदहस्त असल्याची चर्चा सुरू झाली.
वरिष्ठ अधिकारी पूर्ण सहकार्य करतील.
ज्या बापाच्या शब्दांचा त्याला राग येत होता, त्याच शब्दांमुळे आज त्याला यशाचे शिखर गाठता आले होते.
तो नियोगाला तयार झाला नाही.
भरपूर ताकद व शक्ती, धिमा व शांत परंतु खवळला तर उग्र मेष ही राशी चक्रातील पहिली रास आहे.
पण, ही यात्रा संपल्यानंतर पुढे काय?
मात्र, प्रकल्प थांबल्यावर पुन्हा शाळा बंद झाल्या.
एका कारखान्यावर असे साधारण एक ते दीड हजार मजूर राहतात.
तसेच स्वाक्षरी पांढऱ्या कागदावर काळ्या पेनने केलेली असावी.
आईकडे निदान तीनेक आठवडे तरी रहाण्याचा, मानस होता शाल्मलीचा.
देशातला दुसऱ्या नंबरचा दुर्गा उत्सव येथे साजरा केला जातो .
यातल्या काही विक्रेत्यांशी आम्ही बोललो.
शेवटचा एक वाफा करून ती घरी जायला निघणार होती.
या पार्श्वभूमीवर, अलीकडच्या टी २० विश्वकरंडक जेतेपदाकडे पाहिले, की लक्षात येते, की यात कोणत्याही सामन्याच्या वा सामन्याआधीच्या वेळी एकाच नायकाभोवती चर्चा होत राहिलेली नाही.
तुम्ही भाजप प्रवेशासाठी किती उंबरठे झिजविले याचा साक्षीदार मी आहे.
हे विधेयक बळजबरी, फसवणूक, दबाव, धमकी, गैरवाजवी प्रभाव किंवा कोणताही लबाडीचा मार्ग जसे पैसे, नोकरी किंवा लग्नाची आश्वासने देऊन केल्या जाणाऱ्या धर्मांतरांवर बंदी घालेल, असं या विधेयकाचा मसुदा सांगतो.
अशावेळी चवदार तळ्याच्या सत्याग्रहाचे शताब्दी वर्ष सामाजिक समतेसाठी मोठ्या प्रमाणात साजरे करणे अतिशय महत्त्वाचे आहे.
मिथुन सूर्याचे हे संक्रमण प्रगती आणि सकारात्मक बदल घडवून आणेल.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन कर्क ही राशीचक्रातील चौथी रास आहे.
परंतु, चाकणकरांच्या राजीनाम्याचा निर्णय हा राष्ट्रवादी काँग्रेसचाच असल्याची माहिती सूत्रांनी दिली.
या पॅलेस्टिनी निर्वासितांसाठी शेजारच्या राष्ट्रांमध्ये छावण्या उभ्या केल्या गेल्या.
ऑक्टोबर 2021 मध्ये रुपाली चाकणकर यांची राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्षपदी वर्णी लागली.
आईच्या निधनानंतरच्या दु खद प्रसंगात सचिन आणि अशोक यांनी त्यांना सांत्वन केलं.
संजूनं ती खेळी केली नसती, तर कदाचित भारत उपांत्य सामन्यातही पोहचू शकला नसता.
कारण केरळमध्ये त्यांचं घर होतं.
या प्रश्नांची उत्तरं आपण या बातमीतून जाणून घेण्याचा प्रयत्न करणार आहोत.
शाल्मलीच्या छातीत धस्स झालं होतं.
फोटो स्रोत, माळेगावची यात्रा आणखी एका कारणासाठी प्रसिद्ध आहे.
याच वर्षी बघा ना मे महिण्यात नको तितका बरसला आणि जून ठणठणीत कोरडा गेला.
ज्यात 1,354 सामान्य नागरिक आहेत आणि त्यापैकी किमान 207 ही लहान मुलं आहेत, असं इराणमध्ये काम करणारी अमेरिकेतील मानवाधिकार संस्था ह्युमन राइट्स अ ॅक्टिव्हिस्ट्स इन इराण ने म्हटलं आहे.
महिनाभरानंतर तो या खोलीत आला होता आणि अचानक त्याला स्वतःच्या वागण्याचा अपराधीपणा जाणवू लागला.
त्या आपल्या मागे अनेक गोड आठवणी, पिढ्यान् पिढ्यांचं प्रेम आणि आम्हाला सदैव मार्गदर्शन करणारा एक समृद्ध वारसा ठेवून गेल्या आहेत.
इतकंच नाही तर, मनोरंजनासोबत विश्वासार्हताही महत्त्वाची आहेच की, विश्वासार्हतेसाठी वाचकांसोबत सेलिब्रिटींनीही दिलीय आम्हालाच पसंती .
सहनशील, सोशिक व सेवाभावी स्वभावामुळे सोपवलेले काम कर्तव्य निष्ठेने व जबाबदारीने पार पाडण्याचा आपला स्वभाव असतो.
तिने आत जाऊन बाबांचे दर्शन घेतले.
या वर्षी ईद उल फित्रच्या निमित्ताने जेरुसलेममधील वातावरण नेहमीपेक्षा खूपच वेगळे आणि गंभीर होते.
परभणी जिल्ह्यातील पाथरी येथे साईबाबा यांचे जन्मस्थान आहे.
ज्या भूमीत रामाने मर्यादा पाळली आणि कृष्णाने कर्माचा सिद्धांत दिला, ती ही भूमी.
याबाबत तज्ज्ञांनी पूर्वीपासूनच राज्य सरकारला इशारा दिला होता.
या राशीत जन्मलेल्या ज्या व्यक्तींना नवीन व्यवसाय सुरू करायचा आहे, त्यांच्यासाठी आज बाजाराचे विश्लेषण करणे फायदेशीर ठरेल.
सर्वाधिक वाचलेले सुषमा अंधारे म्हणाल्या, रुपाली चाकणकर यांना तातडीने अटक केली पाहिजे ही माझी पहिली मागणी असेल.
करोनापासून माणसे दाढीच्या केसांच्या देखील वेण्या घालायला लागली होती तिथे मी उलट ट्रेन पकडून डोके गुळगुळीत करुन टाकले.
जाणून घेऊया. . . मेष आदर आणि प्रतिष्ठेत वाढ होण्याची चिन्हे आहेत.
तेलंगणातील टीडीपीचे एक प्रमुख नेते देखील लग्नाला गेले असल्याची माहिती आहे.
इतकं मानधन मिळालं की घरी कुणी इतके पैसे कधी पाहिलेही नव्हते.
विमानातील सर्वात महत्त्वाचं कॉकपिट व्हाईस रेकॉर्डर वारंवार बंद ठेवलं जातं, तसंच विमान आणि दरम्यान पाळली जाणारी चेकलिस्ट वापरण्याची पद्धत नसल्याचंही त्यांनी सांगितलं.
शाल्मलीने त्यांची पल्स चेक केली, हार्टबिट्स चेक केल्या.
त्यामुळे इस्रायलने इराणी नेते, बासीज पॅरामिलिटरी युनिट्स आणि राज्य नियंत्रणाच्या घटकांवर लक्ष्य साधून अनेक गुप्त आणि थेट कारवाया केल्या आहेत.
त्यापैकी एक कारण म्हणजे इथं भरणारा घोड्यांचा बाजार.
या सर्व बाबींना नियोजनामध्ये योग्य उत्तेजना मिळणे गरजेचे असते.
माझे झालेय तिथे भारावलेल्या हातानी तिने तो डबा घेतला आणि काही न बोलता कोपऱ्यात बसून शांतपणे जेवू लागली .
ऐन रमजान ईदच्या तोंडावर आलेल्या या नैसर्गिक संकटामुळे शेतकरी हवालदिल झाले आहेत.
श्रीधर शिंदे आणि सोन्याळ येथे काम करणारे पशुधन विकास अधिकारी डॉ. बबन कांबळे यांच्या नजरेस पडली.
मृगजळाच्या मागे धावण्याचा आपला स्वभाव नाही.
येथे खोल समुद्रातील प्लॅटफॉर्मचा वापर करून कच्चे तेल आणि नैसर्गिक वायूचे उत्पादन केले जाते.
म्हणून पुढच्या खेपेस झोपण्याआधी नाईट मोड ऑन करताना एक गोष्ट लक्षात ठेवा तो उपाय आहे, पण अंतिम उत्तर नाही.
मराठी नववर्षाच्या दुसऱ्याच दिवशी म्हणजे चैत्र शुद्ध द्वितीयेला स्वामी समर्थ प्रकट दिन असतो.
जेरेमी बोवेन लिहितात, एका ब्रिटीश मुत्सद्याने म्हटलं की इस्रायली फौजापुढे अरबांच्या सेना गलितगात्र होत होत्या.
तर त्यांना युद्धाचा कायमस्वरुपी शेवट हवा आहे.
ध्यानधारणा, चिंतन, मनन, व्रतवैकल्य, सन्यस्थ वृत्ती, वैराग्य हे शनीचे महत्त्वाचे कारकत्त्व आहे.
मी काही साइकिअॅट्रिस्ट नाही हार्ट सर्जन आहे.
राजराजेश्वराची नगरी म्हणून अकोला शहराची ओळख .
पाऊस येऊन, शेतकऱ्याला पेरणी करुन पिक वर यायला साधारण आठवडा तरी लागतो.
बहुतांश चित्रपटांमध्ये लोकप्रिय सिनेमाची हिंदी मराठी संस्कृती, कथनशैली आणि मुख्य पात्रं समाजातील उच्चवर्गीय किंवा अभिजात वर्गाच्या हितांभोवती फिरत असतात.
वेगाने होणारी वजनवाढ आणि मांसासाठी प्रसिद्ध असणारी ही मेंढी आज सर्वदूर अनेक राज्यांत पोहोचली आहे आणि पोहोचत आहे.
एमी मॅडिगन आणि सीन पेन यांना अभिनयासाठी गौरवण्यात आले.
ब्रँड सुरू केल्यापासून एकाच वर्षात तिला लॅक्मे फॅशन वीकच्या रॅम्पवर डिझाईन्स सादर करण्याची संधी मिळाली.
इतकंच काय तर भारतीय खेळपट्ट्यांवर एक मूर्खसुद्धा विकेट घेऊ शकतो, अशी टीका केली होती.
कुठे मिळेल इलेक्ट्रिक वस्तूंच्या दुकानांमध्ये, किचनसाठी लागणाऱ्या वस्तू मिळतात अशा दुकानांमध्ये आणि ऑनलाइन स्वरुपात ते सर्वसामान्यपणे सहजपणे उपलब्ध होतं.
तुम्हाला घरातील वडीलधाऱ्यांकडून काहीतरी नवीन शिकायला मिळेल.
जिल्हा नियोजन मंडळे आपल्या जिल्ह्यातील प्राथमिकता ओळखत, तालुका व ग्राम पातळीवरील विकास आराखडा समाविष्ट करत वार्षिक विकास योजना आखत असतात.
त्यांनी रीजुव्हेनेशन कॅनोपी मॅनेजमेंट तंत्राचा वापर करून जुन्या, खराब झालेल्या लिची बागांचे पुनरुज्जीवन केले.
गडचिरोली जिल्ह्यात एकूण १२ तालुक्यांचा समावेश आहे.
यंदा तीव्र उन्हाळ्याच्या अंदाज असल्याने एसीच्या मागणीत २० टक्के वाढ अपेक्षित आहे.
पण गावात लोक संपर्काच्या बाबत मात्र त्या काहीशा कमी पडत असल्याची टीकाही त्यांच्यावर होत होती.
आता जो पाद्यपूजेचा व्हिडीओ व्हायरल होत आहे तो पाच वर्षांपूर्वीचा आहे असा दावा रुपाली चाकणकरांनी केला.
५६०० किमीचे अंतर त्यांनी शांततेत कापले.
पण फेब्रुवारी २०२६ मध्ये राज्याचे माहिती तत्रज्ञान मंत्री आशिष शेलार यांनी मोठी घोषणा केली.
चेंजरुममधे जाऊन कपडे बदलून आला.
माझं हस्ताक्षर पसंत म्हणून माझ्या हातून एखाद्या कव्हरवर लेटरिंग व्हावं अशी त्यांची इच्छा, पण ते करणं म्हणजे एक झेंगट ठरेल हे लक्षात आल्याने तो अव्यवहारी आग्रह बारगळला.
अस्मिता थबकली, तिथेच थांबली.
सुएझ कालव्याच्या राष्ट्रीयकरणानंतर फ्रान्स, ब्रिटन आणि इस्रायलने एकत्रितरीत्या इजिप्तविरोधात कारवाई केली, पण यातून त्यांना माघार घ्यावी लागली.
जिथे सैन्य नाही अशा भागात ते हत्यारबंद ट्रॅक्टर चालवून तिथलं गवत कापत निघाले होते.
आज भेट घेण्याचं कारण मी माझा लढा कसा लढतोय हे आहे.
कोणताही कठोर निर्णय घेण्यासाठी आपण मागे पुढे पाहणार नाही.
नॅशनल पार्कमधील आदिवासी पिढ्यान् पिढ्या शेती आणि जंगलावर अवलंबून आहेत.
भारतीय हवामान विभागाने आज सोलापूर, लातूर, नांदेड, धाराशिव, चंद्रपूर आणि यवतमाळ जिल्ह्यांसाठी यलो अलर्ट जारी केला आहे.
कुणी मोहाच्या जाळ्यात अडकवण्याचा प्रयत्न करेल.
ते म्हणाले, या सुधारणा विधेयकाने आणखी गोंधळ वाढवला आहे.
थोडीशी आतल्या गाठीची अशी ही रास आहे.
तसेच राज्यावर असणाऱ्या कर्जाच्या संदर्भात बोलताना राज ठाकरेंनी मुख्यमंत्री देवेंद्रफडणवीस यांना टोला लगावला.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी नाटक कशा प्रकारचे लिहायचे, कशा प्रकारचे नाटक करायचे या गोंधळात अडकलेले दोघे.
अद्वैत मेहता म्हणाले, झिरवाळ बोलले तेव्हाच हे सगळं भाजप करत आहे, असं दिसतं.
आयुष्य जर जगायचे असेल तर भिजता आले पाहिजे आणि त्या भिजण्यासाठी पाऊसच हवा असे काही नाही ते एक रुपक आहे, निमित्त आहे, या साऱ्या शब्दांच्या पलीकडल्या गोष्टी आहेत हे समजण्यासाठी कितीतरी पावसाळे जाऊ द्यावे लागतात.
भारताने जबाबदार वर्तन केले आणि बंदी घातलेले रशियन तेल खरेदी करणे थांबवले आहे, असंही लेविट यांनी यावेळी सांगितले.
तसेच यावर्षी साहित्यकट्टा आणि मराठी साहित्य परिषद तेलंगणाच्या संयोगाने आशुतोष जावडेकर यांचे लेखन वर्कशॉप मधे भाग घ्यायची सुंदर संधी मिळाली.
त्यामुळे त्यांचा पुरवठा आणि किमती सध्या स्थिर आहेत.
भोसले राजवंश कोल्हापूरचे सुप्रसिद्ध राजे होते .
प्रशासनाकडून आदिवासी कुटुंबांना पाठवण्यात आलेल्या अतिक्रमण काढण्याच्या नोटिस आणि त्यानंतर सुरू झालेल्या कारवाईमुळे हा तणाव निर्माण झाला आहे.
अजित पवार माझ्याशी सगळ्या गोष्टी शेअर करायचे.
स्वत आपल्या कारने फिरवून आणेन , असं वचनही देऊन झालं होतं.
साहित्यकट्टा स्थापना दिनी गाण्यांचा सुंदर कार्यक्रम झाला त्यात मी लिहिलेल्या एका विडंबनाला चाल लानून गाण्यात आले.
गेल्या वर्षी, होर्मुझच्या सामुद्रधुनीतून जाणाऱ्या एकूण तेल आणि गॅसपैकी सुमारे 90 टक्के तेल आशियात आले होते.
विषयवासना, इंद्रीयजन्य सुखे, ऐषाराम या गोष्टींचा कुंभ व्यक्तींना तिटकारा असतो.
32 जागांवर संख्याबळ दाखवत भाजपकडून अध्यक्षपदी आमदार महेश शिंदे यांच्या पत्नी प्रिया शिंदे यांची निवड करण्यात आली.
तर ठाणे शहर हे तलावांचे शहर म्हणून ओळखले जाते.
महिलांवर अत्याचार करणारा माणूस समाजात वावरत असेल तर गंभीर आहे.
हनुमंत पवार यांना हिंदुत्ववादी कार्यकर्ते तुषार दामगुडे यांनी मारहाण केल्याचा आरोप पवार यांच्याकडून करण्यात आला आहे.
कर्क आर्थिकदृष्ट्या काळ अनुकूल आहे.
त्यांच्या संशोधनामुळे शेतकर् यांचे उत्पन्न लक्षणीयरीत्या वाढले.
देवपिंपळगाव येथे काल झालेल्या अवकाळी पाऊस आणि गारपिटीमुळे डाळिंब उत्पादक शेतकऱ्यांना बसला होता मोठा फटका.
फोटो स्रोत, अभिनेता रणवीर सिंहचा धुरंधर हा सिनेमा मागील वर्षी प्रचंड यशस्वी ठरला.
तसेच वाचकांच्या फायद्यासाठी , आणि ची माहिती देखील पोहचवली जाते.
वडीलांनी कमीत कमी उंचीत केस कापून आणणे आणि आईने त्यावर भरपूर तेल थापून चपटा भांग पाडणे इतकीच त्या केसांची उपयुक्तता होती.
युनिव्हर्सिटी कॉलेज लंडनच्या संशोधक आणि या संशोधनाच्या प्रमुख लेखिका कॅटरिना व्हिटेकर म्हणाल्या लोकांना वाटतं की आपण लोकांना हायपोकॉन्ड्रियाक एखादा गंभीर आजार असल्याची अकारण ,अवास्तव भीती वाटणं होण्यासाठी प्रोत्साहित करू नये, परंतु आम्हाला अशा लोकांची भीती आहे, ज्यांना डॉक्टरकडे जाण्यास लाज वाटते.
त्यामुळेच चंद्राची शीतलता व प्रसन्नता मेष वार्षिक राशीभविष्य २०२१वृषभ वार्षिक राशीभविष्य २०२१ मिथुन ही राशी चक्रातील तिसरी रास आहे.
असे सिनेमे प्रेक्षकांना दलित पात्र फक्त जातीय उतरंडीचा बळी म्हणून नव्हे, तर स्वातंत्र्य आणि समान हक्कांसाठी लढणारा नायक म्हणून अनुभवायला लावतात.
या साऱ्यांचे खोचट किंवा दमदाटीचे बोल माझ्या गुळगुळीत टकलावरुन पाणी वाहून जावे तसे वाहून जात होते आणि माझा निर्णय अधिकाअधिक ठाम होत होता.
जहाजांना मार्ग देण्यासाठी इराणने दोन अटी ठेवल्या आहेत.
एवढंच नव्हे, तर 12 फेब्रुवारीला दोन्ही राष्ट्रवादींचं एकत्रीकरण होणार असल्याचाही दावा शरद पवार गटाकडून करण्यात आला.
त्यामुळे माणसाला लवकर पोट भरल्यासारखं वाटतं आणि जास्त वेळ भूक लागत नाही.
लग्नाआधी दोघे एकमेकांना चिठ्ठ्या लिहायचे.
सध्या ती लग्नानंतर होईलच प्रेम या लोकप्रिय मालिकेतून प्रेक्षकांचे मनोरंजन करत आहे.
20 03 2026 20 03 2026 . . 20 03 2026 .
सुमा बायको काही मदत मिळते का, हे पाहायला बाहेर गेली होती.
३ ओवा खा थंडी वाजून ताप येत असेल तर अर्धा चमचा ओवा खाल्लाने थंडीचा जोर कमी होऊन घाम येऊन ताप उतरतो.
दिवसातील टेन्शन झोपायच्या आधी नको.
भात प्रजननावरील संशोधनासाठी त्यांना भारतीय कृषी संशोधन संस्था, नवी दिल्लीकडून डॉक्टरेट मिळाली आहे. डॉ. सिंह यांचे तांदूळ अनुवंशशास्त्र, आण्विक प्रजनन आणि धान्य गुणवत्ता यावर आंतरराष्ट्रीय आणि राष्ट्रीय जर्नलमध्ये १२० हून अधिक संशोधनपर लेख प्रकाशित झाले आहेत.
कालांतरानं ती बंद करण्यात आली.
मी तिथेच होती ही कविता अप्रितमपणे सादर केली.
आपल्याकडे विनयशीलता, नम्रता व प्रेमळपणा हे गुण असतात.
तो माझ्या खोलीत कसा शिरला, हे मला समजत नव्हतं.
धर्म सरांसोबत काम करणे म्हणजे एक परिपूर्ण कार्यशाळा असते.
आरोग्याच्या बाबत सतर्क राहणे इष्ट ठरेल.
याच आरोपांच्या पार्श्वभूमीवर रुपाली चाकणकर यांनी मुख्यमंत्री फडणवीस यांच्या नावे पत्र लिहित राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्षपदाचा राजीनामा दिला.
ते यावरच थांबले नाहीत, त्यांनी पुस्तकाच्या २० प्रती विकत घेऊन लोकांना वाटल्या आणि आमच्या कोणा साहाय्यकाला जवळच्या पोस्टात पाठवून ५० पोस्ट कार्डस् मागवली आणि नंतर ती लोकांना पुस्तकाबद्दल सांगण्यासाठी पाठवली.
भारतात जगातील काही अतिप्रदूषित शहरं आहेत.
आईने घरातून आणून दिलेले पाणी प्याला.
तुम्ही गुंतवून राहिला तर सरकारला प्रश्न विचारू नये यासाठी हे सगळं आखलेलं आहे.
म्हणूनच आता वेळ आली आहे की केवळ कमी किंमत लोएस्ट कॉस्ट या निकषापलीकडे जाऊन उत्तम क्षमता बेस्ट कॅपेबिलिटी आणि सिद्ध झालेला दर्जा प्रूव्हन क्वालिटी यांना प्राधान्य दिले जावे.
हा घालून जा आज . . सासू तिच्या डोळ्यात पाहत म्हणाली .
नवीन वाहन खरेदी करण्याचा योग आहे.
पूर्वी गल्लोगल्ली फोटोग्राफर दिसायचे हल्ली प्रत्येक घरात दोन असतात तसेच पुढे जाऊन घरोघरी गायक तयार होतील.
दुसऱ्या विमानतळावर लँडिंग करण्यासाठी गेले असते तर विमानाचे दुसरीकडे बुक केलेले 10 लाख रुपये भाडे बुडाले असते म्हणून इथेच व्हिजिबिलिटी नसताना विमान उतरण्याचा प्रयत्न केला गेला का?
मनात आध्यात्मिक विचार राहतील.
काही दिवसांपासून तू खूप त्रासात दिसतेयस.
तुमचे वडील तुमच्या व्यवसायात तुम्हाला पाठिंबा देतील.
समुद्र सपाटीपासून जिल्ह्याची उंची ६०० इतकी आहे.
वारणा नदीवरील चांदोली धरण देखील जिल्ह्यात आहे .
माहेरी पोहोचल्या पोहोचल्या आईशी भरपुर गप्पा टप्पा झाल्यावर, शाल्मलीने स्वैपाकघराचा ताबा घेतला.
ही बुधाच्या अंमलाखालील ही रास असल्याने आपणाकडे ज्ञानाची जिज्ञासा आहे.
मुलगा वृत्तपत्र वाचत असतो.
व्यवसायात अनुकूल परिस्थिती राहील.
परंतु या स्थितीत प्रत्यक्षात बाहेरचे खाणे बंद केले तरी या संकटाच्या झळा प्रत्येक घराच्या स्वयंपाकघरापर्यंत पोहचणे स्वाभाविक दिसत आहे.
सोशल मीडियावर व्हायरल होणाऱ्या फोटोमध्ये रूपाली चाकणकर या भोंदू बाबा खरातला एका कार्यक्रमात केक भरवताना दिसत आहेत.
या प्रकरणात काँग्रेसचे प्रदेशाध्यक्ष हर्षवर्धन सपकाळ यांनी कारवाई करण्याची मागणी केली आहे.
इजिप्तचा राजनैतिक विजय झाला होता.
मी काही सामान घेतलं आहे आणि काही आधीपासूनच घरात होतं.
दिग्गज बॉलिवूड फॅशन डिझायनर मनीष मल्होत्रा यांच्यावर दुःखाचा डोंगर कोसळला आहे.
कास गोल व सड टोकदार हे देखील एक वैशिष्ट्य आहे.
त्यामुळे सामाजिक कामांच्या निमित्ताने आम्ही अनेक जण ट्रस्टच्या कामाशी जोडले गेलो होतो.
आपण एखाद्यावर निष्ठा ठेवली तर ती निष्ठा शेवटपर्यंत ठेवत असता.
स्पर्धेतील पहिल्याच लढतीत गतविजेता रॉयल चॅलेंजर्स बंगळुरू आणि सनरायझर्स हैदराबादचा संघ आमनेसामने येणार आहेत.
कारण मुंबई इंडियन्सने जेतेपद जिंकून आता पाच वर्षांचा कालावधी उलटून गेला आहे.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . बाबा जरा हात लाव रे व्हनीआजी डोक्यावरील ओझे सांभाळत बोलली.
त्यात माझ्या सासऱ्यांचे, एका प्रसिद्ध व्यापाऱ्याचे ऑपरेशन.
मात्र मीडिया रिपोर्ट्सनुसार, टीम मॅनेजमेंटने या स्पर्धेसाठी 20 खेळाडू निश्चित केले आहेत.
एकदोनदा तिने मान वर करून पाहिले पण इतकी गर्दी होती, गलका होता कि तिने पुन्हा मान खाली घातली.
तोटा ब्युटेन कार्ट्रिज थोडे महाग असतात.
ने 1 त्रुटी असल्याचे कारण देत चा परवाना रद्द करण्यात आला.
त्यामुळे चोळ राजांचे सामंत स्वतःला हळूहळ स्वतंत्र राजे म्हणून घोषित करु लागले होते.
मागील 8 वर्षांपासून बबिता गुप्ता रिक्षा चालवून आपलं घर चालवत आहेत आणि रिक्षात त्यांचा नातूही त्यांच्यासोबत असतो.
आत एक व बाहेर एक अशी दुटप्पी वृत्ती आपल्याकडे नसते.
त्यामुळे त्याने कामाची विभागणी करून घरच्या प्रत्येकावर जबाबदारी सोपवली.
इतिहासात अशा जरतरच्या विधानांना काहीच महत्त्व नाही.
अशा तिन्ही क्लास वन पोस्टसाठी मी लास्टच्या स्टेजपर्यंत पोहचलो.
आपल्या हातून चुका झाल्या तरी त्या प्रांजलपणे, प्रामाणिकपणे, उघडपणे कबूल करण्याचा मनाचा मोठेपणा आपल्याकडे आहे.
सुंदरकाका आता दुकानात जात नाही सारा व्यापार आपल्या मुलाकडे सोपवला.
आधी बांगलादेशच्या विरोधात एक आणि नंतर दक्षिण आफ्रिकेच्या विरोधात एकाच मालिकेत 2 शतकं संजूनं ठोकली.
उन्हाळ्याचे दिवस असल्याने प्रचंड उकाडा होत होता.
पुणे नाशिकमधील अशोक खरात या भोंदूबाबानं महिलांवर अत्याचार केल्याचं प्रकरण समोर आलं आहे.
पाऊस असल्याशिवाय पूर यायला आपण काय हिमालयात राहतो का?
सत्यवतीचे काहीसे असेच झाले.
अशोक खरात प्रकरणात आरोप झाल्यानंतर रुपाली चाकणकरांनी मुख्यमंत्र्यांची भेट घेतली आणि त्यांच्याशी चर्चा केली.
यासाठी युडायस सर्वेक्षणात मुलांच्या शैक्षणिक प्रगतीचा अहवाल ऑनलाईन उपलब्ध करून देण्याचीही सोय करण्यात आली आहे.
हे फक्त मुस्लिमांच्या बाबतीत नाहीये, एखाद्या व्यक्तीनं ख्रिश्चन, बौद्ध व्हायचं ठरवलं, तरी हाच कायदा अडसर ठरणार आहे.
आणि त्यांच्याबरोबर स्वत चा छोटा मुलगा सची याला घेतलं आणि नोकर बनून सोबत होते, राजगुरू!
उत्पन्नाचे नवीन स्रोत निर्माण होतील आणि तुमची आर्थिक परिस्थिती मजबूत राहील.
अशोक खरातचे महिला आयोगाच्या अध्यक्षा रूपाली चाकणकर ते अनेक बड्या राजकीय नेत्यांसोबतचे फोटो आणि व्हिडिओ समोर आल्याने आरोप प्रत्यारोपांच्या फैरी सुरू झाल्या आहेत.
मीन दैनंदिन कामे मार्गी लागतील.
मग आपल्याला सतत अडचणींमध्येच जगावं लागेल.
राज्यात काल गारपिटीने शेतकऱ्यांचे मोठे नुकसान झाले, आजही पावसाचा अंदाज आहे.
रशियाने आंतरराष्ट्रीय चौकशीची मागणी केल्याने रशिया इस्रायलमधील तणाव वाढला आहे.
फसले तरी प्रयोग होत राहिले पाहिजे तरच कधीतरी, काहीतरी चांगले हाती लागेल.
हा असा नर्व्हसनेस ऑपरेशनच्या आधी नेहमीच असतो. . स्वानंद तू केल्या असशील ओपन हॉर्ट सर्जरी.
कल्पकता, शोधक बुद्धी, नवीन संशोधनाकडे कल, बुद्धिचातुर्य यामुळे विज्ञानात व संशोधनात अनेक कन्या व्यक्तींनी मोलाची भर टाकली आहे.
अरे आतापर्यंत शंभराच्या वर ऑपरेशन केली हे आणखीन एक.
या संघर्षाच्या पार्श्वभूमीवर बीबीसी मराठीने संजय गांधी राष्ट्रीय उद्यानातील विविध आदिवासी पाड्यांना भेट दिली.
झोपण्यापूर्वी तीन गोष्टी लिहा ज्याबद्दल तुम्ही कृतज्ञ आहात.
तर सूर्य आणि शुक्राच्या युतीने राजयोग जुळून आलेला आहे.
2019 मध्ये तर त्यानं गोव्याच्या विरोधात खेळताना 212 धावांची नाबाद खेळी केली होती.
तिचे समर्थन मनुस्मृती करते.
याच प्रवासात आता आम्हाला तुमच्या साथीची गरज आहे!
आता आम्हाला राजकारण करायचं नाही, नाहीतर मी अनेक गोष्टी सांगू शकतो.
मोठ्या संख्येने स्थानिक ग्रामस्थ, लोकप्रतिनिधी, सामाजिक कार्यकर्ते आणि पर्यावरणासंदर्भात काम करणाऱ्या संस्था उपस्थित होत्या.
राहूचा स्वभाव अनिश्चितता, गोंधळ आणि अचानक घडणाऱ्या घटनांशी जोडलेला असतो.
घरोघरी सगळ्यांचे बाप्पा स्थानापन्न झालेले असतीलच.
परिणामी आर्थिक सामाजिक विकास आणि पायाभूत सुविधांमध्ये अधिक समतोल असलेले जिल्हे विजेते ठरण्याची शक्यता वाढते.
परंतु वर्ष संपायला लागले अशा गप्पा मारायला काय जाते.
अविर्भाव तर असा काही होता की तुझ्या केसांना धक्का लागू देणार नाही अशीच शपथ घेतली काय असे वाटत होते.
राज्यातले नंबर २चे थंड हवेचे ठिकाण म्हणून नंदुरबार जिल्ह्यातील तोरणमाळची देखील ओळख आहे .
मतदानासाठी दरवाज्यावर आलेल्या जिल्हा परिषद सदस्यांना तिथून ओढून नेलं.
हृदयरोगतज्ज्ञ कार्डिओलॉजिस्ट अँजिओप्लास्टीसारख्या प्रक्रियेपूर्वी रुग्णांचं वजन कमी करण्यासाठी त्यांचा वापर करतात.
त्यामुळे द्रमुकचे स्टालिन यांच्या समोरील आव्हान दुहेरी असेल.
प्रणाली आता मुंबई ट्रॅफिक पोलीसच्या चलन प्रणालीशी जोडली गेली आहे.
गटाधारित तुलना केल्यामुळे मुंबई, पुणे, नागपूरसारख्या भौगोलिक प्रशासकीय लाभ मिळालेल्या जिल्ह्यांची गडचिरोली, नंदुरबार, हिंगोलीसारख्या जिल्ह्यांशी थेट तुलना होत नाही.
कायमस्वरूपी रहिवाशांच्या संख्येत घट झाल्यामुळे या आठवड्यात कॅबिनेट स्ट्रीटमध्ये या विषयावर चर्चा होऊ शकते.
विकासक, घरखरेदीदार आणि गुंतवणूकदार यांच्यासाठी गुढीपाडवा हा अनेकदा गृहनिर्माण बाजाराला प्रोत्साहन देणारा ठरतो, जो पुढील काही महिन्यांतील मागणी आणि विक्री यात सकारात्मक भर घालतो.
औषधं घेणं थांबवलं की भूक अचानक खूप वाढते, असं बक्षी यांनी सांगितलं. सांगतात. किमती कमी झाल्यामुळे या औषधांचा गैरवापरही होऊ शकतो, अशीही चिंता आहे.
वृश्चिकरास व ज्येष्ठा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े उत्तम कार्यशक्ती, वादविवादपटू, स्पष्टवक्तेपणा, ऐश्वर्यशाली, धार्मिक, धनयुक्त, उत्तम स्मरणशक्ती, साहित्य, गूढशात्र इत्यादींची आवड असणारे, परस्त्रीची अभिलाषा बाळगणारे, काहीवेळा मत्सरी व सूड घेणारे नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानविशाखा नक्षत्र तोअनुराधा नक्षत्र ना, नी, नू, नेज्येष्ठा नक्षत्र नो, या, यी, यू संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
लालाजींवर लाठी चालवणार् या जेम्स स्कॉटला शिक्षा मिळालीच पाहिजे.
फोटो स्रोत, सध्या या रस्त्याच्या दुतर्फा मोठ्याप्रमाणावर झाडं आहेत, त्यांची सावली पडते आणि मग इथं अनेक छोटेछोटे विक्रेते फळांची विक्री करताना, कुणी ज्यूसची विक्री करताना दिसतं.
पण उशीर झाल्यानं त्यांनी विमानानं जाण्याचा निर्णय घेतला होता, असं रोहत म्हणाले.
प्रसन्न कुमार चौधरी आपल्या 1857, बिहार में महायुद्ध या पुस्तकात लिहितात, अचानक बंडखोर शिपायांनी आरा शहराच्या पूर्व कोपऱ्यातून शहरात प्रवेश केला.
अशोक खरातच्या ट्रस्टवरील संचालकपदाचा आपला कार्यकाळ 8 ऑगस्ट 2025 रोजी संपला आहे.
त्याने वाकड्या तिकड्या पडलेल्या चपला एका ओळीत नीट लावल्या.
तीची ख्याती मत्सगंधा म्हणून होती.
फोटो स्रोत, महाराष्ट्राचे उपमुख्यमंत्री आणि राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षाचे प्रमुख अजित पवार यांच्या अकाली निधनानंतर पक्षाच्या गटनेतेपदी सुनेत्रा पवार यांची निवड झाली.
फोटो स्रोत, ट्रम्प यांनी म्हटलं, अशा परिस्थितीत, अमेरिका, इस्रायलची मदत किंवा सहमतीनं किंवा त्यांच्याशिवाय देखील, साऊथ पार्स गॅस फील्डला पूर्ण ताकदीनं नष्ट करेल.
नागपुरातील तर्री पोहे आणि सावजी मटण हे खाद्यपदार्थ देशात प्रसिद्ध आहेत.
अरविंद शिंदेंनी रुपाली चाकणकरांच्या संदर्भात जी भूमिका मांडली ती त्यांच वैयक्तिक मत आहे.
याची देखील चौकशी व्हावी असे मिटकरी म्हणाले.
रोहित पवारांनी ही माहिती देताना या बुकिंगसाठी व्हाट्सअॅप ग्रुपवर झालेल्या चॅटिंगचा स्क्रीनशॉटही याठिकाणी दाखवला.
रनवे दिसत नसेल तर पायलट विमान उतरवत नाहीत.
दोन्ही ठिकाणी पार्टीची धूमधमाल चालू होती .
खोटेपणा, मायावीपणा, नकलीपणा, ढोंगीपणा याचा आपणाला टिटकारा आहे.
शिस्त आणि टापटीप ही आता त्याच्या सवयीचा भाग बनली होती.
किरणबेन आपल्या पतीचा मृत्यू झाल्यापासून रिक्षा चालवत आहेत.
1948 च्या मे महिन्यात पॅलेस्टाईन प्रदेशातून ब्रिटनने माघार घेतली, आणि आपआपला देश बनवण्यासाठी अनेक वर्षं संघर्ष करणाऱ्या अरब आणि ज्यू लोकांमध्ये अंतर्गत युद्ध पेटलं.
प्रकाश बाबा आमटे द रिअल हिरो आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
भारतीय क्रिकेटमधील सुपरस्टार होऊ घातलेल्या रिंकू सिंगसाठी इथपर्यंतचा प्रवास अजिबातच सोपा नव्हता.
रवी या ग्रहाचे या राशीवर स्वामित्व असल्यामुळे आपल्याकडे उदंड आत्मविश्वास आहे.
महागडी औषधं स्वस्त करून सर्वसामान्य लोकांपर्यंत पोहोचवण्याच्या क्षमतेमुळेच भारताला जगाची फार्मसी असं म्हटलं जातं.
सध्याचे सरकार महागाईच्या विरोधात घोषणा देऊन सत्तेत आलेले असल्याने या मुद्यावरचा आक्रोश त्यांना नक्कीच असह्य व नकोसा असणार!
त्यांचा ह्रदयाच्या उजव्या बाजूला खालच्या आणि वरच्या कप्प्यांना जो़डणाऱ्या झडपेमधे समस्या होती.
त्याच्यावर अनेक निर्बंध लादले.
प्रतापरुद्र आणि त्याचे सैन्य हे किल्ल्याच्या आतून लढत होते.
आजचा दिवस तुमच्यासाठी भलताच आनंदाचा असणार आहे.
सातारा जिल्हा परिषद अध्यक्ष आणि उपाध्यक्ष निवडीच्या पार्श्वभूमीवर जिल्ह्याच्या राजकारणात आज प्रचंड थरार पाहायला मिळाल.
विकास समुद्रे यांनी अदला बदली सिनेमात त्यांच्यासोबत काम केलं.
रात्रभर नाही म्हटलं तरी सगळे बिबट्याच्याच चिंतेत होते.
यामुळे शेतकऱ्यांच्या तोंडचा घास हिरावला गेला आहे.
चाणाक्ष मेंढपाळ हा ३५ ते ४० मेंढ्यांचा छोटा कळप सांभाळतो.
सुरुवात झाली ती वेगवेगळ्या भेटीगाठी आणि कार्यक्रमांमधून.
तूळ सूर्याचे हे संक्रमण सकारात्मक परिणाम आणेल.
अशावेळी कुठल्या एकाबाजूने आहोत असा संदेश जाणं भारताच्या हिताचं नव्हतं.
आपल्याला मित्रमंडळी खूप असतात व त्यांचे अतिथ्य करण्यात आपणाला आनंद वाटत असतो.
त्यामुळं 10 वी झालेल्या पात्र असलेल्या उमेदवारांसाठी ही मोठी संधी मिळाली आहे.
या मंदिरातील शिवलिंग पाऱ्यापासून बनलेले आहे.
परदेशात जाऊन शिक्षण घेण्याचे जे विद्यार्थी स्वप्न पाहत आहेत, त्यांना आज चांगली बातमी कानी येण्याची शक्यता आहे.
मात्र हिंदू समाजातील वरिष्ठ वर्गीयांच्या भीतीमुळे तेथील अस्पृश्यांनी त्या तलावाचे पाणी घेतलेले नव्हते.
त्यामुळे आपल्या भावना आणि इच्छांनुसार जगण्याचा ती प्रयत्न करते.
अशा लय बिमाऱ्या पचवल्या म्या बुढा रागात बोलला.
संजय पाटील म्हणाले की, जिल्हा परिषद अध्यक्ष निवडीनंतर जयंत पाटील यांनी अतिशय कुजकट आणि दुसऱ्याचे राजकारण अडचणीत यावे अशी वक्तव्य केली आहेत.
आजच्या धावपळीच्या जगात झोप न लागणं ही एक मोठी समस्या बनली आहे.
मलाही या उपक्रमाचा भाग होता आले.
बटरफ्लाय इफेक्ट यालाच म्हणतात आणि त्याचा संदर्भासहित स्पष्ट अर्थ सध्या आपल्यापुढे आहे.
फोटो स्रोत, जगातील नैसर्गिक वायूचा सर्वात मोठा साठा असलेल्या इराणच्या साऊथ पार्स गॅस फील्डवर इस्रायलनं हल्ला केला.
भारताचा औषध उद्योग सध्या सुमारे 60 अब्ज डॉलरचा आहे आणि 2030 पर्यंत तो दुप्पट होण्याची शक्यता आहे.
हॅलो शाल्मली बोलतीये काका आता ओके आहेत पण पण त्यांची कोविडची टेस्ट करावी लागणारेय आणि स्कॅनिंगही, टू बी हंड्रेड पर्सेंट शुअर तर मी काय म्हणतेय आता कालपासून काकांजवळ मीच असल्यामुळे, तशीही मला सुद्धा टेस्ट करावीच लागणारेय तर मग आणिक तुम्हाला कोणाला ती करायला लागायला नको म्हणून मग तुम्ही कोणीच दोन दिवस तरी काही इथे येऊ नका मी अगदी 24 7 आहे काकांजवळ त्यांच्या सगळ्या टेस्ट्स करुन घेऊन, मी तुम्हाला अपडेट देईनच सो प्लिज तुम्ही कोणीही आत्ता इथे येणं, अॅडवाईजेबल नाहीये ओके देन बाय .
यामुळे भांडी लगेच गरम होतात.
परंतु याचा अर्थ असा नाही की, एखादे गुन्हेगारी कृत्य करणाऱ्या व्यक्तीला पाठीशी घातले जाईल.
त्यापैकी एक कमी लक्षात येणारा पण महत्त्वाचा संकेत म्हणजे टाचांमध्ये आणि पायांमध्ये येणारी सूज.
जाऊ दे हो उद्या पोरं शिकून मोठी होतील, घर घेतील, मला सोन्या नान्याने मढवतील सुद्धा.
पण पुढे त्यांनी जे काही लिहिलं त्यामुळे क्रीडाविश्वात खळबळ उडाली आहे.
ती घामाने पुर्ण निथळली होती.
सर्वसाधारणपणे, विविध विकास ध्येये एकमेकांना पूरक असतात व एका ध्येयांच्या अनुषंगाने साधलेली प्रगती दुसरे ध्येय गाठण्यासाठी मदतच करते.
सम्राट सिकंदराप्रमाणे सारे जग जिंकावे असे आपणास वाटत असते.
पण समजूतदारपणे परिस्थिती हाताळल्यास सर्व गोष्टी अटोक्यात येतील.
आता माझी आई ठणठणीत बरी झालीय.
तो आजही मराठी चित्रपटसृष्टीतील सर्वाधिक कमाई करणारा सुपरहिट सिनेमा आहे.
युद्ध मोहिमेत अन्नाची कमतरता भासल्यास मंगोल सैनिक घोड्याच्या मानेतील शिरेतून थोडे रक्त काढून ते पित असत.
अगदी बिबट्यालाही समजणार नाही अशा ठिकाणी पळत सुटले.
अनेक कुटुंबे या दिवशी मालमत्ता खरेदी पूर्ण करण्यास प्राधान्य देतात, कारण त्यामुळे समृद्धी, स्थैर्य आणि दीर्घकालीन सुरक्षितता लाभते, असा त्यांचा विश्वास असतो.
त्यांनी आरोप केला की, रंगाच्या आधारावर भेदभाव केला गेला.
आणि मुळात या एकत्रीकरणाचा अर्थ काय?
या ऐतिहासिक महाड चवदार तळे सत्याग्रहाचे शताब्दी वर्ष आज २० मार्च २०२६ शुक्रवार रोजी सुरू होत आहे.
त्यात चिमूर, राजुरा, वरोरा, चंद्रपूर, बह्वारपूर, ब्रम्हपुरीचा समावेश आहे.
पदव्युत्तर शिक्षण पूर्ण होताच दोघांनी लग्न करण्याचा विचार केला.
गेल्या वर्षी एका महिलेच्या लैंगिक छळ प्रकरणी रुपाली चाकणकरांनी त्या महिलेला मदत करण्याऐवजी अशोक खरातला मदत केल्याचं समोर आलं.
पाण्यात टाकल्यावर जर ती बुडली तर ती निर्दोष आणि तरली तर ती चेटकीण.
घरामध्ये सतत लोकांचा वावर चालू होता.
प्रभू रामचंद्र आणि माता सीता हे केवळ पौराणिक पात्र नसून ते त्याग आणि कर्तव्याचे प्रतीक आहेत.
नाही पण कुणी व्हाटसअॅप बंदूकधाऱी घराच्या खिडकीची काच न उघडता बाहेरचा पाऊस बघतो.
पाचेक दिवस असेच तब्येतीत गेले शाल्मलीचे.
शहरी जीवनशैली, जास्त कार्बोहायड्रेट असलेला आहार आणि कमी हालचाल बसून राहण्याची सवय यामुळे या दोन्ही समस्यांमध्ये वाढ झाली आहे.
धुरंधर आणि उरी मध्ये काही संबंध असल्याची शक्यता वर्तवली जात आहे.
यावर बक्षी म्हणाले की, मी खरं तर बऱ्याच रुग्णांना प्रिस्क्रिप्शनवर लिहित आहे 20 मार्चनंतर किंमती कमी होतील, तेव्हा माझ्याकडे या.
यावर्षी लॅक्मे फॅशन वीकमध्ये आपली डिझाईन्स प्रेझेंट करणारी आयशा राव ही सुद्धा अगदी नव्या फळीतली डिझायनर आहे.
अनेक क्षेत्रात नफा मिळण्याची शक्यता आहे.
असे का करतात माहित नाही कदाचित नवीन इंग्रजी जार्गन शिकण्यासाठी जात असतील.
वैवाहिक जीवनाचा आनंद उपभोगू शकाल.
या घटनेचे तीव्र पडसाद उमटल्यानंतर ट्रॅव्हलॉज कंपनीने नुकताच त्यांच्या सुरक्षा धोरणात बदल केला आहे.
व्यावसायिकांसाठीही हा काळ खूप चांगला असेल.
याचं कारण म्हणजे या डोंगराच्या आत आहे तब्बल 99 टक्के लोखंड.
मात्र, जेव्हा हेच पोषणाचे साधन विषारी आणि जीवघेणे ठरते, तेव्हा संपूर्ण व्यवस्थेवर प्रश्नचिन्ह उभे राहते.
पद्मनाभ, पद्मपाणी, शेषशायी, लक्ष्मीकांत, नारायण अशा सर्वच वर्णनांना साजेशी ही नितांतसुंदर मूर्ती शिल्पकलेचे सर्वोत्तम उदाहरण म्हणून महाराष्ट्राचे नेतृत्व करेल.
ज्यांना शतकानुशतके सार्वजनिक पाणवठ्यांवरील पाणीसुद्धा नाकारले जात होते, त्यांना माणूस म्हणून वागवले जावे यासाठी दिली गेलेली हाक एवढेच चवदार तळ्याच्या सत्याग्रहाचे स्वरूप नव्हते, तर पुढच्या सामाजिक परिवर्तनाचा तो पाया होता.
पाग उद्यानाच्या दुरवस्थेप्रश् नीचिपळूणात अधिकारी धारेवरअसुविधेवरून नागरिकांत तीव्र नाराजीचिपळूण, ता.
चार दिवसांनंतर 26 एप्रिल 1858 रोजी कुंवर सिंह यांचे डोळे कायमचे मिटले.
गेली साठ वर्षे राजकारणाच्या रणभूमीवर अखंड लढणारा हा कर्मवीर, केवळ नेता नाही छत्रपती शिवाजी महाराजांचा वारसा जपणारा जाणता राजा तो पवार कुटुंबाचा ऐवज आहे, बारामतीच्या मातीचा अभिमान आहे.
धनु कामाचे अपेक्षित फळ न मिळाल्याने नैराश्य येईल.
2026 वैदिक ज्योतिषशास्त्रानुसार, २५ मार्च २०२६ रोजी चंद्र आणि गुरू यांची युती होईल आणि ती २७ मार्चपर्यंत त्या स्थितीत राहील.
बहुतेक तेलगु भाषिक भागावर काकतीयांनी जवळ जवळ तीनशे वर्षे राज्य केले.
बेरोजगारी किंवा रोजगार यामुद्द्याकडं संपूर्ण कुटुंबाच्या दृष्टीकोनातून पाहायला हवं.
ऋतुराज गायकवाडवर यावेळी मोठी जबाबदारी असणार आहे.
कोल्हापूरचा तांबडा पांढरा रस्सा आणि झणझणीत कोल्हापुरी मिसळ खवय्यांसाठी पर्वणी असते.
18, 2026 लोकसत्ता ऑनलाइन पुढील वेब स्टोरी पाहण्यासाठी खाली दिलेल्या लिंकवर क्लिक करा 18 2026 सामाजिक कामात पुढाकार घ्याल
त्यावरुन मला रोवेन अॅटकिंनसनचा .
लग्नानंतर चाकणकर कुटुंबात आल्यानंतर त्यांचा राजकीय प्रवास सुरू झाला.
समारोप करताना मी एवढंच सांगेन या प्रकरणाची सुरुवात भारतीय जनता पक्षानं केलेली आहे, पण याचा शेवट राष्ट्रवादी काँग्रेस शिवसेनेची युती करेल, असा इशारा शंभूराज देसाई यांनी दिला.
यामुळे एसीच्या किमतीत ७ ते १२ टक्के वाढ करण्याचा निर्णय घेण्यात आला आहे.
क्लस्टर बॉम्ब वाहून नेणारी क्षेपणास्त्र होलोन आणि तेल अवीव जवळील बात याम या शहरांसह इतर अनेक शहरांना इराणने लक्ष्य केले आहे.
जपानला तेल आयात करावे लागत होते.
या फोटोवरून विरोधकांनी खरात यांच्यावर महिला आयोगाचे छत्र असल्याची टीका केली.
या राजकीय संघर्षाचे पडसाद येणाऱ्या काळात साताऱ्याच्या राजकारणात उमटणार का, याकडे आता सर्वांचे लक्ष लागले आहे. . साताऱ्यातील या सत्तानाट्याने राजकीय वातावरण चांगलंच तापलंय.
मीन रास व रेवती नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े उत्तम स्मरणशक्ती असणारे, नशीबवान, सत्यप्रिय, न्यायी, परोपकारी, कुशाग्रबुद्धी, भाग्यशाली, कायदे जाणणारे, सत्त्वगुणी, उत्तम आरोग्य लाभलेले, काही वेळा मानसिक विकार.
माझ्या पक्षाचा जरी कोणी याच्यात अडकला असेल तर त्याची सुद्धा गय केली जाऊ नये, कारण हा प्रश्न महिलांच्या अस्मितेचा आणि लेकी बाळींच्या इभ्रतीचा आहे.
राजकारणात असलेल्यांना त्यांच्या पूर्वीच्या कामाबद्दल प्रशंसा मिळेल.
यात इराणचं दिवंगत सर्वोच्च नेते अयातुल्ला अली खामेनी यांचाही समावेश होता.
आरोपी राहत असलेल्या परिसरात चोर शिरल्याचा बनाव केला.
यात फ्लोटिंग स्टोरेज आणि ट्रान्झिटमध्ये असणाऱ्या म्हणजे वाहतुकीत असणाऱ्या कच्च्या तेलाचा कार्गो समावेश आहे.
या सामंतांना त्यासाठी सैन्य बाळगणे गरजेचे होते.
वेगाचा वारा आणि गारांचा पाऊस झाल्याने धाराशिव मध्ये केळीच्या बागा उध्वस्त झाले आहेत.
ती फाईल मंत्रालयात होती, त्यामुळं दादांनी ती फाईल बोलावली आणि त्यात उशीर झाला.
याबाबत राजकीय विश्लेषकांशी चर्चा केली.
अग प्रत्येक ऑपरेशनच्या आधी आणि नंतर मी त्याला नमस्कार करतो.
इथे 60 पेक्षा जास्त उपचार श्रेणींमध्ये सुमारे 60 हजार ब्रँडची औषधं तयार होतात आणि जगातील जेनेरिक औषधांच्या सुमारे 20 टक्के पुरवठा भारतातून होतो.
नवऱ्याच्या वागण्याचा त्रास वाटेल.
विविध राज्यांनी गेल्या वर्षांमध्ये दोन लाख कोटींपेक्षा अधिक शेतकऱ्यांचे कर्ज माफ केले आहे.
फोटो स्रोत, इराकी माध्यमांनी वीज मंत्रालयाचा संदर्भ देत सांगितले आहे की, इराणकडून होणारी गॅस आयात बंद झाली आहे.
काही लोक तुमच्या विरोधात कट रचत असू शकतात, त्यामुळे तुम्ही त्यांच्यापासून सावध राहिले पाहिजे.
ज्यात अजिंठा वेरूळ लेणी, बिबी का मकबरा आहे.
तसेच ही चर, स्थिर रास आहे.
भगतसिंग यांची सुटका करण्याची योजना कार्यान्वित होऊ शकली नाही.
क्षुल्लक गोष्टींवर रागावल्याने काही लोक तुमच्या विरोधात जाऊ शकतात, त्यामुळे तुम्ही तुमच्या रागावर नियंत्रण ठेवावे.
कुठल्याही युद्धाची सर्वात मोठी किंमत अखेरीस सामान्य जनतेलाच मोजावी लागते.
मध्ये कामाचा अनुभव कसा आहे?
सुमित रितोलिया यांच्या मते, जर निर्बंध कमी करण्यात आले किंवा त्यांचं कठोरपणे पालन करण्यात आलं नाही, तर यामुळे बाजारात कच्च्या तेलाचा अतिरिक्त पुरवठा होऊ शकतो.
अशा परिस्थितीत चंद्रपूर जिल्ह्यात हा मानव वन्यजीव संघर्ष कमी करण्यासाठी ठोस उपायांची गरज आहे, असंही ते आवर्जून सांगतात.
काही लोक अंगणात शेकोटी पेटवून बसलेले होते.
हिमोग्लिबन वाढवण्यासाठी औषधांवर अवलंबून राहावं लागायचं.
स्वातीच्या वडिलांच्या विरोधाचे हे मुख्य कारण होते.
परंतु, काही गोंधळ कायम राहू शकतो.
या स्टॉलवर महिला कर्मचारी 1098 हेल्पलाईन, सखी वन स्टॉप सेंटर यांसारख्या उपक्रमांबाबत माहिती देताना दिसतात.
आज, तुमची सर्जनशील प्रतिभा लोकांसमोर येईल.
उपलब्ध माहितीनुसार 8.31.11 यावेळेला पायलटने व्हिजिबिलिटी विचारली असता एटीसीने 3 किमी असल्याचं स्पष्ट सांगितलं होते.
बुधाच्या अंमलाखालील ही रास असल्याने आपणाकडे ज्ञानाची जिज्ञासा आहे.
मजुरीची दुसरी कामंही मिळत नव्हती.
सत्यम् शिवम् सुंदरम् या मूल्यावर आपला गाढ विश्वास असतो.
समाजापासून दूर राहण्याची आपली प्रवृत्ती आहे.
त्यांनी नवीन टीम जमवून नाटिका बसविली होती.
न्यूझीलंडने 18.4 ओव्हरमध्ये 152 धावा केल्या.
शेतकरी वर्गाला महायुती सरकारने खुश केले असले तरी लाडक्या बहिणींना मात्र अनुदान वाढीच्या निर्णयासाठी प्रतीक्षा करावी लागणार आहे.
अमेरिकन कंपनीचा सीईओ झाल्यासारखे वाटते.
परिचित व्यक्तीशी खातरजमा करूनच ऑनलाइन व्यवहार करा.
ढोल ताशा पथक, लेझिम पथक आणि झांज पथकांच्या तालावर तरुणाईसह आबालवृद्ध थिरकले.
शहरातील सराफा बाजारमध्ये पंच आणि लोखंडी रॉडने मुसळ 2 गटात हाणामारी झाली.
त्यावर धार्मिक वादांचा परिणाम होतो असं म्हणायला हवं.
माझ्या वैयक्तिक कारणाने मी स्वेच्छेने सदर पदाचा राजीनामा या पत्राद्वारे सादर करत आहे.
आता झगडणे शारीरिक न राहता मानसिकही झाले होते.
तसेच केएल राहुल, हार्दिक पंड्या, कुलदीप यादव यांचाही समावेश 20 खेळाडूंमध्ये जवळपास असणार आहे.
पुढे रुद्रदेवाच्या काळात राजधानी वरंगल येथे किल्ला बांधला व तेथे हलविली.
एक लाख ख्रिश्चन स्त्री, पुरुष, लहान मुलं सैनिक बनून साडेचार हजार किलोमीटरचा रस्ता कापत जेरुसलेमच्या वाटेला निघाले.
वडिलांशी एखाद्या कारणावरून मतभेद असेल तर चर्चेने सोडवा.
पण परत 8.29 वाजता रनवे 11 ची परवानगी मागण्यात आली.
माटुंगा येथील लेबर कॅम्प येथील आनंद बिल्डिंगच्या खोली क्रमांक ४२३ मध्ये स्लॅब कोसळल्याने एक महिला जखमी झाल्याची घटना घडली आहे.
मुंबईमधील एका चित्रपटाचं शूटिंग संपवून मी घरी जायला निघालो.
धुळे येथे अशा प्रकारचा प्रकल्प आधीच कार्यान्वित करण्यात आला आहे.
तीन करप्यू पायलेला गडी , करफू थे ट्रेडींग सोबत हॅशटॅग युनीक पण लावजो आजकाल युनीक ट्रेंडींग लागत गड्या.
उत्पन्न आणि बचतीत वाढ होण्याचे संकेत आहेत.
तिनं सांगितलं की ट्रॅव्हेलॉज या हॉटेल कंपनीला तिचं संरक्षण करण्यात अपयश आलं.
जरी दोघांनी धर्मांतर केलेलं नसलं आणि एसएमए अंतर्गत कोर्ट मॅरेज केलेलं असलं, तरीही अतिउत्साही पोलीस त्याच्यावर गुन्हा दाखल करू शकतात, असं त्या सांगतात.
तर एटीसीची जबाबदारी सांभाळणाऱ्या अधिकाऱ्यांच्या निवेदनानुसार, घटनांचा क्रम पुढीलप्रमाणे आहे त्यानुसार, 28 जानेवारी 2026 रोजी विमान ने सकाळी 8 18 वाजता प्रथमच बारामती एटीसीशी संपर्क साधला.
हे जाणून घेण्यासाठी आपल्याला थोडी पार्श्वभूमी समजून घ्यावी लागेल.
त्यानंतर अंगावर कपडे चढवून स्मिथ तिथून निघून गेला.
चाळीस वर्षांपूर्वी जी माणसं एशियाटिकची धुरा वाहत होती ती व्यासंगी तर होतीच, परंतु साधं जगणारी होती.
प्राध्यापक, लेखक, शात्रज्ञ, संशोधक, पत्रकार, डॉक्टर्स, समीक्षक या क्षेत्रात कुंभ व्यक्ती अधिक आढळून येतात.
काही हरहुन्नरी रात्रपाळी करणार , असं म्हणाले तरी होते.
अमेरिकेचं सर्वात शक्तीशाली फायटर विमान 35 इराणने उडवलं.
स्वातीने ड्रायव्हरला आधीच सांगितले होते की आज मोठे ऑपरेशन आहे.
काही नवीन जबाबदाऱ्या तुमच्यावर सोपवण्यात येऊ शकतात.
पण, गंभीर जाऊन शांतपणे झोपला.
स्वत परराष्ट्र मंत्री एस जयशंकर यांनी त्या काळात इराणच्या परराष्ट्र मंत्र्यांसोबत तीन वेळा फोनवर चर्चा केली.
तरीही अन्नावरची वासना उडाली होती.
फक्त मनाच्या लहरी जुळत होत्या इतकंच.
दुर्दैवानं, इराणला या तथ्यांची माहिती नव्हती.
यावर गॅस स्टोव्हप्रमाणेच अन्न शिजवलं जाऊ शकतं.
महाडच्या सत्याग्रहाच्या निमित्ताने चवदार तळ्यापासून काही अंतरावर जी परिषद भरली होती त्याला मुंबई, कोकण, नागपूर या विभागातून पाच हजाराहून अधिक तरुण, वृद्ध आपापल्या भाकऱ्या फडक्यात गुंडाळून सहभागी झाले होते.
उपमुख्यमंत्री एकनाथ शिंदे, मंत्री चंद्रकांत पाटील, मंत्री दीपक केसरकर, खासदार श्रीकांत शिंदे यांचे भोंदूबाबा अशोक खरात सोबतचे फोटो शेअर करत, मुख्यमंत्री, महोदय या भगत गणांचे काय?
फोनवरून कुणाला ओटीपी , पिन अशी माहिती देऊ नका, नाहीतर, अडचणीत येऊ शकाल.
बसेसच्या आतील व बाहेरील भाग, बसस्थानके तसेच परिसरात डिजिटल फलक, उद्घोषणा आदींच्या माध्यमातून जाहिरात करून पुढील ५ वर्षांत सुमारे २५० कोटी रुपयांचे उत्पन्न मिळवण्याचा आराखडा तयार करण्यात आला आहे.
परराष्ट्र व्यवहारांशी संबंधित कामात यश मिळण्याची दाट शक्यता आहे.
हे युद्ध तिसर् या आठवड्यात पोहचले आहे.
आजचे १८ मार्च २०२६ चे दैनिक राशीभविष्य सर्व १२ राशींसाठी नोकरी, व्यवसाय, आरोग्य, संबंध आणि दैनंदिन घटनांबद्दल मार्गदर्शन करते.
सर्वांच्याच लाडक्या असलेल्या या डिझायनरसाठी हा अत्यंत कठीण काळ आहे.
शाळा म्हणलं तरी तो काही तासांचा अनौपचारिक वर्गच.
त्याची निर्मितीच इतकी त्रासदायक केली जाते की लोकांच्या तो लगेच लक्षात येतो.
इराणला सुद्धा भारताच ऐकावचं लागलं.
ज्याच्या वाटेला जी जागा आली ती आली असा साधा अर्थ या करारांचा होता.
सद्य परिस्थितीत हायब्रीड किचन असणं, हा सर्वात चांगला पर्याय आहे.
इथला घोड्यांचा बाजार देशातील प्रमुख बाजारांपैकी एक आहे.
मीडिया रिपोर्ट्समध्ये, उभयसंघात एकूण 3 टी 20 सामने होणार असल्याची चर्चा होती.
दरम्यान, मनीष मल्होत्रा यांच्या सांत्वनासाठी बॉलिवूड सेलिब्रिटींची मांदियाळी दिसतेय.
जयंत पाटलांनी आगीशी खेळू नये.
ते असंही म्हणाले की अमेरिका या युद्धात इस्रायलच्या सांगण्यावरून आणि चुकीचा अंदाज बांधत सहभागी झाली.
जंगलाचा राजा सिंह हे या राशीचे प्रतीक आहे.
मुळात त्या केसांना धक्का काय ते पूर्ण कापून गुळगुळीत टक्कल केले तरी फारसा फरक पडत नाही हे केस कापल्याशिवाय कळत नाही.
नवीन लाँच होणाऱ्या , , , आणि ह्या ची तुम्हाला विज्ञान आणि तंत्रज्ञान सेगमेंटमध्ये दिली जाईल.
सासूबाई हे सगळं बघून भारावून गेल्या होत्या.
त्याद्वारे माडग्याळ मेंढ्याचे संवर्धन व जतन करणे, आनुवंशिक सुधारणा होण्याकरिता पैदास धोरण राबवणे, मांस, दूध आणि लोकर यांसाठी राष्ट्रीय आंतरराष्ट्रीय पातळीवर बाजारपेठ उपलब्ध करण्यासाठी प्रयत्न करणे, गुणवैशिष्ट्यांचा अभ्यास करणे, अद्ययावत तंत्रज्ञान मेंढपाळापर्यंत पोहोचवणे, चर्चासत्रे प्रशिक्षण पशू प्रदर्शने आयोजित करणे अशा प्रकारचे ध्येय व धोरणाने प्रेरित होऊन सदर संस्था सध्या काम करत आहे.
रंमंचावर माइक किंवा लाइट लटकलेला आहे आणि प्रवेश घेताच तिच्या डोक्याला लागतो.
धार्मिक नेत्यांनी आणिबाणी समजून सार्वजनिक बागा दफनभूमीमध्ये बदलायला सुरुवात केली.
बारामती मधला प्रत्येक व्यक्ती हा आम्हा लोकांच्या कुटुंबातला सदस्य आहे.
असे नायकत्व बाजूला सारून तुलनेने नवख्याकडे नेतृत्व देण्याचा प्रयत्न झाला, तो महेंद्रसिंह धोनीला कर्णधारपद देताना.
या मानकांचं पालन 2022 मध्ये ही घटना घडली तेव्हा करण्यात आलं होतं.
नाशिक पोलिसांकडून संगमनेर ऍसिड हल्ला प्रकरणातील संशयिताचे रेखाचित्र प्रसिद्ध करण्यात आले आहे.
याचा विचार करत लिंबाखाली बसलेलो.
स्टाफला तिने तसं सांगुनही ठेवलेलं.
गोष्ट दुनियेची , सोपी गोष्ट आणि 3 गोष्टी हे मराठीतले बातम्यांचे पहिले पॉडकास्ट्स तुम्ही , आणि इथे ऐकू शकता.
१२ रुपये न भरल्यास कनेक्शन बंद होईल अशी भीती दाखवून, रात्री मेसेजेसद्वारे ही रक्कम हडपली.
सुनेत्रा पवारांच्या प्रचारात कार्यकर्त्यांकडून शरद पवार वयाच्या या टप्प्यावरही इतरांना संधी देत नाहीत हा मुद्दा आणला गेला, तर वयाच्या 80 व्या वर्षी शरद पवारांवर ही वेळ आणली असा मुद्दा सुप्रिया सुळेंच्या प्रचारात वापरला गेला.
भारतरत्न डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर हे अतिशय उत्तुंग व्यक्तिमत्त्व होते.
सप्टेंबर 2020 मध्ये नॉर्वेमधील स्नोविट प्रकल्पाला आग लागल्याने तो दीड वर्ष बंद होता.
त्यासाठी राज्यात सर्व देशी पशुधनाच्या स्थानिक पातळीवर जाती संवर्धन संस्था स्थापन करणे खूप महत्त्वाचे आहे.
पोलिसांच्या विविध टीम्स या प्रकरणात सर्व बाजूंनी तपास करत आहेत.
बराचसा प्रवास हा राजस्थानमधील गावांमधून होता त्यामुळे राजस्थान आणि तिथले गावे जवळून बघता आली.
त्यांचं नष्ट होणं म्हणजे ऑक्सिजनची कमतरता, जसं रुग्णांच्या बाबतीत ऑक्सिजनच्या कमतरतेमुळे ते मरणाकडं जातात, त्या धर्तीवर बोलायचं झाल्यास आपण त्याच दिशेनं वाटचाल करतो आहोत.
ट्रम्प यांनी पुढे सर्व कॅपिटल अक्षरांत लिहून ठामपणे सांगितले की जोपर्यंत इराण कतारवर पुन्हा अविवेकी हल्ला करणार नाही, तोपर्यंत इस्रायल आता साउथ पार्स क्षेत्रावर आणखी हल्ले करणार नाही.
गडबडीमध्ये विसरशील पण लक्षात ठेव आणि हो लगेच सासूबाईंच्या किंवा कोणा मोठ्या माणसांच्या हातात दे.
राजकीय नेते बॅनरबाजी जोरात करतात, पण प्रत्यक्षात येऊन इथली स्थिती पाहावी आणि यात्रेतील सुविधांकडं लक्ष द्यावं, अशी अपेक्षाही ते व्यक्त करतात.
परंतु, बहुतेक वेळा ते फक्त सुधारणावादाच्या दृष्टीकोनातून दाखवले गेले, समाजातील कठोर वास्तविकता आणि संघर्ष तितक्या तीव्रतेने मांडले गेले नाहीत.
तर आयुष म्हात्रे देखील आपल्या स्फोटक फलंदाजीसाठी ओळखला जातो.
मराठवाड्यातील हिंगोली हा जिल्हा सर्वात छोटा जिल्हा आणि मागासलेला जिल्हा म्हणून ओळखला जातो .
त्या बिचाऱ्या नवऱ्याला घरी आल्यावर तुझ्यासाठी आणि स्वतःसाठी चहा करावा लागेल.
त्यामुळे शेतकऱ्यांसाठी मोफत वीज देण्यासाठीचे निकष आणि प्रत्यक्ष लाभ मिळालेल्या शेतकऱ्यांच्या संख्येबाबत स्पष्टता नाही, असे कानिटकर यांनी सांगितले.
फोटो स्रोत, त्यांच्या खासदारकीनंतर पवार कुटुंबात एकूण तीन खासदार आणि दोन आमदार झाले.
रिया हसत म्हणाली, आणि मी भरपूर फोटो आणि व्हिडीओ घेणार!
विद्यार्थ्यी मानसिक तणावातून बाहेर पडतील.
त्यांनी अनेक लोकप्रिय सिनेमांमधील आघाडीच्या कलाकारांसाठी कॉस्ट्यूम्स डिझाइन केले आहेत.
लक्ष्मण शिवरामाकृष्णन यांनी लिहिले की, मी आता बीसीसीआयसाठीच्या समालोचकांच्या टीममधून निवृत्ती स्वीकारत आहे.
झोप आणि मानसिक शांततेबाबत जागरूक राहणे महत्त्वाचे आहे.
ज्या गोष्टी या प्रकरणात समोर येत आहेत त्या अत्यंत गंभीर आहेत.
नाही बोलायला एका मांजराची सोबत असायची.
फोटो स्रोत, आशा बत्रा सांगतात की, फाळणीनंतर चाँद अनेक वर्षे चित्रपटांपासून दूर होत्या, परंतु राज कपूर यांनी त्यांना पुन्हा संधी दिली.
आमदार अमोल मिटकरी राष्ट्रवादीचे आमदार अमोल मिटकरी यांनी नाशिकचा भोंदूबाबा कॅप्टन अशोक खरात संदर्भात एक खळबजनक ट्विट केलं आहे.
आपले वागणे थोडेसे अधिक निष्ठूर व कडक असते.
या घटनेनंतर रिंकूला पडणारा ओरडा बंद झाला.
एके काळी मराठ्यांचे साम्राज्य असलेले पुणे हे समृद्ध ऐतिहासिक, सांस्कृतिक व शैक्षणिक वारसा लाभल्यामुळे महाराष्ट्राची सांस्कृतिक राजधानी म्हणून ओळखले जाते.
उपव्यवस्थापक आयएस ऑडिट या पदासाठी, उमेदवाराचे वय २५ ते ३५ वर्षांच्या दरम्यान असणे आवश्यक आहे.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . कोणत्याही स्वतंत्र राष्ट्राची ओळख त्याच्या राष्ट्रीय प्रतीकांवरून होत असते.
त्यावेळी देशात कंप्युटर क्रांतीची बुम होती.
या दिवशी गुढीपाडवा साजरा करण्याची परंपरा आहे.
शाल्मलीने दिवा लावला, आणि ती खोलीत बघू लागली इथे तिथे.
निर्बंधांमुळे फक्त विक्रीच रोखली जात नाही, तर वाहतूक शिपिंग , विमा आणि पेमेंट सारख्या प्रक्रियादेखील यामुळे गुंतागुंतीच्या होतात.
सर्व लेख पहा मित्रहो आवडले
मी आणि आबांनी त्यांच्या मिठीतून सोडवून त्याला लिफ्टमध्ये आणलं.
हा मजकूर पाहण्यासाठी स्वीकारा आणि पुढे सुरू ठेवा .
पाच जूनला सकाळी पावणेआठ वाजता तेल अवीवचे धुरंदर नेते श्वास रोखून बसले होते.
तक्रारीनुसार पोलिसांनी कारवाई केली असेल, तो त्यांचा विषय आहे, असं सांगत त्यांनी स्वतःला या वादापासून दूर ठेवण्याचा प्रयत्न केला.
काल सायंकाळपासून अहिल्यानगर जिल्ह्याला अवकाळी पावसाने झोडपले आहे.
इंजिन २ 731 20 टर्बोफॅनकमाल वेग ४६५ नॉट्स 860 पल्ला अंदाजे २,१०० नॉटिकल मैल.
दरम्यान, संबंधित विभागाशी संपर्क साधून काही माहिती द्यायची राहिली असल्यास ती अद्ययावत करण्यात येईल, असे आश्वासन महावितरणच्या अधिकाऱ्यांकडून देण्यात आले.
विद्याधन दे आम्हास, एक छंद एक ध्यास ।
खर्चात थोडी वाढ होऊ शकते, त्यामुळे अनावश्यक खर्च टाळा.
ढासळत्या रुपयाला सावरण्यासाठी रिझर्व्ह बँकेने तिच्या तिजोरीतील डॉलर मोठ्या प्रमाणावर खर्ची घातले.
मिथुन ही विषय राशी असून पुरुष राशी आहे.
मोठ्या संख्येनं लोक त्यांच्या राजीनाम्याची मागणी करत आहेत.
सुरवातीला काकतीय राजांना हनमकोंडेश्वर असे देखील म्हणायचे.
रुपाली चाकणकर म्हणाल्या की, माझं संपूर्ण कुटुंब हे वारकरी संप्रदायातील आहे.
काही दिवसांपूर्वी जयंत पाटील यांनी संजयकाका पाटील यांच्यावर टीका करताना, संजयकाका पाटील यांना आपणच भाजपमध्ये पाठवले होते, असे विधान केले होते.
माल कोणत्या प्रकारचा आहे यावर बरेच काही अवलंबून असते.
मी तिथे येऊन बघतो तर तुम्ही चक्कर येऊन पडलाहोता.
त्यातले काहीजण लवकर मागे पडतात, त्यांना बॅकफूटवर यावं लागतं, मात्र काहीजण पुढे स्वत च्या नावाला वलय मिळवून देतात, स्वत चा ब्रँड तयार करतात.
फोटो स्रोत, त्यांनी खूप कष्ट केले आणि ती जी सालदारकी होती, मोलमजुरी होती, त्याचंच फळ आज इथपर्यंत घेऊन आलंय.
त्याच्यातले किडे खातात, खरकटं अन्न खातात.
पुढं बालविवाहासाठीही हे एक कारण ठरतं.
आणि ती उभी होती, त्या जागेवरूनच जोरात बोलली तिच्या आईला आई जेवण झालं की आम्ही निघू गं पुन्हा कधीतरी येईन, चार दिवस ह्या घरी राहायला पण आज जाते घरी माझ्या घरी .
अशोक खरात हा एक ओशनो जल बनवायचा.
गाडीत जिंदगी एक सफर सुहाना वाजत होते.
अशी प्रेमकथा याआधीही अनेक चित्रपटांमध्ये दिसून आली आहे.
उपकेंद्रातील वीज यंत्रणेच्या दुरवस्थेमुळे सौर प्रकल्पातून निर्माण होणारी वीज पूर्ण क्षमतेने वापरता येत नाही.
नवापाडा येथील छाया मिरे यांचं कुटुंब चार पिढ्यांपासून येथे वास्तव्यास असल्याचा दावा ते करतात.
तो माणूस पाठमोरा असल्यामुळे दिसत नव्हता.
अशा प्रकारे जिल्ह्यातील अनेक मेंढपाळ आर्थिकदृष्ट्या संपन्न झाले आहेत आणि होत आहेत.
शालेय प्रार्थना आणि समूहगीते यावर क्लिक करून तुम्ही सर्व प्रार्थना आणि समूहगीत पाहू शकता. . आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
पुढे जाऊन काकतीय राजांनी वैदिक शैव मतांचा स्वीकार केला असावा.
या प्रकरणात दबाव वाढल्यानंतर रुपाली चाकणकर यांनी महिला आयोगाच्या अध्यक्षपदाचा राजीनामा दिला आहे.
त्यातील दोन मुलांना पॉलिसिस्टिक किडनी डिसीज या अनुवांशिक आजाराचे निदान झाले.
त्यांच्या निर्णयाच्या पाठीशी उभं राहाणं ही आमची जबाबदारी आहे.
पण काही सोपे उपाय केल्यास झोप पटकन लागू शकते.
महायुद्ध होण्याचीही सध्या भीती नाही.
ज्यात भारत आणि इंग्लंड या दौऱ्यांचा समावेश आहे.
आपल्या गोष्टींचं वाचन त्यांना छानच करता यायचं.
यावर दुसऱ्या बाजूला फोनवर असलेल्या नोएल हसत म्हणाल्या, का नाही?
परिणामी ग्रामीण सरकारी रुग्णालयांतील 80 जागा रिकाम्या असल्याचं डॉ. अनंत फडके यांनी सांगितलं.
आजच्या घडीला आटपाडीमध्ये भरणार् या आठवडी बाजारात कोटींची उलाढाल मेंढी खरेदी विक्रीत होते.
या स्पर्धेत चेन्नई सुपर किंग्ज संघाचा पहिला सामना राजस्थान रॉयल्स संघाविरूद्ध होणार आहे.
लवकरच ती नाटिका ब्लॉगवर टाकिल.
त्यांना पदवीचं शिक्षण घेत असताना एका पॉलिटीकल पीआर कंपनीसोबत काम करण्याचा अनुभव आहे.
असा प्रश्न ट्रम्प यांना पत्रकाराने विचारला होता.
सहकारी बँका या स्थानिक पातळीवरील असल्याने कर्ज मंजूर होण्यात अडचणी येत नसत.
आपले काम, आपला व्यवसाय व आपले कुटुंब याच्या पलीकडे न जाण्याचा आपला स्वभाव आहे.
जिल्ह्यात कोयना, धोम, उरमोडी, वेण्णा अशी मोठी धरणं देखील आहेत.
तर आज सोशल मीडियावर असाच एक व्हिडीओ व्हायरल होतो आहे.
या मोहिमेमुळे आगामी निवडणुकांतील वार् याची दिशा समजणे अधिक अवघड होईल.
तो तिच्या पायाच्या बाजूला पडलेल्या स्वामी समर्थांच्या फोटोकडे बोट दाखवत बोलला.
तरीही हे संकट 2014 च्या निवडणुकीत काँग्रेसच्या पराभवाचे एक प्रमुख कारण ठरले.
फोटो स्रोत, तेहरानचा कियान सांगतो की, त्याची आई म्हणते जर धर्मगुरू सत्ता सोडणार असतील, तर त्यासाठी माझ्यावर घर कोसळलं तरी चालेल.
प्रत्येक आयामाचे मापन करण्यासाठी चार उपनिर्देशांकांची रचना केली असून प्रत्येकामध्ये तीन घटक सामाविष्ट आहेत.
उपलब्ध माहितीनुसार बेतराज हाच वरंगलच्या काकतीय घराण्याचा पहिला राजा असावा अशी मान्यता आहे.
आसपास असलेले मुंगुसही बिळातून डोकी वर काढून इतर प्राण्यांचं काय चाललं आहे ते पाहू लागले.
तर जोश हेझलवूड आणि पॅट कमिन्स देखील दुखापतग्रस्त आहे.
त्यामुळे ती मागे रहायला तयार होत नाहीत.
लक्झरी वेअरला नव्या दृष्टिकोनातून बघण्यासाठी सुरू केलेलं हे लेबल आता जगभर प्रवास करतं आहे.
त्यामुळे संघांच्या रणनितीवर परिणाम होणार आहे.
तीच मंडळी आता एक्झीट पोल वगैरे करतात की काय अशी शंका येते.
ही बाब मठाच्या ट्रस्टींच्या लक्षात आली त्यानी तिला मठातल्या हॉलमध्ये रात्रीच्या झोपायची तात्पुरती सोय करून दिली.
सावित्रीबाई फुलेंनी मुलींची पहिली शाळा सुरू करून स्त्री शिक्षणाचा पाया रचला.
लोकनाथ मिश्र एके ठिकाणी म्हणतात, जर लोक धर्माचा प्रचार करू इच्छित असतील, तर त्यांना त्याचे स्वातंत्र्य द्यावे.
पण ती रेशन कार्ड काढायला गेली तेव्हा ते तिला ते नाकारण्यात आलं.
त्याचप्रमाणे काहीवेळा उतावीळपणाने व अविचाराने कार्य करण्याची व निर्णय घेण्याची आपली वृत्ती आहे.
ध्रुवाची बस पावणेआठला यायची, तर तिला स्वतःला साडेनऊला ऑफिसला निघावं लागायचं.
पण मुख्य पायलट मात्र एक शब्दही बोलत नव्हते.
8.31 ला विमान यवतच्या पुढे असावे तिथून परत पुण्याकडे जाण्याचा निर्णय का घेण्यात का आला नाही?
म्हणजे रणवीर सिंहच्या कुटुंबाची मुळं अविभाजित भारतातील अनेक भागांशी आणि परदेशाशी जोडलेली आहेत.
देशावरचे आर्थिक संकट गडद झाले.
, 2026 1. , 50 , , , , , , .
त्यावेळी दुर्गाभाभी लाहोरमधल्या महिला महाविद्यालयात प्राध्यापिका होत्या.
भारताचे राष्ट्रीय बोधचिन्ह आपल्याला आपल्या गौरवशाली इतिहासाची आणि भविष्यातील जबाबदाऱ्यांची आठवण करून देते.
या प्रकरणानंतर राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्षा आणि राष्ट्रवादी काँग्रेस महिला प्रदेशाध्यक्षा रुपाली चाकणकर यांच्यावरही गंभीर आरोप करण्यात आले आहेत.
जर जागतिक बाजारातून 30 टक्के युरिया कमी झाला, तर जागतिक अन्न सुरक्षेवर त्याचे गंभीर परिणाम होऊ शकतात.
चुलीच्या पाटनावरची माचीस चाचपत घासलेटची बत्ती पेटवली.
सत्य आणि असत्य याची सरमिसळ सातत्याने होत राहिली.
प्रस्तावित खाणीचा प्रस्ताव राज्य वन्यजीव मंडळानं तपासला असून प्रकल्पाचा पर्यावरण आणि वन्यजीवांवर होणाऱ्या परिणांचे मूल्यांकन करण्यासाठी विशेष समिती गठीत करण्यात आली.
आपल्याकडे प्रामाणिकपणा आहे, न्यायीपणा आहे, कोणत्याही कार्याची, संस्थेची जबाबदारी उचलण्याची आपली मानसिक तयारी असते.
तर तर संधी मिळाली की तोंड सुटते तुझे .
प्रत्यक्षात महापालिकेकडून केवळ २७५ दशलक्ष लिटर पाणी शुद्ध केले जाते.
सतत खोकला येणं हे फुफ्फुसाच्या कर्करोगाची लक्षण असू शकतं.
जेव्हा राहू मेष, कर्क, सिंह, वृश्चिक आणि धनु या शत्रू राशींमध्ये असतो किंवा त्यांच्यावर आपली दृष्टी टाकतो, तेव्हा त्याचे परिणाम अनेकदा कठीण आणि मानसिक तणाव देणारे ठरतात.
प्रफुल्ल सावंत, डॉ. सोनाली शिंदे.
त्यावेळी भगवती चरणजी सुशीला दीदींकडेच होते.
कोणतेही मोठे काम अंगावर घेऊन पार पाडण्याची धमक व कुवत वृश्चिकव्यक्तींकडे असते.
सत्यनारायण शर्मा यांच्या क्रांतिकारी दुर्गाभाभी या पुस्तकात त्यांनी केलेल्या अनेक साहसांबद्दल माहिती मिळते.
नोकरी करणाऱ्यांच्या उत्पन्नात वाढ होण्याची शक्यता आहे.
धनिष्ठा नक्षत्रातील शेवटची दोन चरणे, शततारका नक्षत्रातील चारही चरण व पूर्वा भाद्रपदा नक्षत्रातील शेवटच्या तीन चरणांचा समावेश कुंभ राशीमध्ये होतो.
स्वओळख, सुलभ प्रशासकीय प्रक्रिया, वैद्यकीय हस्तक्षेपाची सक्ती नसणे, नॉन बायनरी ओळखींची मान्यता आणि जेंडर अफर्मिंग आरोग्यसेवेचा प्रवेश.
99 20, 2026 शिवरामकृष्णन यांनी 17व्या वर्षी कसोटी क्रिकेटमध्ये पदार्पण केलं होतं.
महास्तूपानंतर उर्वरित दोन स्तूप नंतरच्या राजांनी बांधले.
मात्र, लॅक्मे फॅशन वीकच्या रॅम्पवर आल्यानंतर तिने आपल्या कलेक्शनला अजून जास्त मोठं करायला सुरुवात केली.
पण या छोट्या बचतीचा मोठा परिणाम असतो मुंबईची वाहतूक आता केवळ रस्त्यावर नाही, तर ती आता या डेटामधूनही सुरू आहे.
मांजराला मुठमाती देताना तिला खुप वाईट वाटले.
आपल्या व्यक्तिमत्त्वात रग आहे.
पण तसं होत असेल तर अशा मुद्द्यांना प्रसिद्धी देणारे आणि नागरिक सर्वांनीच विचार करायला हवा.
या आणि अशा अनेक प्रश्नांवर अतिश यांना बोलतं केलं आहे बीबीसी मराठीच्या प्रतिनिधी जान्हवी मुळे यांनी.
मिरगावातील फार्म हाऊसवर अनेक नेते आणि कलाकारांची वर्दळ असायची, त्या अनुषंगाने देखील पोलीस तपास करत आहेत.
या पाच आमदारांमध्ये दोन मुस्लिम आमदारांचा समावेश आहे, ज्यामुळे या प्रकरणाला अधिक राजकीय महत्त्व प्राप्त झाले आहे.
रजतआधी आरसीबीचा बॅटिंग कोच दिनेश कार्तिक आणि त्याची पत्नी यांना कन्यारत्न प्राप्त झालं.
४० अंश सेल्सियसवर गेलेल्या तापमानात चार ते पाच अंश सेल्सियसने घट झाली आहे.
त्या काळात मुलींना शिक्षण देण्याला मोठा विरोध असतानाही त्यांनी हार न मानता शिक्षणासाठी आणि या शाळेसाठी संघर्ष केला.
इतिहासासारखा दुसरा शिक्षक नाही.
सैराट ने चित्रपटसृष्टीला नवीन दिशा दिली.
त्यांनी राज्य नाट्य हौशी स्पर्धेत भाग घेतलाय.
सांचीला धार्मिक केंद्र म्हणून विकसित करण्याचे श्रेय सम्राट अशोकाला जाते.
ते म्हणतात, 28 हजारला 2 गाढवं घेतलं.
अनेक विकासक गुढीपाडव्याच्या शुभ मुहूर्तावर नवीन प्रकल्प जाहीर करतात किंवा नोंदणी सुरू करतात.
वारली या आदिवासींचे तारपा नृत्य आणि वाटली पेंटिंग आंतरराष्ट्रीय स्तरावर प्रसिद्ध आहे.
पालकमंत्री शंभूराज देसाई यांनी सुरुवात त्यांनी केलीय, आम्ही शेवट करणार असल्याचं म्हटलं.
मला तर भीष्माची प्रतिज्ञा देखील एका विशिष्ट काळानंतर अतिरेकी वाटते.
हे कमीतकमी दीड दोन हजार लोकांना ऑक्सिजन देणारं झाड आहे.
संयमी निर्णयामुळे यशाची शक्यता निर्माण होईल.
मकर राशीच्या लोकांसाठी हे वर्ष शिस्त, संयम आणि कष्टाचे महत्त्व सांगणारे असेल.
बीड जिल्हा पूर्वीच्या हैद्राबाद राज्यातील एक जिल्हा आहे .
तर वाचकहो हे काही आजचे नाही गेली अनेक वर्षे हे भांडण रोज चालू आहे.
मुस्लिमांच्या भूमीत ज्यूंचा हा देश कसा तयार झाला?
बजाज, महिंद्रा सारख्या मल्टिनॅशनल कंपन्यांमध्ये तरुणांना त्यांच्या योग्यतेनुसार नोकरीची संधी मिळाली आहे.
वृषभ या राशीमध्ये कृत्तिका, रोहिणी व मृग ही तीन नक्षत्र येतात.
आता ना वस्त्या रायल्या ना तंटे रायले, पुतळ्याचं म्हणशीन तर माणसाले राहत नाही येवढी शिक्युरीटी पुतळ्याले रायते.
इराण आणि इस्रायलमधल्या या संघर्षामुळे इस्रायलचा इतिहास पुन्हा एकदा चर्चेत आला आहे.
शिवसेना ठाकरे गटाच्या नेत्या सुषमा अंधारे यांनी पत्रकार परिषद घेत राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्षा रुपाली चाकणकर यांच्यावर गंभीर आरोप केले आहेत.
या व्याख्येत मुलांचा आणि ज्या व्यक्तींना फसवून ट्रान्सजेंडर ओळख स्वीकारण्यास भाग पाडले गेले आहे, त्यांचाही समावेश आहे.
त्याचबरोबर ती कंटेट क्रिएटर आहे.
यवतमाळ उमरखेड तालुक्यातील अबोना तलाव, दारव्हा तालुक्यातील देऊळगाव वळसा या गावी १९० वर्षांपूर्वी स्थापन झालेल्या वाघामाय देवी आणि महालक्ष्मी देवीचे भव्य मंदिर आहे.
नोएल यांनी सांगितलं होतं की, अविभाजित भारताच्या काळात एका सामन्यात त्यांनी पटियालाच्या महाराजांना बाद केलं होतं.
येथे परंपरांचा सन्मान केला जातो, पण काळाप्रमाणे बदलण्याची तयारीही ठेवली जाते.
रोहित पवार म्हणाले, एका मोठ्या नेत्याला मंत्र्याला नांदेडला घेऊन जाताना याच पायलटने कशा प्रकारच्या हरकती केल्या होत्या, हे कंपनी जनतेला सांगणार का?
तसेच सन्यात व पोलीस दलात वृश्चिकव्यक्ती विशेष कामगिरी करताना आढळून येतात.
लैंगिक हिंसाचार करण्यांना अटक करून त्यांची ओळख पटवून त्यांच्यावर खटला चालवण्यास आम्ही यापुढेही प्राधान्य देत राहू, असं ते पुढे म्हणाले.
देवाधर्माची, साधुसंतांची, ऋषिमुनींची अत्यंत मनोभावे, उत्कटतेने, श्रद्धेने पूजाअर्चा करणा यांची कोणतेही काम मनापासून करायचे ही आपली वृत्ती असते.
९ ऑगस्ट २००९ रोजी एसपी चौधरी अस्लमने त्याला बनावट चकमकीत ठार मारले होते.
आज अचानक झालेल्या आर्थिक लाभामुळे तुम्हाला जीवनावश्यक वस्तू खरेदी करण्यास मदत होईल.
, याचा तपास करण्याची मागणी केली आहे.
ट्विटरवर पोस्ट करत ट्रुडोनं यांनी लिहिलं आहे की, श्रमिक बाजार बदलला आहे.
चाकणकर यांची समोरासमोर बसून चौकशी झाली पाहिजे, ही आमची दुसरी मागणी आहे.
रेल्वे निघाली आणि प्रचंड मोठा पोलीस पहारा असतानाही तिघं तिथून सुरक्षितपणे निसटले.
एकादशी असल्यामुळे मठात लोकांची वर्दळही वाढली होती.
अत्यंत उत्साहाने, आशावादीपणाने, तडफेने काम करणारी आपली रास आहे.
कोल्हापूरात पाटबंधारे विभागाच्या पाणीपुरवठा बंद कारवाईनंतर महापालिका प्रशासन ॲक्शन मोडवर आलं आहे.
त्यादरम्यान अशोक खरात भविष्य पाहत असल्यामुळे या घटनेची खूप चर्चा झाली होती.
आफ्रिकेतील निम्म्याहून अधिक जेनेरिक औषधांची गरज भारत पूर्ण करतो, अमेरिकेत वापरल्या जाणाऱ्या साधारण 40 टक्के जेनेरिक औषधं भारतातून जातात आणि यूकेमध्येही सुमारे एक चतुर्थांश औषधं भारताकडून पुरवली जातात.
गेल्या तीन दशकांपासून बारामतीकरांच्या मनावर वहिनी म्हणून राज्य करणाऱ्या सुनेत्रा पवार यांच्या रूपाने, माईं च्या काळातील तोच जिव्हाळा आज पुन्हा एकदा अनुभवायला मिळत आहे.
ज्या परिषदेच्या माध्यमातून भारताल्या जगासमोर आपल्या नेतृत्वाची छाप पाडायची होती, त्याच परिषदेच्या आयोजनातील त्रुटींमुळे आपल्याला स्पष्टीकरण द्यावे लागले.
मात्र एक काळ असाही होता की जवळपास प्रत्येक घरात केरोसिन म्हणजे रॉकेलचा स्टोव्ह असायचा.
आरोग्याच्या दृष्टीने हा आठवडा खूप चांगला असेल.
विश्लेषकांना वाटतं की जर इराणचं कच्चे तेल बाजारात आलं, तर अशीच परिस्थिती पुन्हा निर्माण होऊ शकते.
स्वताच्या पोटच्या गोळ्यानेच विश्वासघात केला होता तो पण गोड बोलून.
रॉयटर्सच्या माहितीनुसार, इराक आपली गॅस आणि विजेच्या गरजेपैकी एक तृतीयांशपेक्षा जास्त गरज इराणकडून भागवतो.
तिला गुड डे बिस्कीट्स खुप आवडायची.
या मेंढ्यांच्या संगोपनासाठी सुद्धा फार आर्थिक पाठबळाची गरज नसते.
तसेच त्यांनी राजीनामा द्यावा, असा दबाव वाढू लागला.
ही व्यवस्था श्रमविभागणीवर आधारित असून समाजातील व्यक्तींची कर्तव्ये आणि भूमिका ठरवते.
त्यामुळं मुलांना टिव्हीवर, वृत्तपत्रांत जे दिसतं, वाचायला मिळतं तेच त्यांच्यासाठी खरं असतं.
परश्या आपल्या जातीच्या चौकटीत मर्यादित होता, पण आजचे दलित पात्रं त्या चौकटीतून बाहेर पडताना दाखवले जात आहेत, फक्त बंडखोर म्हणून नव्हे, तर जिंकणारे नायक म्हणूनही.
ही अर्थतत्त्वाची व बहुप्रसव रास आहे.
56 पाड्यांपैकी कुणाशीही बोललं, तरी एकच मुद्दा समोर आला तो म्हणजे अतिक्रमणाच्या नोटिशीचा.
छत्रपती संभाजीनगरमधील नगर नाका ते दौलताबाद टी पॉईंट या साडेआठ किलोमीटर रस्त्याच्या रुंदीकरणासाठी जी झाडं तोडली जाणार आहेत, त्यांच्यावर नंबरिंग करण्यात आलीय.
असंख्य उतार चढावांनी भरलेलं हे आयुष्य, तरीही आतून स्थिर, शांत आणि विचारपूर्वक निर्णय घेणारं हेच पवार साहेबांचं खरं वैशिष्ट्य आहे.
परंतु, कोणताही तोडगा निघाला नाही.
माडग्याळ परिसरातील सनमडी, सोन्याळ, घोलेश्वर, आप्पाचीवाडी, कोणीकोन्नूर या गावात शुद्ध जातीच्या माडग्याळ मेंढीचे संवर्धन व संगोपन केले जाते.
या राशींच्या लोकांना चांगल्या संधी मिळू शकतात आणि देवी दुर्गेची विशेष कृपा राहू शकते.
आरोग्यावरील खर्चाची तयारी आपल्याकडे निवृत्ती नियोजनाचा एक महत्त्वाचा घटक असतो.
देशमुख काकांना आणि अक्षयच्या बायकोला, शाल्मलीने तिला मदत करण्यासाठी बोलावलं.
अशा परिस्थितीत जर वाघांचा कॉरीडॉर असलेली जमीन खुल्या खाणीसाठी दिली गेली, तर वाघांचा मोठा अधिवास नष्ट होईल.
अमेरिकेचे अर्थमंत्री स्कॉट बेसेंट यांनी फॉक्स न्यूजला दिलेल्या एका मुलाखतीत सांगितलं की, समुद्रात असलेल्या जहाजांवर आधीच भरण्यात आलेल्या इराणच्या तेलावर लावलेल्या निर्बंधामध्ये सूट देण्याबद्दल ट्रम्प सरकार विचार करतं आहे.
पुरेसा सरकारी निधी मिळत नाही, पगारवाढीसाठी कामगारांत पसरलेला असंतोष वगैरे बातम्यांची जास्त चर्चा ऐकू यायची.
टेकलॉगमध्ये मेंटनन्ससंबंधी माहिती असते तर एअरवर्दी रिपोर्टमध्ये विमान हवेत उडण्यास योग्य आहे की नाही, याचा तपशील असतो.
झोपायच्या ३० मिनिटं आधी बंद करा.
गोंड राजांनी इथे सहाशे वर्ष राज्य केलं.
कोणत्याही कामात लवकर न कंटाळणे, न थकणे व दीर्घकाळ काम करणे हे आपले वैशिष्टय़ असते.
छत्रपती संभाजीनगरनंतर नांदेड हे रोजगारासाठी महत्वाचे शहर आहे.
क्लायमेट रिझिलिएंट सिटीज म्हणजे पूर, उष्णतेची लाट, दुष्काळ अशी नैसर्गिक संकटं किंवा आपत्तींमधून त्वरित सावरता येईल आणि अशा संकटामुळं जनजीवन विस्कळीत होणार नाहीत, अशा शहरांची रचना करणं.
हा एक मोठा बदल यामध्ये आहे.
त्या पक्षाने जयललिता यांच्या अण्णाद्रमुक शी पाट लावला आहे खरा.
त्यामुळे भाजपची संख्या 32 वर जाऊन पोहोचली.
रविवारी सकाळी ऋतू सुचिताला म्हणाली, सुचिता, आज नाश्ता तू बनवतेस का?
नागपूर ही महाराष्ट्राची उपराजधानी आहे .
बीबीसीच्या द लँड ऑफ होली या डॉक्युमेंट्रीमध्ये मध्ययुगीन इतिहासकार डॉ थॉमस अॅसब्रीज म्हणतात की, युरोप पार करताना हे गट तिथल्या वेगवेगळ्या भागातल्या ज्यू लोकांवर हल्ले करत त्यांचं शिरकाण करत निघाले होते.
आपण सिलॅबस पूर्ण केला पाहिजे.
माझ्यासाठी त्यापेक्षा मोठं काही नव्हतं.
जिल्ह्यात एकूण १४ तालुके आहेत .
एका हातात गाठोड आणि दुसऱ्या हातात काठी घेऊन बाबांच्या भेटीला निघाली.
2019 पासून ही प्रक्रीया सुरू झाली.
याशिवाय चेतन पाटील यांनी लिहिलेल्या अनेक बातम्यांचा पॉझिटिव्ह इम्पॅक्ट पडलेला बघायला मिळाला आहे.
ते सुनावणी करायला आले होते.
पूर्वी लोक रस्त्यावर यायचे, पण आता मोबाईलवर निषेध व्यक्त केला जात आहे.
रुपाली चाकणकरांचा आणि त्यांचा संबंध स्पष्टपणे दिसतोय.
एकूणच काय तर रुपाली चाकणकर यांची संपूर्ण कारकीर्द वादांनी वेढलेली राहिली आहे.
बोरुंदाला परत जाताना तिच्याकडून थैलीभर पुस्तकं घेऊन जायची आणि पुढल्यावेळी परत आणून द्यायची.
शनीची हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची मिथुन मिथुन राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष बौद्धिक प्रगती, प्रवास आणि नवीन संधींचे ठरेल.
आणि मुलांच्या हातातली वह्या पुस्तकं खाली ठेवली जातात.
ज्यू आता अवैधरित्या या भागात प्रवेश करायला लागले.
त्याच्याकडेही सुटे नव्हते.
योग्य वेळेचे व्यवस्थापन आणि समर्पणाने प्रयत्नांमध्ये यश मिळेल.
साहित्य, संगीत, पोथ्या पुराणे, कीर्तन, भजन, प्रवचन यांची आपणास विशेष आवड असते.
सातारा जिल्ह्याचं भारतीय स्वातंत्र्यलढ्यात महत्त्वाचं योगदान आहे.
पार्लरमध्ये गेल्यावर एक इंच केस कापायला सुद्धा ती दहा वेळा विचार करायची.
पण भारताने यापैकी कुठलीही अट मान्य न करता आपली जहाजं तिथून कशी बाहेर काढली, त्याची इनसाइड स्टोरी आता समोर आली आहे.
यंदाच्या उन्हाळ्यात छोट्या शहरांमध्ये एसीच्या विक्रीतील वाढ ३० टक्के असेल.
प्रशासन आणि पोलीस यंत्रणेला हाताशी धरून ही निवड जिंकण्यात आल्याचा आरोप करत शंभूराज देसाईंनी तीव्र संताप व्यक्त केला आहे.
नवीन तारखा नंतर जाहीर केल्या जातील.
रुपाली चाकणकरांना टार्गेट केलं जात आहे.
नोकरीत नवीन जबाबदारी मिळेल.
या दाट झाडीतून वाघ किंवा बिबट्या कधीही हल्ला करेल, अशी भयाण परिस्थिती.
भारताच्या राष्ट्रीय बोधचिन्हाचा वापर हा , 2005 नुसार नियंत्रित केला जातो.
थोडा माल शिल्लक राहीला तो द्यायला हॉटेलकडे निघाली.
त्याच्या उलट दिशेने मलबार हिल्सकडून येणारी एक कार दिसली.
खर्च कमी होईल आणि प्रलंबित कामे पूर्ण होतील.
त्यांना पत्रकारितेसह वाचन, लेखनाची आवड आहे.
पालघरजवळील तारापूर येथे भारतातील पहिला अणुविद्युत प्रकल्प उभारण्यात आला आहे.
श्रुतीची जी अवस्था तीच झोयाची देखील.
महिलेच्या आयुष्यात थोडाफार बदल झाला तर ते याचं फलित आहे असं तो सांगायचा.
महाराष्ट्रातील सर्वाधिक किल्ले असणारा जिल्हा अशी सिंधुदुर्गची ओळख .
त्यानंतर संजूनं आयपीएलमध्ये मागे वळून पाहिलं नाही.
पण, त्याला आता पर्याय नाही.
तू माझा हट्ट म्हण पण बाबांचा फक्त तुझ्यावरच विश्वास आहे.
तिले का लिहता वाचता येते मंग काय शीआरपीवाल्यायच्या मटनाची सोय झाली का?
इस्रायली अधिकाऱ्यांनी साउथ पार्सवरील हल्ला हा इराणी शासनाची सत्ता ढासळवण्याच्या दीर्घकालीन प्रयत्नांचा एक भाग असल्याचे सांगितले.
गावात राहणारा एक गरीब मुलगा श्रीमंत मुलीच्या प्रेमात पडतो, पण त्या गावात जातीपातीची पारंपारिक व्यवस्था असते.
या निवडणुकीत शिवसेनेच्या दोन सदस्यांनी भाजपला मतदान केलं.
श्रीलंका क्रिकेटने अद्याप आपल्या खेळाडूंना आयपीएलच्या 19व्या हंगामात खेळण्यासाठी नो ऑब्जेक्शन सर्टिफिकेट दिलेले नाही.
आपले वडील साहबजादा सिंह यांच्या मृत्यूनंतर सन 1826 मध्ये कुंवर सिंह गादीवर बसले.
. तेजस्वी सातपुतेंच्या नेतृत्वाखाली सत्य बाहेर येईल चित्रा वाघ यांचा दावा.
त्यामुळं हे वाद निर्माण करणारे, त्याला नको तेवढी प्रसिद्धी देणारे आणि या जाळ्यात अडकणारे सगळेच यासाठी जबाबदार असल्याचं तज्ज्ञांचं म्हणणं आहे.
त्यांच्याकडे तसे अधिकार आहेत का?
७ डिसेंबर १९४१ रोजी सकाळी सात वाजून ५५ मिनिटांच्या सुमारास इम्पेरियल जपानीज नेव्हीच्या १८० लढाऊ विमानांनी अमेरिकेच्या पर्ल हार्बर या नौदल तळावर बॉम्बवर्षाव केला.
गरज पडल्यास तो रशियाकडूनही सहजपणे तेल घेऊ शकतो.
त्यानंतर काही आदिवासींवर गुन्हे दाखल करण्यात आले.
शैलपुत्री देवीचे ध्यान करा, म्हणजे तुम्हाला तुमचे थकीत पैसे परत मिळतील.
यावरील प्रश्नाला उत्तर देताना राष्ट्रवादीचे नेते प्रफुल्ल पटेल म्हणाले, भोंदु बाबाचे जे काही प्रकार आहेत ते अतिशय वाईट आणि घाणेरडे आहेत.
अशा विचित्र मन स्थितीत नभा चिडचिडी झाली होती.
रात्रीच्या त्या निरव शांततेत, अगदी आपल्याच घरुन तो आवाज आल्यासारखं वाटलं शाल्मलीला.
डोक्यावर टोपी घालून मामा आत आला.
या कार्यक्रमातील प्रथमदर्शनी नजरेत भरणारी बाब म्हणजे पश्चिम बंगालात अवघ्या दोन टप्प्यांत मतदान असेल.
पाण्याचे तलाव आणि पाण्याची व्यवस्थापन याबाबतीतही काकतीय राजांनी फार मोठे काम केले.
आपणाला स्वातंत्र्य प्रिय असते.
देशीवादातलं सौंदर्यशास्त्र व्यवस्थित सांभाळणारे विजयदान देठा ऊर्फ बिज्जी हे नाव उत्तरेत सुपरिचित असलं तरी महाराष्ट्रात तसं फारसं ओळखीचं नसावं.
शेवटी काहीच सुचेनासं झाल्यावर तिरमिरीतच अज्या उठला.
तिसऱ्या मजल्यावर इंटरव्ह्यू हॉलबाहेर प्रचंड गर्दी होती.
पीडितेसोबत आमच्या संवेदना आहेत.
आज भारत 200 पेक्षा जास्त देशांना औषधं पुरवतो.
पाऊस म्हणजे प्रेम हे समीकरण तर असे घट्ट बसले आहे की अगदी शाळकरी पोरगा देखील तू मला पावसात भिजलेले चॉकलेट दिले असले काही तरी लिहून जातो.
सूर्याचे आगमन ऊर्जा आणि उत्साह वाढवेल.
२२ दरम्यान जिल् हास्तरीय बॅडमिंटन स्पर्धा आयोजित करण्यात आली आहे.
त्यामुळं काळजी करू नको आणि खेळत राहा.
पर्शियन, पारसी, कुर्द, आर्मेनियन, अझरबैजानी, ताजिक, कझाक, उझबेक आणि इतर संस्कृतीही हा सण साजरा करतात आणि त्यांच्याकडे याबाबत त्यांच्या स्वतःच्या खास परंपरा आहेत.
तत्त्वाला चिकटून राहण्याचा, कसल्याही प्रसंगात आपले ध्येय न सोडण्याचा आपला स्वभाव असतो.
तुमच्याकडे काही अस्सल , माहितीपूर्ण आणि वाचनीय लेख असतील, तर ते आमच्यासोबत शेअर करा.
मेळघाटच्या पायथ्याशी खारपाणपट्ट्याचा शाप असलेले अकोला शहर उष्णतेच्या बाबतीत उच्चांक गाठणारे.
विशेषतः ग्रामीण आणि मध्यमवर्गीय कुटुंबांना फटका बसला.
वरुणने औपचारिकपणे ओळख करून दिली, ही माझी बायको, नभा.
मी अकादमी सोडून मुलांसाठी अशी पुस्तकं काढत असेन तर ते नेहमी माझ्या पाठीशी उभे असतील हे माझ्याच टेबलावरचा फोन उचलून तिथल्या तिथे दहा जणांना सांगितलं.
ते देशाच्या गृहमंत्र्यांशी चर्चा करतील, असं आश्वासन त्यांनी दिलं आहे.
पण त्या प्रत्येक वादळातून शांतपणे पुढे जाणारा असा माणूसया युगात झाला नाही,आणि होणारही नाहीकधीच नाही.
फोटो स्रोत, आधुनिक जगाच्या इतिहासात पॅलेस्टाईन इस्रायलच्या नात्याचं जे काही खोबरं झालं ते पहिल्या महायुद्धानंतर.
यात्रा संपली की ते गावी जाऊन लाँड्रीचा व्यवसाय करतात.
इकडं आल्यावर काय इकडं सोय लागली पाहीजे ना.
उदयपूर आणि जोधपूरचा मेहरानगड हे खाजगी व्यवस्थेतून सांभाळले जातात तर कुंभलगड हे सरकारी आहे आणि फरक दिसतो.
एकीकडे महागाई, तर दुसरीकडे थेट मंदी सध्या म्हणता येत नसले तरी संथ आर्थिक विकास अशा दुहेरी समस्येचे भूत आपल्या मानगुटीवर आले आहे.
जुन्या कंत्राटदारांना बाद करीत नविन कंत्राटदार नियुक्त करण्याच्या मनपा प्रशासनाच्या प्रक्रियेला खिळ बसली आहे.
व्यावसायिक कलाकरांसाठी प्रयोग महत्वाचा असेल पण हौशी कलाकरांसाठी ती प्रक्रिया अधिक महत्वाची असते.
ज्योतिषशास्त्रात जन्मकुंडलींद्वारे वेगवेगळ्या कालखंडांबद्दल भाकीतं केली जातात.
त्याचे सीसीटीव्ही फुटेज कुठे आहेत?
तोपर्यंत अंगणात खुच्र्या टाकून सगळ्यांच्या गप्पा सुरू झाल्या.
धाराशिव जिल्हा महाराष्ट्र राज्याच्या दक्षिण भागात स्थित आहे .
हा प्रश्न सगळ्यांनाच पडायला हवा.
पण तिथं विमान उतरवणं शक्य झालं नाही.
त्याला 16 हजारांहून अधिक तास विमान चालवण्याचा अनुभव होता.
कोणत्याही गोष्टीत आपल्याला उधळमाधळ चालणार नाही.
त्यानंतर भारताचे पंतप्रधान नरेंद्र मोदी स्वत इराणचे राष्ट्रपती मसूद पजेशकियन यांच्याशी बोलले.
तुम्ही सामाजिक कार्यांना पाठिंबा देण्याचा विचार कराल.
आता गावात परत्येकापरतर बातमी पोहचली व्हती.
सासूबाई गोंधळल्या, पण पूनमने वेळ मारून नेली, बाळा, आजीला वारा लागू नये म्हणून तिने स्कार्फ बांधलाय.
आम्ही या विरोधात संविधानिक रस्त्यावरची लढाई लढणार आहोत, आम्ही कायद्यानुसार प्रशासनला समजावण्याचा प्रयत्न करणार आहोत आणि न्यायालयीन लढाई देखील लढणार आहोत.
56 आदिवासी पाड्यांतील 385 कुटुंबांना नोटिस देण्यात आली असली, तरी आदिवासी हे या जमिनीचे मूळ मालक असून पुनर्वसन प्रक्रियेत ते बसत नाहीत आणि ते अतिक्रमणदार नाहीत, असं अभ्यासक आणि आदिवासी नेते सांगतात.
आपण मनाने सतत चिरतरुण असता.
वाहनाच्या वेगावर नियंत्रण ठेवा.
सिंह कोणाच्याही सहकार्याची अपेक्षा नको.
काही इतिहासकारांच्या मते काकतीय हे राष्ट्रकूटांचे सामंत म्हणून या भागात आले असावे जशी जशी राष्ट्रकूटांची सत्ता क्षीण होते गेली तसे त्यांनी चालुक्यांचे मांडलिकत्तव पत्करले आणि चालुक्यांचे सामंत म्हणून काही काळ राज्य केले.
सरतेशेवटी ही सुविधा इतर देशांमध्येही पोहोचू शकते.
मनात नको नको ते विचार येत होते.
रात्री उशिरापर्यंत ऑफिसचं काम आणि सकाळी लवकर उठून घरची धावपळ यामुळे ती प्रचंड थकायची.
दुसऱ्याच दिवशी, मंगळवारी अमेरिकेचे अध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांनी युद्धाचा त्वरित अंत करू असा विश्वास व्यक्त करणारे एकतर्फी विधान केले आणि तेलाच्या किमती तीन वर्षांच्या उच्चांकावरून मागे फिरून ९२ डॉलरवर उतरल्या.
संगणक विज्ञान, माहिती तंत्रज्ञान किंवा इलेक्ट्रॉनिक्स.
त्या पूर्ण करण्यात थोडा जरी उशीर झाला की तो नभावर करवादत होता.
फोटो स्रोत, रशियाच्या संघराज्य अर्थसंकल्पाचा मोठा भाग निर्यात केल्या जाणाऱ्या तेलावर अवलंबून आहे.
पात्रता निकष, निवड प्रक्रिया आणि इतर महत्त्वाच्या तपशिलांसह एक सविस्तर अधिसूचना लवकरच आरआरबीच्या अधिकृत वेबसाइटवर प्रसिद्ध केली जाईल.
त्याक्षणी मला या केसांचा बोझ जाणवला.
आतापर्यंत ज्या ठिकाणी सौर प्रकल्प स्थापित करण्यात आले आहेत, त्या ठिकाणी शेतकऱ्यांना दिवसाची वीज उपलब्ध करून देण्यात येत असल्याचेही त्यांनी स्पष्ट केले.
आज एक प्रलंबित काम पूर्ण होईल, ज्यामुळे मनाला शांती मिळेल.
ते विरोधक होते तेंव्हाही, ते पुढे भाजपसोबत युतीत आलेत तेंव्हाही!
रेल्वे मंत्रालयाने दिलेल्या माहितीनुसार, ही एक सूचक सूचना आहे, ज्यामुळे उमेदवारांना आगाऊ तयारी करता येईल.
इथे तुम्ही विविध सोशल मीडिया प्लॅटफॉर्मवरील मजेदार , मनोरंजक व्हिडिओ, जोक्स आणि फोटो पाहू शकता.
लोकर अत्यंत खडबडीत व केसाळ असते.
शेतमालाला मिळणारा भाव हा बाजारभावाची निगडीत असायला हवा असं शरद जोशींना वारंवार सांगितल्याचंही ते म्हणाले.
या स्पर्धेच्या इतिहासतील सर्वात भारी हिटर फलंदाज कोण आहे?
या आंदोलनात दोन्ही बाजूंचे कार्यकर्ते आमने सामने आले आणि त्यानंतर आंदोलनाला हिंसक वळण लागल्याचं पाहायला मिळालं.
त्यात कुठेही कला, तंत्र किंवा विज्ञान असे काही नव्हते.
यांना कोणीही इथून हटवू शकत नाही.
गणपतीदेवाच्या काळापर्यंत दक्षिणेतील चोळांचे साम्राज्य कमजोर होत चालले होते.
त्याचबरोबर त्यांच्या कुटुंबातील काही सदस्य आणि त्यांच्याबरोबर उपस्थित असलेल्या लोकांचा मृत्यू झाला आहे.
तर त्यांनी आपल्या पत्नी प्रिया शिंदे यांना थेट जिल्हा परिषद अध्यक्षपदी विराजमान केलं.
तसेच महायुतीने आमची फसवणूक केली असल्याचा आरोप देखील ओबीसी आरक्षणावरून हाके यांनी केला आहे.
त्यांनी 28 मेला केलेल्या भाषणाने लोक अजून घाबरले.
व्यवस्थितपणे कागदाच्या दोन्ही बाजूला जागा सोडून लिहिलेलं या आधी इतकं व्यवस्थित हस्तलिखित वसंत देवांनी केलेल्या कुठल्याशा अनुवादाचं पाहिलं होतं आणि मनोमन दाद दिली होती.
दिल्लीच्या प्रचंड सैन्यापुढे आपला टिकाव लागणार नाही हा विचार करुन रामदेवरायाने खिल्जीला खंडणी देण्याचे कबूल केले.
रॉयटर्सनुसार, मोज्तबा खामेनी यांनी लेखी संदेशात म्हटलं, सांडण्यात आलेल्या प्रत्येक रक्ताची किंमत मोजावी लागते.
भोंदू बाबा अशोक खरात प्रकरणात महसूल मंत्री बावनकुळे यांनी या प्रकरणात सखोल तपास करुन कारवाई केली जाईल असे म्हटले आहे.
बोलण्याच्या ओघात कळलं की बाळाची ही आई सैन्यामध्ये मेजर पदावर नियुक्त आहे आणि आता निवृत्तीनंतर बंगलोरमध्ये सैन्य प्रशिक्षण केंद्रात कार्यरत असणार आहे!
खेळता खेळता कडेनं बिया पेरायची.
तिचे बाबा गेल्यानंतर त्यांचं कार्य पार पाडून ती जे गेली होती पुण्याला स्वतःच्या घरी, ती आत्ता येत होती मुंबईला जवळपास आठेक महिन्यांनी.
पंतप्रधान लेवी एश्कोलही काळजीत पडले होते.
तुझ्या ह्रदयात, मनात काय चालले हे माझ्याशिवाय कुणालाच कळत नाही.
२६ जानेवारी १९५० रोजी, जेव्हा भारत प्रजासत्ताक देश बनला, तेव्हा भारत सरकारने या अशोक स्तंभाला अधिकृतपणे राष्ट्रीय बोधचिन्ह म्हणून स्वीकारले.
सारा समाज स्वार्थी आहे या स्वार्थी समाजात वावरायचे असेल तर आपण फक्त आणि फक्त आपला स्वार्थ बघितला पाहिजे.
आपणाकडे उत्तम क्षमाशीलता असते.
या सगळ्या राजकीय खेळीचा हा स्पेशल रिपोर्ट जिल्हा परिषद निवडणुकीचं बिगुल वाजताच अनेकांनी सदस्य होण्याची स्वप्न रंगवली.
ट्रम्प यांनी सोशल मीडियावर म्हटले की अमेरिकेला इस्रायलच्या या हल्ल्याबद्दल काहीही माहिती नव्हती.
उपमुख्यमंत्री एकनाथ शिंदे यांनी दिल्लीत मोदींची भेट घेतल्याने राजकीय चर्चांना उधाण आले आहे.
त्याचबरोबर नाशिकच्या लासलगावमध्ये असलेली कांद्याची बाजारपेठ ही आशिया खंडातील सगळ्यात मोठी कांद्याची बाजारपेठ आहे.
येणार् या काळात मात्र निश्चितच याबाबत ठोस कारवाई पशुसंवर्धन विभागामार्फत अपेक्षित आहे.
आंतरराष्ट्रीय बाजारपेठेत तेलाच्या वाढत्या किमती लक्षात घेऊन घेतलेल्या ट्रम्प प्रशासनाच्या निर्णयावर अराघची यांनी जोरदार टीका केली.
तो मर्चंट नेव्हीतून निवृत्त झाल्यानंतर कॉस्मॉलॉजी एक्स्पर्ट आणि अंकशास्त्रज्ञ म्हणून प्रसिद्ध झाला होता.
अधिक माहितीसाठी वाचा धनु राशीभविष्य २०२६ विवाह योग आणि नशिबाची साथ कशी राहील?
मला २०२४ कडून काय हवे, खर सांगू एक बऱ्यापैकी लॅपटॉप हवा.
जर फार झपाट्याने वजन कमी झालं, तर रुग्णाचं तोंड, मान, हात आणि पाय यांच्यातील चरबी कमी होऊन ते अशक्त दिसू लागतात.
अशा शब्दांनी माणूस स्वतःला विसरला नाही असे होईलच कसे.
त्याच लखुजीराजेंच्या समाधी परिसरात विष्णूचे सारासार चरित्र वर्णन करणारी ही मूर्ती सापडली हा एखादा काव्यगत दैवी योगायोग आहे.
बाईने केलेल्या भावात विकली.
निविदांची गोपनीय माहिती मिळवणे, योग्य संस्थांना बाजूला सारणे आणि कमी दर्जाच्या पर्यायांना पुढे आणणे या प्रवृत्तीमुळे अनेक प्रकल्प अर्धवट, निकृष्ट किंवा अपयशी ठरतात.
ते सुपरमार्केटात कामाले हाय तवा ड्युटीवर जाच्या कपड्यात होती.
त्यानंतर वनविभागाचे सचिव मिलिंद म्हैसकर यांनी आम्हाला प्रतिक्रिया पाठवली.
एलपीजीला स्वतःचा कोणताही वास नसल्यामुळे, हे रसायन अगदी लहान गळतीदेखील शोधून काढण्यास मदत करते.
मृणाल दरम्यान, मृणाल दुसानिसच्या कामाबद्दल बोलायचं झालं तर तिने तू तिथे मी , माझिया प्रियाला प्रीत कळेना , हे मन बावरे यांसारख्या मालिकांमध्ये मुख्य भूमिका साकारत छोटा पडदा गाजवला आहे.
याला अनुसरूनच माडग्याळ मेंढीसाठी राजमाता माडग्याळ शीप ब्रिडर्स असोसिएशन स्थापन करण्यात आली आहे.
महाराष्ट्रात 444 वाघ आहेत.
साई मंदिरात पाद्यपूजा आणि आरती केल्यानंतर त्यांच्या वाहनांचा ताफा अखेर रुपाली चाकणकर यांनी राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्षपदाचा राजीनामा दिला आहे.
हिंदी शुक्रवार २० मार्च २०२६ शहरं व्हिडीओ सखी आणखी ऑनलाइन लोकमत 16, 2026 07 07 2026 03 16 07 07 07 5 302026 03 16 07 07 07 5 30 ज्योतिषशास्त्रात सूर्याला नवग्रहांचा राजा मानले गेले आहे.
पण सर्व प्राण्यांनी त्याला चकवलं.
हे युद्ध आता अत्यंत खतरनाक टप्प्यावर आले आहे.
त्यावरुन प्रेरणा घेऊन सुचलेले काही भीष्माप्रमाणे सत्यवतीला जर मृत्युशय्येवर पडून स्वतःच्या आयुष्याकडे बघायला संधी मिळाली असती तर तिने काय विचार केला असता किंवा पंडूच्या मृत्यूनंतर जेंव्हा सत्यवती अरण्यात गेली तेंव्हा तिने स्वतःच्या आयुष्याकडे बघताना कुणाला दोष दिला असता स्वतःच्या प्राक्तनाला, पाराशर ऋषीला की भीष्माला एक कोळ्याची कोवळी पोर, देवाने सौंदर्य दिले पण अंगाला दुर्गंधी होती.
कोपर् यांत आणखी कुणाकुणाचे अर्धपुतळे.
फोटो स्रोत, यानंतर काही तासांनी कतारच्या गृह मंत्रालयानं म्हटलं की, रास लाफानवरील हल्ल्यानंतर लागलेली आग पूर्णपणे आटोक्यात आणण्यात आली आहे.
त्यांनी महाराष्ट्रासाठी हा मुद्दा किती महत्त्वाचा आहे आणि राज्य म्हणून आपण या बाबतीत कुठल्या स्थितीत आहोत, त्याबाबत माहिती दिली. डॉ. फडके म्हणाले मोदी सरकारच्या नीती आयोगच्या शिफारसी नुसार राज्य सरकारांनी आपल्या बजेटच्या 8 आरोग्यासाठी खर्च केली पाहिजेत.
कॅनडाचे पंतप्रधान जस्टिन ट्रूडो यांनी निवडणुका जवळ आल्यानं एकापाठोपाठ एक अशा अनेक मोठ्या निर्णयांचा धडाका सुरू केला आहे.
देशमुखांकडच्या सगळ्यांनी आणि शाल्मलीच्या आईनेही, सुटकेचा निःश्वास सोडला होता.
देशात सरासरी कुटुंब वर्षातून १४.२ किलोचे ७ ते ८ एलपीजी सिलिंडर वापरतात आणि साधारणपणे ६ आठवड्यांपेक्षा कमी कालावधीत नवीन सिलिंडर घेण्याची अथवा पुनर्भरणाची आवश्यकता नसते.
महाराष्ट्रातला हा कायदा उत्तर प्रदेशमधील धर्मांतर प्रतिबंध कायदा, 2021 वर बेतलेला आहे.
हातातून गेलेली गोष्ट परत येणार नाही.
चेतक, मारवाडी, पंजाबी अशा उच्च जातीचे घोडे इथं विक्रीला येतात.
पण पर्यावरणवादी सांगतात त्याप्रमाणे, इथल्या निसर्गाचा समतोलही मोठ्या प्रमाणावर बिघडू शकतो, याची मात्र त्यांना कल्पना नाहीये.
नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानउत्तरा नक्षत्र तो, पा, पीहस्त नक्षत्र पू, षा, णा, ठाचित्रा नक्षत्र पे, पो संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
दुसऱ्या दिवशी बाबा घरी आले.
कार्यकर्त्यांच्या मते, प्रस्तावित बदल भारताच्या कायद्याच्या डिकॉलोनायझेशन म्हणजेच वसाहतवादमुक्त असल्याच्या दाव्याच्याही विरोधात जातात.
शहरातील काही मोठ्या श्रीमंत लोकांत त्यांची गणना होत होती.
सामान्यपणे, वारंवार ताप हे ल्युकेमिया किंवा लिम्फोमा सारख्या कर्करोगाचं प्रारंभिक लक्षण असू शकतं.
आमचे सरकार या प्रकरणात ठाम भूमिका घेऊन दोषींवर कठोरात कठोर कारवाई करेल.
जिल्ह्यातील तालुक्यांची संख्या आठ इतकी आहे.
एवढंच नाही, तर विविध मार्गांनी त्यांना ट्रान्सजेंडर ही ओळख स्वीकारण्यास भाग पाडलं जातं.
बारा पक्षांचे पाणी पिऊन कडवे हिंदुत्ववादी झालेले आसामचे मुख्यमंत्री हिमंत बिस्व सर्मा यांनी मियाँ मुसलमानांचा मुद्दा काढून आपल्या हातखंडा खेळाची पहिली चाल खेळलेली आहेच.
कोलकाताना रिंकूला 80 लाख रुपये देऊन समाविष्ट केलं.
बँग उघडून पाहीली म्हणून सुहास रागवेल.
दरम्यान, गेल्या काही दिवसांत कमाल तापमानात काही प्रमाणात घट झाल्याचे दिसून येते.
मी भोगले म्हणून मला आज मला संधी मिळाली आहे तेंव्हा मी यातून माझा स्वार्थ बघणार.
या युतीमुळे गजकेसरी योग निर्माण होईल, जो काही राशींच्या लोकांसाठी मोठा फायदेशीर ठरू शकतो.
त्यानुसार, उद्या शनिवारचा दिवस हा शनि देवाला समर्पित आहे.
रिंकू सिंहच्या मते, आयपीएलमध्ये खेळणारा अलीगढचा मी पहिलाच खेळाडू ठरलो.
प्रत्येक ठिकाणी दादांची पत्नी म्हणून तुम्ही मला सांभाळून घेतलंतच पण सुनेत्रा वहिनी म्हणून आपलंसं केलंत अशी भावनिक साद घालत त्यांनी भाषणं केली.
पण कर्जाच्या संकटातून शेतकरी बाहेर येऊ शकला नाही.
मकर व्यक्ती या अत्यंत काटकसरी, हिशेबी व व्यवहार जाणणा या असल्यामुळे प्रपंचात व संसारात त्या यशस्वी होतात.
तेलाची आयात सहजपणे करता यावी म्हणून जपानने चीनचा काही भाग ताब्यात घेतला होता.
त्यामुळं शेतकऱ्यांच्या मालाला मिळणारा भाव हा बाजारमूल्यांवर आधारित असायला हवा यासाठीच प्रयत्न करणं आणि त्यावरच चर्चा करणं गरजेचं असल्याचंही ते म्हणाले.
नवी दिल्ली केंद्रीय प्रत्यक्ष कर मंडळाने सीबीडीटी शुक्रवारी प्राप्तिकर अधिनियम, २०२५ साठीचे नियम अधिसूचित केले.
मात्र, अध्यक्षांनी त्याकडे दुर्लक्ष करून मंजुरी दिल्याचा उल्लेखही पत्रात आहे.
मनीष मल्होत्रा यांना मातृशोक झाला असून त्यांची आई गरिमा मल्होत्रा यांचं निधन झालंय.
लक्ष्मण शिवरामाकृष्ण यांनी बीसीसीआयच्या समालोचकांच्या पॅनेलमधून निवृत्ती स्वीकारण्याच्या निर्णयाबाबत सोशल मीडियावरून प्रतिक्रिया व्यक्त करताना या निर्णयामागचं कारणही सांगितलं आहे.
यातच अधिक ६०० रुपये देण्याचा निर्णय झाल्यास सरकारवरील बोजा आणखी वाढणार आहे.
वगैरेंकडे येण्याआधी लेखक आणि हस्तलिखितांवर रंगलं.
पण घरात बायकोसोबत थोडीबहूत कुरबूर होईल.
सहाय्यक लोको पायलट पदासाठी अर्ज करण्यासाठी, उमेदवारांनी मान्यताप्राप्त बोर्डातून 10 वी उत्तीर्ण केलेली असावी.
तुमच्या भौतिक सुखसोयींमध्ये वाढ होईल.
आणि पटापट आवरुन ती खाली सान्यांकडे गेली.
पात्राचे बेरींग कसे हवे, त्यांच्या हालचाली कशा हव्या.
मुद्दा असा, की पार्टीला न जाता झोपायला जाण्यापूर्वी गंभीरने त्याच्यावर संघाप्रती असलेली जबाबदारी चोख पार पाडली होती भारतीय क्रिकेट संघाची धुरा सध्या अशा गंभीर विचार करणाऱ्याकडे आहे. . . धावपळीच्या जीवनात आणि कामाच्या ताणामुळे लोक अनेकदा झोप कमी घेतात, पण ही सवय हृदयासाठी धोकादायक ठरू शकते.
रुपाली चाकणकरांनी आधी राज्याचे पोलीस महासंचालक सदानंद दाते यांची भेट घेतली.
तुमच्या लेखनामुळे कोणाचे तरी आयुष्य बदलू शकते किंवा कोणाला तरी नवीन माहिती मिळू शकते.
साधु संत, ऋषीमुनी, सत्पुरुष, आचार्य, महान योगी या पुरुषांची ही रास आहे.
जिल्ह्यात जागतिक वारसा स्थळांच्या यादीमध्ये असलेली अनेक वारसास्थळे आहेत .
त्यामुळे आपण इतरांचे मार्गदर्शन घेतले, सल्ला घेतला तरी आपण स्वत च्या विचारानेच चालणार.
यात इराक, सौदी अरेबिया, कुवेत आणि संयुक्त अरब अमिरात यांचा समावेश आहे.
त्यांच्या राजस्थानी सांस्कृतिक वारशाचे जतन करून ठेवण्यासाठी स्थापित केलेल्या रूपायन संस्थान च्या बैठकी चर्चा कधी कधी मध्यरात्रीपलीकडे चालत.
मी अन्यायग्रस्त आहे ही भावना जेव्हा खूप प्रबळ होते तेंव्हा माझी समाजाप्रती जबाबदारी काय आहे हे विसरल्या जाते.
काँग्रेसच्या तरुण गोगोई यांच्याही मंत्रिमंडळात हिंदुत्ववादी सर्मा होते.
सालदिनच्या मुस्लीम योद्धांनी त्यांचा पराभव केला आणि होली लँड पुन्हा एकदा मुस्लीम शासकांच्या हातात गेलं.
अत्यंत सुंदर वातावरण होतं मुन्नारला.
जोपर्यंत हा बाप जिवंत आहे, तोपर्यंत तुला काही कमी पडू देणार नाही.
दुखापतीनंतर श्रेयस अय्यरने कमबॅक केलं आहे.
गेल्या वर्षी तीव्र उन्हाळा नसल्याने एसीच्या मागणीत फारशी वाढ झाली नव्हती.
येदीओथ अहरोनोथ या मध्यममार्गी लोकप्रिय वृत्तपत्राने लिहिले की, हा हल्ला आधीच अमेरिकेसोबत समन्वयाने ठरवण्यात आला होता.
8 25 पालकमंत्रिपदाचा ट्विस्ट रायगडच्या बदल्यात नाशिक शिंदेंच्या शिवसेनेला मिळणार?
विकेटकीपर म्हणून कुणाला संधी द्यायची?
त्यामुळे दलित बहुजन चित्रपटांचा नवीन प्रकार तयार होण्याची शक्यता निर्माण झाली असं म्हणता येईल.
एकनाथ शिंदेचा तिथे हस्तक्षेप होता अशाही गोष्टी पुढे येत आहेत, एकनाथ शिंदे, दीपक केसरकर दर महिना दीड महिन्याला तिकडे जात होते.
आपला आपल्या कार्यशक्तीवर, बुद्धिमत्तेवर, आपल्या अंगभूत गुणांवर प्रचंड विश्वास असतो.
गुन्हा दाखल होण्याबाबत मुख्यमंत्र्यांशी चर्चा केली.
जेरुसलेम जगातल्या सगळ्यात जुन्या शहरांपैकी एक आहे.
धनंजय कीर पुढे म्हणतात, ध्येयाविषयी श्रद्धा बाळगून डॉ. आंबेडकर दलितांत निष्ठा निर्माण करत होते.
जे पाहून तुम्हाला हसू आवरणार नाही.
कुटुंबाकडून पाठिंबा मिळेल.
या घरांची कुलूपं उघडायला ते परत कधी येऊ शकले नाहीत.
याच काळात युरोपमध्ये झायोनिस्ट चळवळीचा उदय झाला.
२०२५ मधील एका सिस्टेमॅटिक रिव्ह्यूमध्ये असं आढळलं की, स्क्रीनचा ब्राइटनेस जास्त असेल तर हा कमी केलेला निळा प्रकाशदेखील मेलाटोनिन कमी होण्यासाठी पुरेसा ठरतो.
याची माहिती आणि त्यांची चौकशीही गरजेची असल्याचं रोहित पवार म्हणाले.
चवदार तळे शुद्ध करण्याच्या प्रकारावर आंबेडकरांनी हे धर्मरक्षण नव्हे धर्मद्रोह आहे असे भाष्य केले.
जर प्रत्येकाने आपल्या आयुष्यात जगाला प्रेम अर्पावे या मंत्राचा अवलंब केला, तर हे जग खरोखरच नंदनवन होईल.
या निर्देशांकाची इतर विकास निर्देशांक, जसे की बहुआयामी दारिद्ररेषेवर आधारित क्रमवारी, रात्रीच्या वेळी जिल्ह्या जिल्ह्यांमध्ये दिसणारी प्रकाशमानतेवर आधारित क्रमवारी यांच्याशी सुसंगता तपासली.
आता पोलीस का करन लावला करफू.
छान झालं कशी आहे मुलगी? . आजेसासुबाई म्हणाल्या, अगं छानच आहे पण विशेष म्हणजे एक विदेशी गोरापान रंग सोडला तर तुझ्यासारखीच दिसते अगदी.
जेव्हा स्वानंदने मराठे हॉस्पीटल उभे करायचा निर्णय घेतला तेव्हा ते त्याच्या पाठीशी उभे राहिले.
अकोला हे ताप्ती नदीपात्रात वसलेले एक व्यापारी केंद्र आणि महत्त्वाचे रस्ते रेल्वे जंक्शनही आहे.
चप्पल पालथी पडली तर नीट कर, विनाकारण चालू असलेला लाईट बंद कर बापाची ही दिवसभराची कटकट सुमितला 402,313 .
सर्वाधिक वाचलेले फोटो स्रोत, कर्करोगानं ग्रस्त बहुतेक रुग्णांचं आजाराच्या एखाद्या पातळीवर वजन कमी होतं.
नुकसान भरपाईसाठी यवतमाळ जिल्ह्यातील 30 हेक्टर जमीन वन विभागाला दिली जाईल आणि शासनाला दरवर्षी अंदाजे 65 कोटी रुपये महसूल मिळेल.
कर्जमाफी आणि लाडक्या बहिणींच्या अनुदानात वाढ करण्याची दोन आश्वासने पूर्ण करणे हे महायुतीसाठी आर्थिकदृष्ट्या आव्हानात्मक आहे.
इतकं बोलून सानेकाका, ओक्साबोक्षी रडू लागले.
चाकणकरांनी नार्को टेस्ट होणं गरजेचं आहे.
याच्या राजकीय परिणामस्वरूप इंदिरा गांधी सरकारवर मोठा दबाव आला.
इराणने टोल आणि डील अशा दोन अटी ठेवल्या आहेत.
कर्जाच्या कागदावर म्हणून घेतलेला अंगठा आपण कोणत्या कागदावर दिला हे तिच्या लक्षात आले.
विधेयकात इंटरसेक्स व्यक्तींना ट्रान्सजेंडर व्याख्येत समाविष्ट करण्यात आले असून, लिंग वैशिष्ट्ये आणि लिंग ओळख या दोन वेगळ्या मुद्द्यांना एकत्रित केल्याबद्दलही चिंता व्यक्त करण्यात आली आहे.
पितळ उद्योगासाठी भंडारा जिल्हा ओळखला जातो.
मंगळवारच्या किमतींच्या तुलनेत ही 5 वाढ आहे.
या राशीत जन्मलेले विद्यार्थी स्पर्धेबद्दल अधिक जागरूक होतील.
प्रथमा, द्वितिया, तृतिया अशा विभक्ती शिकल्याशिवाय जसे संस्कृत येत नाही तसे पावसावर कविता केल्याशिवाय तुमचे कवित्व सिद्ध होत नाही असा नियम आहे की काय अशी शंका येते.
वरुण, नभाचा नवरा, तोही पाहुण्यांमध्ये मग्न होता.
राजकारण, समाजकारण ते क्रीडाकारणापर्यंत यश साजरे करायला आपल्याला एखादा नेता, नायक लागतोच.
ते फक्त इतकंच म्हणाले की, किमतीवर नियंत्रण ठेवण्यासाठी जे आवश्यक असेल, ते आम्ही करू, आणि त्यांनी हा मुद्दा अर्धवट सोडला.
पिस्तूल कोणाकडून कसे केव्हा कधी मिळवले याचा पोलिसांकडून शोध सुरू.
त्यासाठी त्यांना पुरेशी स्वायत्तता असते आणि या योजनांना सरकारी निधीची जोडही मिळते.
फोटो स्रोत, तेहरानने प्रत्युत्तर देत इस्रायल आणि आखाती प्रदेशातील अमेरिकेच्या सहयोगी देशांवर हल्ले सुरू केले आहेत.
आता आगामी वनडे वर्ल्ड कप 2027 स्पर्धेसाठी 20 पैकी 15 खेळाडूंची निवड होणार आहे.
वैदिक ज्योतिष शास्त्रानुसार, उद्या म्हणजेच 21 मार्चचा दिवस काही राशींसाठी शुभ असणार आहे.
नोकरी करणाऱ्यांसाठी काळ फायदेशीर ठरू शकतो.
शिवसेनेचे ठाणे आणि ठाण्याची शिवसेना अशी ओळख ठाणे जिल्ह्याला आहे.
छत्रपती संभाजीनगर ही मराठवाड्याची राजधानी आहे तसेच ऐतिहासिक पर्यटनाची राजधानी म्हणूनही संभाजीनगरची ओळख आहे.
याला कॉईल स्टोव्हदेखील म्हणतात.
हा रिपोर्ट दाबण्यात आल्याचा आरोप रोहित पवारांनी केला.
22 28 2026 मार्च महिन्याचा चौथा आठवडा अनेक राशींसाठी फायदेशीर ठरू शकतो.
यासाठी फार थोड्या ऑपरेशनल म्हणजे कामकाजाशी संबंधित बदलांची आवश्यकता असेल.
या सगळ्या प्रकरणादरम्यान महिलेचा 2021 ला ठरलेला साखरपुडा मोडला.
यावेळी शिवाजी पार्कवर झालेल्या सभेत राज ठाकरे यांनी सरकारच्या धोरणांवर टीका केली.
जाणकार माणसांना खरी पुरातन काळातील बंदूक आणि त्याची प्रतिकृती यातील फरक समजतो.
ताडोबा अंधारी व्याघ्र अभयारण्यांतील वाघ बघण्यासाठी देश विदेश्यातील पर्यटक चंद्रपूरला येतात.
गुप् त नवरात्री तांत्रिक साधनेसाठी खास मानली जाते.
वाशिममध्ये अकोला नांदेड महामार्गाच्या कामादरम्यान रात्री जेसीबीला मानवी अवशेष सापडल्याने खळबळ उडाली आहे.
इतिहास जेते लिहितात त्यामुळे त्यांना सोयीस्कर तोच इतिहास लिहिला जातो.
जिल्हानिहाय विचार केला, तर चंद्रपूर जिल्हा हा जगातील वाघांची सर्वाधिक घनता असणारा जिल्हा आहे, असं टायगर स्टेटस रिपोर्ट 2022 मध्ये म्हटलंय.
सोसायटीच्या कामात लक्ष घालाल.
तत्त्वतः एखाद्या प्रदेशाच्या मानवी इतिहासाची सुरुवात ही अश्मयुगीन कालखंडापासूनच होते.
इस्रायल अमेरिका विरूद्ध इराण हे युद्ध पश्चिम आशिया आणि संपूर्ण जगावर व्यापक परिणाम करत आहे.
चंद्रपूर ही ऐतिहासिक नगरी आहे .
मुंबईसारखं शहर रात्री झोपतच नाही, असं म्हणतात.
जा आता चेंज करुन ये आणि झोप शांत.
या स्पर्धेतील पहिला सामना रॉयल चॅलेंजर्स बंगळुरू आणि सनरायझर्स हैदराबाद या दोन्ही संघांमध्ये होणार आहे.
त्या हिशेबाने शहराची एकूण लोकसंख्या सुमारे 22 हजार च्या आसपास होती.
मोठ्या उलाढाली करण्याकडे कल राहील.
जीवनसाथीचे हट्ट पुरवावे लागतील, प्रेमात असणाऱ्यांनी सावधपणे वागावे.
आपल्याकडे श्रद्धा आहे, भक्ती आहे.
एका वृत्तवाहिनीवरील चर्चेनंतर हनुमंत पवार आणि तुषार दामगुडे यांच्यात वाद झाला आणि त्यानंतर तुषार दामगुडे आणि त्यांच्यासाथीदारांनी हनुमंत पवार यांना मारहाण केल्याचा व्हीडिओ समोर आला आहे.
गुंगीचं औषध प्यायला लावून, त्यांना संमोहित करून खरातने अनेक महिलांवर लैंगिक अत्याचार केल्याचा आरोप आहे.
त्याआधी रुपाली चाकणकर यांनी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस आणि राज्याचे पोलीस महासंचालक सदानंद दाते यांची भेट घेऊन त्यांनी या प्रकरणाची सखोल चौकशी करण्याची मागणी केली होती.
तो उठला त्याने फाईल उचलून ड्राव्हरमधे ठेवली तर काहीतरी पडल्याचा आवाज आला.
यापलीकडे एखाद्या क्षुल्लक वाटणाऱ्या गोष्टीसाठी अधिक पैसे मोजणे याला केसांनी खिसा कापला असा वाक्याप्रचार वापरावा अशी मी मराठी साहित्य आणि शब्दकोषांच्या जाणकारांना विनंती करतो.
यामुळे नागरिकांचा विजेचा खर्च मोठ्या प्रमाणात वाचतो.
नासिर यांनी कारवाई करावी म्हणून दबाब वाढत होता.
मेंदूपेक्षा हृदयाचेच वर्चस्व आपल्यावर अधिक असते.
स्थानिक अधिकाऱ्यांनी सांगितलं की, लारिजानी यांना कोम शहरातील एका धार्मिक स्थळी दफन केलं जाणार आहे.
नवीन कायद्यानुसार ट्रान्सजेंडर व्यक्तीची व्याख्या मर्यादित करण्यात आलेली आहे.
शिवाय संजू यष्टीरक्षक म्हणून खेळत असला, तरी त्यातही ऋषभ पंत, इशान किशन झालंच तर के. एल. राहूल ही नावंही होतीच.
जेव्हा शेकडो विद्यार्थी एकत्रित सुरात ही प्रार्थना म्हणतात, तेव्हा शाळेच्या वातावरणात एक वेगळीच पवित्रता आणि सात्विकता निर्माण होते.
भारताने कायमच समावेशक एआय इन्क्लुसिव्ह एआय , स्वायत्त एआय सोव्हरिन एआय आणि नैतिक व जबाबदार एआय तंत्रज्ञानाचा वापर यावर भर दिला आहे.
साजिदा सांगतात की, 2009 मध्ये त्या सॅम्युअल मार्टिन बर्क यांना भेटल्या तेव्हा त्यांचा 103वा वाढदिवस होता.
त्यांनी अनेक राज्यस्तरीय आणि राष्ट्रीय महोत्सवात आपल्या कलेचे सादरीकरण केले आहे.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . भारतीय संस्कृतीत आणि महाराष्ट्राच्या संस्कारक्षम मातीत साने गुरुजींचे नाव आदराने घेतले जाते.
कसला आवाज आहे म्हणून स्वाती देखील थांबली.
अग स्वाती हे बघ हे कॉईन त्या फाईलमधे होते.
तुर्कीच्या या भूमिकेने अमेरिकेला धक्का बसला आहे.
आंधळ पुत्रप्रेम जागृत ठेवायला पुत्रच उरले नव्हते.
जिथे कुठे त्यांना इंग्रजांची कमकुवत बाजू समजली, तिथे त्यांनी स्वत हूनच हल्ला चढवला.
आम्हा विनोदी लिहिणाऱ्यांचा एक भ्रम असतो आम्हाला साऱ्यातले सारे समजते म्हणून आम्ही साऱ्यावरच टिका करीत असतो.
सनरायजर्स हैदराबादचा 25 वर्षीय वेगवान गोलंदाज जॅक एडवर्ड्स स्पर्धेतून बाहेर झाला आहे.
या भरती प्रक्रियेसाठी उमेदवारांची निवड अनेक टप्प्यांतून केली जाईल प्रथम, संगणक आधारित चाचणी, त्यानंतर सीबीटी २ 2 .
त्याआधी ममताबाईंनी बांगलार युबा साथी योजना जाहीर करून बेरोजगार युवकांना आपल्याकडे ओढण्याचा प्रयत्न केलेला आहेच.
तो आंबोरेंसोबत अर्धा कोयता म्हणून ऊसतोडणी करतो.
आज परिस्थिती बरीच बदलली असली तरी, बराच मोठा पल्ला बाकी आहे डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर यांनी २० मार्च १९२७ रोजी महाड चवदार तळ्याचे पाणी प्राशन करून सामाजिक समतेचा जाज्वल्य संदेश आणि विचार विश्वात मूलभूत बदल घडवून आणला.
असे आंबेडकरांनी पुढे म्हटले होते.
तुळा रास व चित्रा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े पराक्रमी, साहसी, बलवान, उत्साही, आर्थिकबाबतीत श्रेष्ठ, सौंदर्यप्रेमी, रूपवान व बलशाली.
मठात तिची खायची सोय सहज होऊन जायची.
रिंकूचा आतापर्यंतचा प्रवास संघर्षाने भरलेला आहे.
कर्जमाफीच्या संदर्भात मित्र संस्थेचे प्रवीण परदेशी यांच्या अध्यक्षतेखाली समिती स्थापन करण्यात आली आहे.
शिक्षण, करिअर, नोकरी, व्यवसाय, कुटुंब, आर्थिक आघाडीवर हा काळ कसा असू शकेल?
5 किलो किंवा त्याहून अधिक वजन अचानक कमी होणं हे कर्करोगाचं पहिलं लक्षण असू शकतं.
आजचा माणूस तंत्रज्ञानाने प्रगत आहे.
ही प्रक्रिया पूर्णपणे पारदर्शक, नियमबद्ध आणि निष्पक्ष पद्धतीने पार पडली आहे.
आपण अतिशय महत्त्वाकांक्षी आहात.
ती समिती नुसती नावाला आहे.
हा सत्याग्रह म्हणजे एक महत्त्वाचा एल्गार होता.
फोटो स्रोत, माळेगाव यात्रेला लोककलांचं माहेरघर म्हटलं जातं.
स्पर्धात्मक निविदा काढल्यानंतर ही सवलत प्रति लिटर ५ रुपये १३ पैसे मिळाली असून ही सध्याच्या दरापेक्षा २ रुपये १३ पैशांनी अधिक आहे.
समितीला अहवाल सादर करण्यासाठी एप्रिलची मुदत देण्यात आली होती.
कर्क रास व ओषा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े परिणामांची पर्वा न करणारे, काहीवेळा विश्वासावर उभे न राहणारे, क्रोधी, कृतघ्न, काही प्रमाणात धूर्त, बहुभाषी.
तो कायचा जातो तो इकडच येऊन रायला अज्या येताना पाहून सुलुन टिपणी केली.
नाही सापडले तर ती तुमची समस्या आहे लेखकाची नाही.
या संघांचे स्टार खेळाडू एकतर संपूर्ण स्पर्धेतून बाहेर झाले आहेत, अन्यथा सुरूवातीच्या काही सामन्यांना मुकणार आहेत.
पहिल्या मजल्यावर जिन्यातून वर जाताना सुमितने पाहिले की झाडांच्या काही कुंड्या पालथ्या पडल्या आहेत.
अशा कविता ऐकून मला सतत वाटत होते की पावसात कुणीतरी राधा आपली वाट बघत उभी आहे.
तो इंग्लंडमधील सरेमधील स्टेन्स या शहरातील आहे.
कुठं म्हणजे. . . आपल्या महाराष्ट्र टाइम्सच्या मनोरंजन पेजवर .
दरवर्षी विधिमंडळाचे हिवाळी अधिवेशन नागपुरात घेतलं जातं.
1990 91च्या गल्फ वॉर दरम्यान तेलाच्या किमती वाढल्याने अप्रत्यक्ष तुटवडा घटला.
परत त्यांची इतर ऑपरेशन सोडून उद्या त्यांना येणे जमणार आहे का?
आज एक गोष्ट आवडेल तर थोडय़ाच दिवसात त्या गोष्टीचा कंटाळा येऊन दुसरीच गोष्ट आवडेल असा आपला स्वभाव असतो.
ती हळू हळू कॉटवरच उठून बसली.
मात्र शाळेची वेळ ही अडचण असल्याचं ऊसतोडणी करणाऱ्या मंगलबाई भिल्ल यांनी नोंदवलं.
त्यामुळेच चंद्राची शीतलता व प्रसन्नता या राशीत आहे.
चांदीच्या महसुलात झालेली ११८ टक्क्यांची वाढ ही गुंतवणुकीचा सुरक्षित पर्याय म्हणून किंवा विशेष प्रसंगी भेटवस्तूंसाठी चांदीकडे ग्राहकांकडे कल मोठ्या प्रमाणावर वाढला आहे, असे दर्शविते.
नवीन व्यवसाय सुरू करण्यासाठी हा काळ अनुकूल आहे.
अंतिम आदेश आल्यानंतर आमच्याकडून पुढची कार्यवाही केली जाईल.
फक्त यात ते तुम्ही तुमच्या डोळ्यांनी न बघता डोळ्यावर लावलेल्या चष्माच्या सहाय्याने बघत असता.
अशा हवेत काहीही न करताही शरीरातून घामाच्या धारा वाहतात.
त्यात गौतम बुद्धाच्या अस्थींचे अवशेष असावेत, अशी एक वदंता आहे.
फोटो स्रोत, अनेक कर्करोग हे स्पर्शाने जाणवू शकतात.
तांत्रिक समितीनं एकारा संवर्धन राखीव क्षेत्र आणि घोडझरी वन्यजीव अभयारण्य यांच्यामधील अत्यंत महत्वाच्या कॉरीडॉरचा समावेश असलेले 35 हजार हेक्टर क्षेत्रफळाचे नवे वन्यजीव अभयारण्य घोषित करण्याची शिफारस केली आहे.
आपल्याला जेवायला अजून वेळ आहे.
यासाठी त्यांना मदत झाली होती तेल उत्पादक देशांची आणि पेट्रोडॉलरची.
जीवनसाथीचे मन दुखावले जाणार नाही याची काळजी घ्या.
गार वार् याची झुळूक अधूनमधून येरझारा घालायची.
अशी चर्चा या मुलाखतीत करण्यात आली आहे.
मग रनवे 11 चा आग्रह पायलटने का धरला?
महाड नगरपालिकेने सर्व नागरिकांना चवदार तळ्याचे पाणी वापरण्याचा अधिकार देणारा ठराव केला असतानाही, समाजातील सनातनी विचारसरणीमुळे हा ठराव कागदोपत्री राहिला.
कर्क काहींचा धार्मिक कार्यात सहभाग होईल.
तीन सेकंदाचा तुमचा आवाज मशीनने आवाज पुननिर्माण करण्यास पुरेसा आहे असे म्हणतात.
समितीचा अहवाल सादर झाल्यावरच शेतकऱ्यांची संख्या समजू शकेल, असे मुख्यमंत्र्यांनी सांगितले.
यात माझ्या दोन लघुनाटिका होत्या मराठीतले शोले आणि एका अशाच स्टेशनवर दोन्ही लघुनाटिकांना खूप जबरदस्त प्रतिसाद मिळाला.
केवळ बाहेरील खाण्यापिण्याच्या सवयींवर नियंत्रण ठेवणे आरोग्यासाठी हितकारक ठरेल.
गेल्या चोवीस तासांत मध्य महाराष्ट्र, मराठवाड्यातील काही ठिकाणी मेघगर्जनांसह गारपिटीची नोंद झाली.
तुमच्या धन आणि समृद्धीमध्ये वाढ होईल.
बीट म्हणजे जास्तीत जास्त सलाड मधून खाल्ले जाणार फळ.
अनावश्यक ताण टाळणे आणि आपल्या कामावर लक्ष केंद्रित करणे फायदेशीर ठरेल.
अशा शहरात आपण प्रकाशप्रदूषण सर्वाधिक होत असलेल्या वातावरणात राहातो.
तर सनरायजर्स हैदराबादने जॅकसाठी 3 कोटी रुपये मोजले.
त्यामुळे एक इनसिक्युरिटी असुरक्षितता राहते.
ते हत्यार होतं आपल्याबद्दल इतरांच्या मनात असलेली भीती, ब्रिगेडियर जनरल एरियल शेरॉन ओरडले.
व्यक्ती असेल तर काकतीया कोण आहे?
भेटायला आलेल्या लोकांना भेटणंदेखील महत्त्वाचं होतं.
त्यासाठी निघायलाच स्वाती घाई करीत होती, आणि स्वानंद कपाटांमधे, ड्रॉव्हरमधे, टेबलखाली काहीतरी शोधत होता पण त्याला हवे ते सापडत नव्हते.
आशिया खंडात सर्वात वेगाने विकसित होणारे औद्योगिक शहर म्हणूनही शहराची ओळख आहे .
जेफ्रीज या गुंतवणूक बँकेने याला भारतासाठी एक संभाव्य जादूच्या गोळीचा क्षण म्हटलं आहे.
ग्रहांच्या चाली, त्यांचं संक्रमण याला ज्योतिषशास्त्रात विशेष महत्त्व आहे.
शाहरुख खान सहमालक असलेल्या कोलकाता नाईट रायडर्स संघाने 2018 मध्ये रिंकू सिंगला आपल्या ताफ्यात समाविष्ट केलं.
कारागृहामधील क्रांतिकार् यांना अशा चिठ्ठ्या मिळाल्या, की ते विस्तवाच्या आचेवर ते कागद धरत.
जिल्ह्यात ९ नगर पंचायती कुरखेडा, कोरची, धानोरा, चामोर्शी, मुलचेरा, अहेरी, एटापल्ली, सिरोंचा, भामरागड असून तीन नगरपालिका गडचिरोली, देसाईगंज वडसा व आरमोरी येथे आहेत.
असे वाटते कालांतराने देवव्रत स्वतःच्या भीष्म असण्याच्या प्रेमात पडला होता आणि आपण चुकतोय किंवा चुकीच्या बाजूने आहोत याची जाण असूनही केवळ त्या प्रतिज्ञेसाठी चुकीच्या गोष्टीची साथ करीत राहिला.
रणजी चषकातील सामन्यांत संजू सॅमसनची बॅट तळपत होती.
त्यांना गृहकर्ज कसं मिळू शकतं?
तो बुऱ्हाणपूर मार्गाने देवगिरिला आला.
यामुळे दोन्ही गटांच्या विशिष्ट हक्कांच्या प्रश्नांकडे दुर्लक्ष होण्याची भीती व्यक्त केली जाते.
यात खाली लावण्यात आलेल्या इन्फ्रारेड काईल्समुळे उष्णता निर्माण होते.
जातीपातीत अडकलेल्या समाजात आर्चीवर प्रेम करणं धोक्याचं ठरू शकतं, असा इशारा त्याच्या मित्रांनी त्याला देऊनही त्यानं आर्चीचा पाठलाग करणं सोडलं नाही.
या महिलेनं सांगितलं की ती हॉटेलच्या रूममध्ये झोपलेली असताना तिच्यावर लैंगिक अत्याचार करण्यात आले.
ज्या युकेतील कोणत्याही हॉस्पिटलमधील ट्रान्सप्लांट शस्त्रक्रियेच्या तुलनेत अधिक आहेत.
जिल्ह्यांच्या विकासाचे मूल्यमापन करण्यासाठी, शाश्वत विकासाच्या या प्रारूपाला मध्यवर्ती ठेवून आम्ही बहुआयामी विकास निर्देशांकाची रचना केली आहे.
याही वेळेस पॅलेस्टिनी लोकांना इथून निर्वासित व्हावं लागलं.
भाजपला सत्तेपासून दूर ठेवण्यात राष्ट्रवादी आणि शिवसेनेकडून प्रयत्न सुरु होते 35 चे बहुमत असतानाही भाजपच्या फोडाफोडीच्या राजकारणात त्यांना पराभव स्वीकारावा लागला.
त्या काळात मी राखणदार म्हणून या डोंगरावर राहायचो.
तसेच महाराष्ट्रातील हळद खरेदीसाठी मोठी बाजारपेठ म्हणून हिंगोली जिल्ह्याची ओळख आहे.
फोटो स्रोत, सध्या अस्तित्वात असलेला दुपदरी रस्ता अरुंद असून त्यावर अपघात होतात, ट्रॅफिकही जाम होते.
जाफामध्ये हल्ले व्हायला लागले.
याचा अर्थ होतो केवळ सत्याचाच विजय होतो.
गुप्त शत्रूंच्या कारवायांकडे दुर्लक्ष करू नका आणि आपल्या योजना गोपनीय ठेवा.
हे प्रकरण केवळ एका महिलेपुरते मर्यादित नसून, आरोपीने श्रद्धेचा गैरफायदा घेऊन अनेक महिलांचे लैंगिक शोषण केल्याची दाट शक्यता आहे.
तर आपण 10 वर्षांच्या प्रश्न पत्रिका काढायच्या.
या प्रकरणाची स्थापन झालेल्या एसआयटीमार्फत सखोल चौकशी व्हावी, कठोर कायदेशीर कलमे लावावी, 58 व्हीडिओंमध्ये दिसणाऱ्या महिलांची पूर्ण गोपनीयता पळून त्यांना संरक्षण देण्यात यावं तसेच या व्हीडिओंचं फॉरेन्सिक विश्लेषण करण्यात यावं, अंधश्रद्धा व जादूटोण्याच्या विरोधात राज्यव्यापी मोहीम राबवावी, पीडित महिलांचं पुनर्वसन व समुपदेशन व्हावं, या प्रकरणाचा हस्तक्षेपमुक्त तपास व्हावा अशा मागण्या करण्यात आणलेल्या आहेत.
आज १७ मार्च २०२६ रोजी पेट्रोल व डिझेलचे नवीन दर जाहीर झाले आहेत.
या निर्णयामुळे कमी पगारावर काम करणाऱ्या आणि देशात कंत्राटी नोकऱ्या करणाऱ्या लाखो परदेशी लोकांवर परिणाम होईल, ज्यामध्ये भारतीयांची संख्या मोठी आहे.
पुढे ते म्हणतात, राज्य एखादा धर्म स्वीकारत असेल किंवा एखाद्या विशिष्ट संप्रदायाप्रति कृपादृष्टी ठेवत असेल वा पक्षपात करत असेल, तर ते राज्याच्या हितासाठी चांगले होणार नाही.
पोलीस तपासावर माझा पूर्ण विश्वास आहे.
त्यामुळं अशा विषयांवर चर्चा, अभ्यास आणि संशोधन होऊन समस्या सोडवणं गरजेचं आहे.
त्याबरोबर तिचे हूंदके अजूनच वाढले.
कुसुमाग्रजांची स्वातंत्र्यदिनावर आधारित अशीच एक अजरामर कलाकृती स्वातंत्र्यदेवतेची विनवणी साने गुरुजींची खरा तो एकची धर्म तू बुद्धी दे, तू तेज दे डॉ .
नोकरी सोडून संजूच्या वडिलांनी त्याच्या क्रिकेट करिअरचा मार्ग निवडला.
ऑटो एलपीजी गॅस भरण्यासाठी छत्रपती संभाजीनगर मध्ये पंपावर रिक्षांची मोठी रांग लागली आहे.
दरम्यान, बीबीसी मराठीचे प्रतिनिधी आशय येडगे यांनी व्हीएसआर कंपनीच्या दिल्लीतील महिपालपूर येथील कार्यालयात जाऊन माहिती घेण्याचा प्रयत्न केला.
तिथे ती सण उत्सव कसे साजरे करते, याची झलक आपल्या अकाउंट्सवर शेअर करत असते.
गृहमंत्र्यांनी यावर तात्काळ कारवाई केली पाहीजे, अशी मागणीही अंधारे यांनी केली.
एकाचवेळी पारिजातकासारखे कोमल व वज्राप्रमाणे आपण कठोर होऊ शकता.
मी तर गाढ झोपले बा बघितलं मी.
तुमचे ऋण घेऊन अजून पुढे जगणे मला कठीण जाणार होते.
कदाचित तुमच्या ४० मिनिटांच्या प्रवासात फक्त ५ ते ६ मिनिटांची बचत होईल.
अर्जांचे प्रमाणही ३९९ वरून १९० इतके मर्यादित झाले आहे.
आज काठोडा गावात दारूबंदी झाली आहे, महिलांचा सन्मान वाढला आहे आणि जातीय भेदभाव कमी झाला आहे, असं द्वारका सांगतात.
कर्करोगाच्या सुरुवातीच्या किंवा प्रगत अवस्थेत असामान्य रक्तस्त्राव होऊ शकतो.
खूप डिटेल लिहून दिलेला आहे.
भक्ष मिळविण्यासाठी टपून बसलेला विंचू हे या राशीचे स्वरूप आहे.
उद्धव ठाकरेंच्या अपमानाचा बदला घेण्यासाठी बंडखोराला साथ सुनील केदारांचा अजब दावा 14 24 2 24 22 24 22 24 22 24 22 24 21 24 14 24 21 24 15 24 15 24 24 24 परळी विधानसभेचा 26 फेऱ्यात लागणार निकाल धनंजय मुंडे अन् राजेसाहेब देशमुखांत थेट लढत 22 24 2024 दोन राष्ट्रवादीत लढत!
उपाय दररोज सूर्याष्टकमचे पठण करणे अत्यंत शुभ राहील.
इरफान पठाणच्या मते, सर्फराज खानला स्थान मिळायला हवं.
वाटेत गाडी खराब झाली होती हो.
मला आव्हान आवडतात आणि मी माझ्या आयुष्यातील कठीण काळ पार केला आहे.
मोहम्मद इलियास मेवातमधील प्रभावी चेहरा क्रॉस वोटिंग करणाऱ्या आमदारांमध्ये मोहम्मद इलियास यांचे नाव प्रमुख आहे.
बीड जिल्हा छत्रपती संभाजीनगर विभागाच्या पश्चिमेच्या मध्यभागी वसलेला आहे.
त्याला काही अपवादसुद्धा आहेत पण बऱ्याच ठिकाणी परवाना असावाच लागतो.
वर्तनात संयम आणि सातत्य राखणे आवश्यक आहे.
तुळ कर्मचारी वर्गाचे सहकार्य लाभेल.
अशा छोट्या कळपातून वर्षाला लाखो रुपये मिळतात.
या निर्णयामुळे देशातील प्रतिष्ठित वैद्यकीय महाविद्यालयांमध्ये , आणि इतर मेडिकल कोर्सेसमध्ये प्रवेश घेऊ इच्छिणाऱ्या विद्यार्थ्यांना मोठा दिलासा मिळाला आहे.
अशातच चार महीने होऊन गेले होते.
चाकणकरांची नार्को टेस्ट झाली पाहिजे, अशीही मागणी सुषमा अंधारे यांनी केली.
मी औषधांबद्दल आशावादी आहे.
ग्राहक ९२२३११२२२२ या क्रमांकावर डीलर कोड पाठवू शकतो.
देवी दुर्गेच्या देवळात जाऊन नमस्कार करा तुमच्या सध्याच्या समस्या दूर होतील.
शरद पवारांनी सगळं बघून झालंय, चांगलं आणि अत्यंत वाईटही!
डॉ. त्रिवेदी यांना बिहारमध्ये लिची लागवडीतील क्रांतिकारी शास्त्रज्ञ म्हणून ओळखले जाते.
इस्लामिक रिवोल्यूशनरी गार्ड कॉर्प्स शी संबंधित तस्नीम या वृत्तसंस्थेने माहिती दिली होती की इराणच्या साउथ पार्स गॅस फील्डवरील पेट्रोकेमिकल कॉम्प्लेक्सवर हवाई हल्ला झाला आहे, त्याचाच हा परिणाम दिसून येत आहे.
उजवे आले तर ते एक फार मोठं संकट ठरेल.
देवगिरीचा राजा मांडलिक असल्याने तिथल्या प्रजेला काही त्रास झाला नाही परंतु रामदेवरायाला मलिक काफूरला प्रतापरुद्राच्या विरु्दध मदत करणे भाग होते.
सर्वाधिक वाचलेले फोटो स्रोत, सुलोचना म्हणाल्या, आम्हाला दर्शन घेऊन आनंद झाला, दरवर्षी येऊन आम्ही दर्शन घेतो.
ऋषींनी आशीर्वाद दिला तुझ्या पोटी परम तेजस्वी पुरुष जन्मास येईल तसा पुढे जाऊन या संबंधातून महर्षी व्यासांचा जन्म झाला.
घोडझरी अभयारण्य परिसर आणि ताडोबा व्याघ्रप्रकल्पाची मार्गिका ही वाघांसह अनेक वन्यजीवांसाठी महत्त्वाची अधिवास व स्थलांतराची वाट आहे.
2022 मध्ये टेक्सासमधील फ्रीपोर्ट प्रकल्प अशाच एका घटनेमुळे 8 महिने बंद होता.
समाजातील वंचित घटकांतील पात्रं, कथा आणि कलाकारांना चित्रपटसृष्टीत अधिक संधी मिळू लागली आणि त्यांच्या अनुभवांना अत्यंत बारकाईने दाखवलं जाऊ लागलं.
मिथुन रास व पुनर्वसु नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े व्यवहारकुशल, विद्वान, कोमल, माणुसकी जपणारा, साहित्यप्रेमी, सरळ व सौम्य, ऐश्वर्यसंपन्न जीवन जगणारे, संतोष मानणारा, मातृ पितृप्रेमी, काव्यप्रेमी.
त्याला बायको म्हणत होत की छान दिसत होते.
नेपोलियनप्रमाणे अशक्य हा शब्द आपल्याही शब्दकोषात नसतो.
लेखनाच्या बाबतीतही असंच, एकदा स्वत च्या डेस्कवर लिहायला बसले की मनातलं कागदावर उतरवून टाकल्याशिवाय थांबायचं नाही.
संपूर्ण प्रवासाविषयी लवकरच लिहिल.
तीच गोष्ट डिपफेकच्या बाबतीत होईल.
होऊ आम्ही नितीमंत, कला गुणी, बुद्धीमंत ।
गंमत म्हणजे या भागात राहाणाऱ्या अरब मुस्लिमांना जग आज पॅलेस्टिनी म्हणून ओळखत असलं तरी या भूभागाला सगळ्यांत आधी प्राचीन ग्रीक लेखकांनी पॅलेस्टाईन म्हटलं होतं आणि पुढे रोमन शासकांनी ते नाव वापरलं.
उद्या मी हॅफ्ट सीन मांडणार आहे.
आज इतरांशी बोलताना तुम्ही सावधगिरी बाळगणे आवश्यक आहे.
हे अन्न शिजवण्यासाठीचं खूपच किफायतशीर उपकरण आहे.
मेंढय़ाप्रमाणे लढऊपणाने व निकराने कोणत्याही प्रसंगात टक्कर घेण्याचा आपला स्वभाव आहे.
लेकीच्या वाहत्या डोळ्यांकडे बघून, तिची आई काय समजायचं ते समजली नी स्वतःही भरल्या डोळ्यांनी जागची उठत, स्वैपाकाला लागायला म्हणून आत जाऊ लागली.
या संपूर्ण प्रकरणावर प्रतिक्रिया देताना मंत्री शिवेंद्रसिंहराजे भोसले यांनी पोलिस कारवाईशी आमचा काहीही संबंध नसल्याचं स्पष्ट केलं.
सातारा जिल्ह्यात कृष्णा, वेण्णा, कोयना, उरमोडी अशा प्रमुख नद्या आहेत .
विविध स्तरातून त्यांच्या राजीनाम्याची मागणी होत होती.
पत्नी, मुले व परिवारातील सर्वाना सुखी, समाधानी ठेवण्याकडे आपला कल असतो.
पूर्व जेरूसलमेही त्यांच्या हातातून निसटलं.
फोटो स्रोत, अमेरिकेच्या अर्थ मंत्रालयानं यावर अधिक माहिती देण्यास नकार दिला आहे.
संध्याकाळी शेतातून घरी आली तेव्हा सुहास आलेला दिसला.
पुण्यात भाजपच्या महापौरही आंदोलनात उतरल्याचं पाहायला मिळालं.
लय बुढ्यायले उचलून नेलतं करोनानं, कारे बुढ्या मन्या बुढ्याकडं पाहत बोलला.
त्यांनी शेतकरी प्रशिक्षण कार्यक्रमांचा विस्तार केला.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . श्रीमंत लखुजीराजे जाधवराव यांच्या राजधानी सिंदखेडराजा येथील समाधी स्थळाजवळ केलेल्या उत्खननात सापडलेली श्री पद्मनाभ शेषशायी भगवान लक्ष्मीकांत विष्णूची मूर्ती.
राजकीय क्षेत्र असो, सामाजिक क्षेत्र असो किंवा कलेचे क्षेत्र असो तुळा व्यक्ती या आपापल्या क्षेत्रामध्ये आपल्या बुद्धिमत्तेमुळे, आपल्या जन्मजात अंगभूत गुणामुळे त्या क्षेत्रामध्ये आपल्या कार्याचा ठसा उमटविल्याशिवाय राहणार नाहीत.
काहींना तीर्थयात्रा घडतील, खर्चाचे प्रमाण वाढते राहील.
तरुण वर्गाला प्रेमात सावधपणे वागण्याची गरज आहे.
तसंच इथं आल्यावर त्यांना काही काम लागतं.
मिथुन राशीच्या व्यक्तींना करिअरमध्ये बढती आणि उत्पन्नाचे नवीन स्रोत उपलब्ध होऊ शकतात.
यापैकी 32519 जणांना प्रमाणपत्र, तर 32490 लोकांना ओळखपत्र देण्यात आले.
जिल्ह्यातून कृष्णा आणि वारणा या प्रमुख नद्या वाहतात.
या प्रसंगानंतर तिनं नीलसमोर येण्याचं कटाक्षानं टाळलं.
नोकरी मागणारे नव्हे तर नोकरी निर्माण करणारे बना.
अनेकांनी नेसत्या वस्त्रांनिशी घरदार सोडलं.
तुम्ही तुमचा मार्ग सुधारा असे स्पष्ट सांगितले.
उपाय गरजूंना गहू दान करणे फायदेशीर ठरेल.
गाडी त्या गल्लीत घ्या आणि थांबवा थोडा वेळ.
अगदी 1 महिन्याच्या बाळापासून ते वयस्कर लोकांपर्यंत सगळ्यांचे कपडे या बाजारात मिळतात.
खांद्यावर घागर घेऊन पाण्याच्या शोधार्थ निघालेला व विचारात पडलेला पुरुष हे या राशीचे प्रतीक आहे.
पुढे हा वारसा अनेक कृषी संशोधक, शास्त्रज्ञांनी चालवला.
ऑनलाइन लोकमत 20, 2026 10 16 2026 03 20 10 10 19 5 302026 03 20 10 16 42 5 30 क्रिकेटप्रेमींची प्रतीक्षा संपली आहे!
या पात्राला प्रेम, स्वातंत्र्य आणि समानतेचा झेंडा उभारून ब्राह्मण्यवादी व सरंजामी व्यवस्थेविरोधात उभं राहण्याची संधी मिळाली.
गुपचुप सटकावं आणि नंतर कारण सांगून बिज्जींची माफी मागावी, असं ठरवलं.
दोन माणसे उतरली आणि ती तिच्याच दिशेने शेतात येऊ लागली.
क्रांतिकारकांच्या प्रवासासाठी त्या नेहमी पदरचे पैसे खर्च करत असत.
कर्क रास व पुष्य नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े देवी देवकांचे पूजक, बुद्धिमान, मोठय़ा भाऊ बहिणींना प्रिय, श्रद्धावान, धनाढय़, राजप्रिय, चतुर अतिथीपूजक, मोठे कुटुंब असणारे.
माणुसकीचा आणि समानतेचा संदेश भारतास देणारा तो सोन्याचा दिन २० मार्च १९२७ होय .
ही संकल्पना स्त्रियांसाठी इतकी अपमानकारक आहे की त्यामध्ये हे गृहितच धरलंय की, महिला स्वतःचा निर्णय स्वत च्या सदसद्विवेक बुद्धीनं घेऊच शकत नाहीत.
त्यांच्या समोरचा हा प्रश्न आता आणखी गंभीर बनला आहे.
गाडीत बसल्यावर लगेच त्याने गाडीत असलेल्या गणपतीच्या मूर्तीला रितसर नमस्कार केला.
हा नित्यक्रम ना आजीने चुकवला ना गायीने.
थेट विक्रीदेखील मोठ्या प्रमाणात केली जाते.
युद्धामुळे लोकांचा रोजगार जात आहे.
फुलं आणि काही रस्त्यावरील विक्रेतेही दिसले.
2024 च्या लोकसभा निवडणुकीत सर्वात कमी वयाच्या दुसऱ्या क्रमांकाच्या उमेदवार होत्या.
हनमकोंड्याचा किल्ला आजही आहे.
महाड येथे १०० वर्षांपूर्वी डॉ. बाबासाहेब आंबेडकरांनी लाखो अनुयायांच्या उपस्थितीत चवदार तळ्याचे ओंजळभर पाणी प्यायले आणि विलक्षण इतिहास घडला.
अनेक गुणांनी समन्वित अशी ही रास आहे.
याचा परिणाम होत काहींचं शिक्षण पूर्णच थांबतं.
या राशीवर रवी या ग्रहाचे स्वामित्व आहे.
अधिक माहितीसाठी वाचा मीन राशीभविष्य २०२६ कला साहित्य आणि विवाहात येणारे बदल तुम्हाला ही माहिती कशी वाटली?
सैराट चा अशा विलक्षण सिनेमाच्या क्षेत्रातील प्रवेश खूप धाडसी ठरला.
ज्यांना महिला आयोगाच्या अध्यक्षपदी बसवलं आहे त्या 2 सप्टेंबर 2024 ला सोमवती अमावस्येच्यादिवशी स्वतःची अनामिका कापून अशापद्धतीची तंत्रमंत्र विद्या करतात.
फोटो स्रोत, फायदा यावर अन्न लवकर शिजतं.
आमचे प्रयत्न फोल ठरले आणि साठ्ये काकूंनी अशी काय जादू केली?
या चित्रपटाच्या यशामुळे मराठी सिनेमात नवीन लाटेला सुरुवात झाली.
न्यायालयाने हस्तक्षेप करण्यास नकार दिल्याने निविदा प्रक्रिया योग्य असल्याची पुष्टी मिळाली, असे सरनाईक यांनी सांगितले.
त्यामुळे वजन वाढवण्यासाठी मला मेहनत घ्यावी लागली.
याची मांडणी करताना आजी माजी मुख्यमंत्र्यांची राज ठाकरेंनी तुलना केली.
या भरती मोहिमेअंतर्गत एकूण 11 हजार 127 पदे भरली जातील.
हेच पितृदेव लहानपणी केस कापायला नकार दिला तर बळजबरीने उचलून दुकानात नेऊन बसवायचे.
दुसरीकडे, लघवी करताना वेदना होणं, लघवीमध्ये रक्त येणं किंवा मूत्राशयाच्या कार्यात बदल होणं जसं की लघवी वारंवार किंवा कमी होणं मूत्राशय किंवा प्रोस्टेट कर्करोगाशी संबंधित असू शकतं.
गुलामाला त्याच्या गुलामगिरीची जाणीव करून दिली तरच तो बंड करून उठेल असे त्यांचे मत होते.
चवदार तळ्याच्या सत्याग्रहाविषयी धनंजय कीर यांनी जे लिहिले आहे ते त्या परिस्थितीचे समग्र चित्र उभे करणारे आहे.
त्यामुळं आपल्या शाश्वत विकासाच्या नियोजनात माणून किंवा निसर्गही केंद्रस्थानी नाही, असं देऊळगावकर यांनी सांगितलं.
मंत्र्याला जखम होते, मंत्र्याला ओढता, याचं ही भान नाही.
तमिळनाडू कृषी विद्यापीठामधील टीएनएयू त्यांच्या कार्यकाळात, हवामान लवचीक शेती, माती आरोग्य व्यवस्थापन आणि आधुनिक कृषी तंत्रज्ञानावर प्रमुख उपक्रम सुरू करण्यात आले.
तुमसर तालुक्याने कुबेर नगरी आणि पवनी तालुक्याने छोटी काशी अशी धार्मिक ओळख आजही जपून ठेवली आहे.
त्याचबरोबर आखाती देशांतील प्रमुख तेल उत्पादक देशांनी उत्पादन कमी केल्यामुळे रशियाला चीन आणि भारतासारख्या महत्त्वाच्या बाजारपेठांमध्ये अधिक तेल निर्यातीची संधी मिळू शकते.
यामुळे स्थानिक व्यापाऱ्यांना मोठे आर्थिक नुकसान झाले.
तसे, इथून निर्यातही केले जातात.
कारण लग्न झाल्यापासून, फक्त दोघेच एकत्र असे नव्हतेच ते.
आम्ही कॅनडामधील कमी वेतनावर असलेल्या कंत्राटी परदेशी कामगारांची संख्या कमी करणार आहोत.
या पासेसच्या पैशांतून भाविकांच्या 10 दिवसांच्या जेवणाची सोय केली जात असल्याचं यात्रा समितीच्या पदाधिकाऱ्यांनी सांगितलं.
एखाद्या सरकारी कामात तुम्हाला अडचणी येऊ शकतात.
तुमच्या व्यवसायाची परिस्थिती तशीच राहील.
सुहास लहान असताना त्याला कोणी बिस्कीट दिले तर तो घरी घेऊन यायचा.
साड्यांवर अधिक खर्च करू नका.
ज्यामुळे नवीन आर्थिक वर्ष अर्थात येत्या १ एप्रिलपासून नवीन प्राप्तिकर प्रणाली लागू होईल.
आपल्यापैकी काही जणांकडे धूर्तपणा, कावेबाजपणा, मुत्सद्दीपणा अधिक असतो.
इतरांपेक्षा आपण वेगळे आहोत अशी आपली लहानपणापासून समजूत असते.
जन्माच्या वेळी कोकराचे वजन साधारण ३.५ ते ४ किलो पर्यंत असते.
त्यामुळे सरकारने हा प्रकल्प तात्काळ रद्द करावा.
वेंगीला आताचे चालुक्यांचे दुसरे घराणे राज्य करीत होते आणि ते कल्याणीच्या चालुक्यांशी संबंधित होते असे मानतात.
त्याचबरोबर त्यांनी साऊथ पार्स गॅस फील्डवर झालेल्या हल्ल्यानंतर, अनियंत्रित परिणामां चा इशारा दिला आहे.
सारे रिपोर्ट चेक केले आणि काही वेळाने ती स्वानंदच्या केबीन मधे आली स्वानंद त्याच कपड्यात टेबलवर असलेल्या फाईलवर डोकं ठेऊन झोपला होता.
तुम्हाला व्यवसायात मोठे यश मिळू शकते.
ही बिज्जींची पुस्तकवेडाची रीत!
मलेरिया, डेंग्यूच्या रुग्णांसाठी हा काढा फायदेशीर ठरतो.
हा जगासाठी ५ वर्षांचा मोठा फटका असू शकतो.
मात्र चंद्रपूर मतदारसंघ अनुसूचित जातींसाठी राखीव झाल्यानं त्यांना बल्लारपूरमधून निवडणूक लढवावी लागली.
पण याबाबत कुठलीही अधिकृत माहिती समोर आलेली नाही.
आम्हाला युद्ध पूर्णपणे आणि कायमस्वरुपीपणे संपायला हवं आहे.
पण सर्वात महत्त्वाची गोष्टी अशी की जेव्हा आम्ही मैदानात उतरतो तेव्हा जिंकायचंच असतं.
बिबट्याच्या मागे धावणं त्यांना शक्य नव्हतं.
पुढे यातील आठ स्पृश्य गुंडांना ६ जून १९२७ रोजी न्यायालयाने चार महिने सश्रम कारावासाची शिक्षाही केली.
दुसऱ्या दिवशी मुलगा मुंबईला निघून गेला आणि व्हनीआजीचेही झगडणे सुरू झाले.
मुलीचं लग्नही पुढल्या पिढीतल्या राजस्थानी कवी, अनुवादक चंद्रप्रकाश देवल यांच्याशी झाल्यानं कुटुंबात तीन साहित्य अकादमी पुरस्कार विजेते असल्याचा योग आला जो राजस्थानी भाषेतच शक्य होता.
सातारा सातारा जिल्हा परिषद अध्यक्ष आणि उपाध्यक्ष पदाच्या निवडणुकीत राष्ट्रवादी काँग्रेसचे तीन आणि शिवसेनेचे दोन जिल्हा परिषद सदस्य फोडत भाजपनं सत्ता काबीज केली.
नाशिकचा भोंदूबाबा अशोक खरात प्रकरणावरुन चांगलच राजकीय वातावरण तापल्याचं पाहायला मिळत आहे.
विमानाबद्धल थोडे 45 हे विमान त्याच्या वेगवान प्रवासासाठी आणि कार्यक्षमतेसाठी ओळखले जाते.
नमते घेणे, माघार घेणे आपल्या स्वभावात नसते.
या त्रिमूर्तीच्या एका बाजूस अर्धनारीश् वराचे शिल्प, तर दुसऱ्या बाजूस गंगावतरणाचे शिल्प आहे.
तसंच हे फोटो सप्टेंबर महिन्यातले असल्याचा दावाही अंधारे यांनी केला.
या वर्षी भेटीगाठी खूप कमी झाल्या आहेत.
मायेचा स्पर्श होऊन, झडझडून बरसायची.
फोटो स्रोत, कच्च्या तेलाचं शुद्धीकरण करणारा भारत जगातील चौथ्या क्रमांकाचा देश आहे.
भाषा संपली की अनेक देश जगातून सपंले आहेत असे राज ठाकरे म्हणाले.
दोन घाट काय बघायचे पुण्यात जिकडे तिकडे आहेत.
जयंत पाटलांच्या याच विधानाचा समाचार घेताना संजयकाकांनी आज जोरदार पलटवार केला.
झालं लग्न आता काय बोलवायचं, अभिनंदन, तुझ्या लग्नात तू आम्हालाही बोलावलं नाहीस, तुझ्या लग्नात तुला बोलावलं नाही हे काही बरोबर नाही, जे झालं ते झालं आता पार्टी दे, आधी कुंकू लाव, तुझ्या बाबांना पण तुझं लग्न झालंय हे आताच कळलं असेल, वाईट फक्त हेच वाटतंय की आहेर कुणाला द्यावा, अभिनंदन दिल्या घरी सुखी राहा, लग्नाचे फोटो कधी पोस्ट करतेस, अशा मजेशीर कमेंट्स मृण्मयीच्या व्हिडीओवर आहेत.
नुकतेच त्यांनी एका शस्त्रास्त्र कारखान्याला भेट देऊन पिस्तूल चालवले आणि एका क्षेपणास्त्र चाचणीची पाहणीही केली.
आमच्याकडे बाळाची तपासणी करून ते आता त्यांच्या गावी दिल्लीकडे रवाना होणार होते!
पण यातही तो पूर्ण सामने खेळला नाही.
डहाणूचे चिकू आणि वसईची केळी राज्यात प्रसिद्ध आहेत.
लहानसहान गोष्टींवरून होणारे वाद विकोपाला जाऊ शकतात, त्यामुळे संयम आणि समजूतदारपणा दाखवणे महत्त्वाचे आहे.
क्रुसेडर्सचा पहिला जथ्था निघाल्यानंतर बरोबर चार वर्षांनी जेरुसलेम त्यांच्या ताब्यात आलं, त्यानंतर जवळपास 100 1099 ते 1187 जेरुसलेम आणि आसपासच्या भागात त्यांनी राज्य केलं.
भूतदया, शांती, क्षमाशीलता, प्राणिमात्रावर प्रेम हे सा या साधुत्वाचे गुण आपल्याकडे आहेत.
दुसऱ्या भागावर अंधार असतो.
सीताराम कुंटे, सविता कुलकर्णी अनुक्रमे माजी मुख्य सचिव, महाराष्ट्र शासन तसेच साहाय्यक प्राध्यापक, गोखले राज्यशास्त्र आणि अर्थशास्त्र संस्था व प्रकल्पाच्या प्रमुख संशोधक लोकसत्ता जिल्हा विकास निर्देशांका च्या माध्यमातून राज्यातील जिल्ह्यांच्या बहुआयामी विकासाचा आढावा घेण्याचे हे सलग चौथे वर्ष.
तेव्हापासून ऊर्जा सचिव, महावितरणचे व्यवस्थापकीय संचालक आणि दोन वर्षे वगळता ऊर्जामंत्रीही बदलले नाहीत.
नमनाला एवढेसेच, जेमतेम एका पानाच्या मजकुराचे तेल घालून झाल्यावर राजवाड्यांनी महाराष्ट्रातल्या इतिहास लेखनाची परंपरा जुनी असल्याचे त्या काळात धाडसी वाटेल, असे विधान केले होते आणि तसे करताना मुसलमानांना आणि मराठ्यांना एकाच पंक्तीत बसवले होते.
विमान प्रवासाची पूर्वीची नियोजित वेळ 7 वाजता होती तर पायलटने 6.30 वाजता येणे अपेक्षित होते, मग एवढ्या सकाळी कुठे ट्रॅफिक होते?
कोणत्याही कामात भावनेच्या भरात झोकून देण्याचा आपला स्वभाव नाही.
अशोक स्तंभातील चार सिंह हे सामर्थ्य , धाडस , गर्व आणि आत्मविश्वास यांचे प्रतिनिधित्व करतात.
या झाडासहित एकूण 697 झाडं तोडली जाणार आहेत.
घरातून किटलीतून आणलेली कोरी चहा पिऊन ती भाजी विकायला लागली.
डोळ्यातून गरम वाफा निघत होत्या.
दुर्गाबाई, श्री. के. संथानम, पं.
ती रात्र गायने मात्र मठाच्या ओसरीला काढली.
एवढ्या मोठ्या घरात पण तीचा जीव गुदमरून जायचा.
त्यात सुरेश रैना, रवींद्र जडेजादी खेळाडूंना स्थान देताना प्रसंगी लक्ष्मणसारख्याला चपळ क्षेत्ररक्षण नाही म्हणून वगळण्याची शिफारस करण्यापर्यंतचे धोरणही आणले.
टीम इंडियाच्या चाहत्यांना अखेर या स्पर्धेचा शेवट जसा अपेक्षित होता तसाच झाला.
साऱ्यायच्या बोलण्याचा इषय येकच व्हता करफू.
थकबाकी भरण्याबाबत जलसंपदा विभागाचे पत्र प्राप्त झाले आहे, असे पिंपरी चिंचवड महापालिकेच्या पाणीपुरवठा विभागाचे मुख्य अभियंताप्रमाेद ओंभासे यांनी सांगितले.
थोडक्यात काय शिकविणाऱ्यांची कमी नाही शिकणारा बकरा हवा.
बाईंसह सगळ्यांनी आपापले डबे काढले.
आदिवासी विकास मंत्री तसेच पालकमंत्री डॉ. विजयकुमार गावित हे बऱ्याच वर्षांपासून राजकारणात आहेत.
पण आपलं शिक्षण काळाच्या कसोटीवर नापास होताना दिसून आलं आहे.
हे विश्लेषणही वाचा सुनेत्रा पवार महाराष्ट्राच्या उपमुख्यमंत्रिपदी, पण त्यांच्यासमोर आहेत ही 4 मोठी आव्हानं सर्वाधिक वाचलेले अजित पवारांच्या निधनाच्या तिसऱ्याच दिवशी मुंबईत राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या विधिमंडळ पक्षाची बैठक झाली आणि त्यात गटनेत्या म्हणून सुनेत्रा पवारांची निवड झाली.
सुरुवातीला दररोज फक्त ३,५०० बॅरल तेल काढले जात होते.
हॉस्पिटलमध्ये चुकून आपल्या मुलाची अदलाबदल तर झाली नसेल ना?
चीनमध्ये अलीकडेच मालमत्तेच्या किमतीत झालेली घट आणि कमकुवत देशांतर्गत मागणीमुळे देशाची अर्थव्यवस्था आधीच दबावाखाली आहे.
तुम्ही कुटुंबासोबत मस्त दिवस घालवाल.
त्यामुळं त्यावर होणारे वाद, चर्चा हे आपल्या सगळ्यांच्या विचारांना हात घालतात.
कोल्हापूर श्री महालक्ष्मी मंदिरसाठी प्रसिद्ध आहे.
अमेरिका आणि डॉलरने हा दबदबा कसा निर्माण केला?
गेल्या काही वर्षांपासून रखडलेली तुमची महत्त्वाची कामे या वर्षी मार्गी लागतील.
महाराष्ट्रात असूनही हिंदी बहुल असा हा जिल्हा आहे.
