यात सुधारणा करण्यासाठी प्रबळ राजकीय इच्छाशक्तीची गरज असून सरकारनं धोरणाच्या पातळीवर धरसोड वृत्त थांबवायला हवी.
आपली कल्पनाशक्ती चांगली असते.
इसवी सनपूर्व ५ व्या शतकातील अकेमीनेड या पर्शियन साम्राज्याने इ. पू. ५५० ३३० भविष्यातील इराणचा पाया रचला.
त्याने तर कंटाळून जीव दिला सूनही काही कमी नव्हती.
त्यांचं नष्ट होणं म्हणजे ऑक्सिजनची कमतरता, जसं रुग्णांच्या बाबतीत ऑक्सिजनच्या कमतरतेमुळे ते मरणाकडं जातात, त्या धर्तीवर बोलायचं झाल्यास आपण त्याच दिशेनं वाटचाल करतो आहोत.
प्रसादकाका म्हणाले तशी ही तिघं मुलं पाचही इंद्रियांनी जंगल समजून घेत होती.
कोणत्याही कामात तुमच्या जोडीदाराचा सल्ला फायदेशीर ठरेल.
ज्यू राष्ट्राच्या मागणीला दिलेली ही पहिली अधिकृत मान्यता होती.
महाराष्ट्रात नववर्ष स्वागताचा, अर्थात गुढीपाडव्याचा उत्साह पाहायला मिळतोय.
म्हणूनच पर्शियाच्या इराणच्या इतिहासात डोकावून पाहताना ३००० वर्ष मागे जावं लागत.
कुटुंबासह लहान सहलीला जाण्याची शक्यता आहे.
उदार, निष्कपटी, निर्मळ व सरळ स्वभावामुळे धनू व्यक्ती या मैत्रीला अत्यंत योग्य असतात.
परंतु या स्थितीत प्रत्यक्षात बाहेरचे खाणे बंद केले तरी या संकटाच्या झळा प्रत्येक घराच्या स्वयंपाकघरापर्यंत पोहचणे स्वाभाविक दिसत आहे.
भागशाळा मैदानातून यात्रेला सुरुवात.
पथकाने परिसर रिकामा करून शोध घेतला, परंतु काहीही आढळले नाही, ज्यामुळे अधिकाऱ्यांना दिलासा मिळाला.
14 दिवसांची नोटीस देऊन 50 टक्क्यांपेक्षा अधिकच्या प्रभावी बहुमताने मंजूर झालेल्या ठरावाने लोकसभा अध्यक्षांना पदावरून हटवलं जाऊ शकतं.
05037, 05038 सकाळ चे सदस्य व्हा ब्रेक घ्या, डोकं चालवा, कोडे सोडवा!
दरम्यान, आज 27 फेब्रुवारी रोहित पवार यांनी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांची भेट घेतली आहे.
अशा विविध प्रकाराने बिबट्या विहार करत होता.
फायदा कोळसा सहजपणे उपलब्ध आहे.
महाराष्ट्र टाइम्स मधील सेक्शनमध्ये आम्ही तुम्हाला लाइफस्टाइल न्यूज, हेल्थ न्यूज, फॅशन न्यूज, प्रेग्नंसी पेरेंटिंग टिप्स, ब्युटी, रिलेशनशिप टिप्स याबाबत अधिक माहिती देत आहोत.
ही स्त्री रास व जल राशी आहे.
गिरगावात शोभायात्रांच्या निमित्ताने मोठा उत्साह बघायला मिळत आहे.
ते देशाच्या गृहमंत्र्यांशी चर्चा करतील, असं आश्वासन त्यांनी दिलं आहे.
२०२६ मध्ये, ही तारीख १९ मार्च रोजी येते, ज्यामुळे विक्रम संवत २०८३ ची सुरुवात होते.
परंतु पैसे उधार देण्यापासून टाळा परतफेड होण्याची शक्यता कमी असू शकते.
हा सत्यवतीसाठी दुसरा आणि मोठा धक्का होता.
आज चांगली बातमी मिळण्याची चिन्हे आहेत.
जी झाडं तोडायची आहेत, त्यावर खुणा करण्यात आल्या.
आज मात्र डोक्यावरचे ओझे आणि उन यामुळे ती पुरती थकून गेली होती.
गेल्या दोन दिवसांपासून जिल्ह्यात ढगाळ वातावरण होते.
आम्ही संपादकीय विभागातली तिघं चौघं आणि कोणी एखाद् दुसरे त्यांच्याबरोबर आलेले पुरेसे असायचो.
कुटुंबातील सदस्यांचा आणि भावंडांचा पूर्ण पाठिंबा तुम्हाला संकटाच्या वेळी मिळेल.
ज्योतिषशास्त्रामध्ये शनी आणि बुध यांची युती अत्यंत महत्त्वाची मानली जाते.
तर शेषनागाच्या फण्याभोवती विष्णूचे दशावतार कोरलेले आहेत.
आयपीएल मधील चेन्नई सुपरकिंग्जचे कर्णधारपद हा त्यातील मैलाचा दगड.
यानंतर दामगुडेंकडे असलेलं पिस्तूल काढून घेत सर्वांना सोडून देण्यात आल्याचं पोलीस उपायुक्त मिलिंद मोहिते यांनी सांगितलं.
कोणत्याही गोष्टीत आपल्याला उधळमाधळ चालणार नाही.
हे अॅवॉर्ड जिंकणं प्रत्येक कलाकाराचं स्वप्न असतं.
कोपऱ्यावरचा दुकानदार स्वतःची जााहिरात स्वतःच बनवू शकेल.
पूर्ण करणे होत नाही कारण अगदी साधे आहे प्रतिभेची कमी आणि आळस.
अभिजीतने सोशल मीडियावर व्हिडीओ शेअर करत ही आनंदाची बातमी दिली.
दोन्ही वेळा राजकीयदृष्ट्या सत्ताधारी पक्षावर, त्याचे मोठ्या प्रमाणात परिणाम झाले.
अननुभवी अशा नव्या पिढीच्या मुला मुलींचा सतत राबता.
सप्टेंबर २०२३ ची घटना १४ सप्टेंबर २०२३ रोजी याच कंपनीचे दुसरे लिअरजेट ४५ विमान मुंबई विमानतळावर लँडिंग करताना कोसळले होते.
यामुळे एका ऑपरेशनल युनिटला आग लागली, सुदैवाने जिवितहानी झाली नाही.
समोरच एल्फिन्स्टनचा पुतळा.
गोपाल मिश्रा यांची न्यायालयीन मित्र म्हणून नियुक्ती करण्यात आली असून त्यांना 16 फेब्रुवारी 2026 च्या आधी ही याचिका दाखल करण्याचे आदेश दिले आहेत.
पहला करफू रौंदळ्याचा, नदी वलांडली का रौंदळा, आता गाव काही उरलं नाही.
२२ डीसेंबर १९८७ चा, बरोबर दत्तजयंतीच्या अगोदरचा दिवस.
यानंतर स्वारगेट पोलीस स्थानकात तक्रार दाखल करताना हनुमंत पवारांनी आरोप केलाय की त्यांना पिस्तुलाचा धाक दाखवून मारहाण करण्यात आली.
श्रद्धेच्या नावाखाली महिलांच्या सन्मानाशी खेळणाऱ्या भोंदू बाबाला बेड्या ठोकणे हे आमच्या सरकारचे यश आहे.
त्यामुळे सात कोप्यांवर असे सात वर्ग सुरु करण्यात आले आहेत.
२० पर्यंत शेतकऱ्यांच्या बँक खात्यावर जमा करावीत, अशी ठाम मागणी केली आहे.
सिंह या राशीमध्ये मघा, पूर्वा, उत्तरा ही तीन नक्षत्र येतात.
मागील अर्धशतकाहून अधिक काळ शेती क्षेत्रातील उत्पादन व उत्पन्नवाढीचे श्रेय हे शासनाच्या पीकवाढीच्या विविध योजना, हरितक्रांतीसारखे उपक्रम, प्रशिक्षण व भेट योजना, वैयक्तिक संपर्क, गटचर्चा, बैठका, प्रशिक्षण, शेतीशाळा, सहली, शिवार फेर् या, प्रदर्शने, प्रसिद्धी याद्वारे होत राहिले.
मात्र बँकांना यातून वगळण्यात आले आहे.
बिज्जींचं मात्र अंग्रेझी शी कधी जमलं नाही.
गारपिटीमुळे कलिंगडाला तडे, मार लागल्याने आत मध्येही कलिंगड डॅमेज जाग्यावरच सडतील हवामान विभागाकडून जालना जिल्ह्याला येत्या 20 तारखेपर्यंत अवकाळी पावसासह गारपीट होणार असल्याचा अंदाज वर्तवण्यात आल्याने जिल्ह्यातील शेतकऱ्यांकडून आता रब्बी हंगामातील गहू हरभरा आणि इतर पिकांच्या काढणीला वेग आला असून तशी लगबग पाहायला मिळत आहे.
नंतर त्याच्या लक्षात आले आई दळण दळत होती.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . मीन ही राशीचक्रातील शेवटची बारावी रास आहे.
बाह्य लिंक्सबद्दल आम्हाल काय वाटतं?
फोटो स्रोत, अरागची म्हणाले, जे लोक आम्हाला विनाअट पराभव स्वीकारण्यास सांगत होते, त्याच लोकांना आता होर्मुझची सामुद्रदुनी खुली व्हावी म्हणून त्यांच्या शत्रूंकडून मदत मागावी लागते आहे.
मुलांच्या यशामुळे समाजात तुमची मान उंचावेल आणि आनंदी वातावरण राहील.
गेल्या हंगामात राजस्थान रॉयल्स संघाकडून खेळताना त्याने ९ सामन्यांमध्ये ३५.६२ च्या सरासरीने १६ सामन्यामध्ये ५३१ धावा केल्या होत्या.
क्रुसेडर्सचा पहिला जथ्था निघाल्यानंतर बरोबर चार वर्षांनी जेरुसलेम त्यांच्या ताब्यात आलं, त्यानंतर जवळपास 100 1099 ते 1187 जेरुसलेम आणि आसपासच्या भागात त्यांनी राज्य केलं.
आपल्याकडे शुक्रप्रधान व्यक्तींच्या सारखी भोगलालसा नसते, ऐषारामी वृत्ती नसते, विषयासक्ती नसते, चंचलता नसते.
सर्वाधिक वाचलेले त्या सांगतात की त्यांचं शरीर पूर्णपणे थकून जायचं.
दोघांमध्ये काहीवेळ चर्चा झाली.
आणि ती उभी होती, त्या जागेवरूनच जोरात बोलली तिच्या आईला आई जेवण झालं की आम्ही निघू गं पुन्हा कधीतरी येईन, चार दिवस ह्या घरी राहायला पण आज जाते घरी माझ्या घरी .
काही कारणाने एखाद्या छात्राला एनडीए सोडण्याची वेळ आल्यास त्याला श्रेयांक रचनेमुळे अन्य शिक्षण संस्थेत प्रवेश मिळणे सुलभ होईल.
व्हिडीओमध्ये मिथिला हातात पूजेचे ताट घेऊन हसताना दिसत आहे.
अपूर्वाला अभिनय क्षेत्रातील मुलाशी लग्न करायचं नव्हतं.
परभणी जिल्ह्यास प्राचीन ऐतिहासिक सांस्कृतिक पार्श्वभूमी आहे .
सकाळी केलेली भाकरी तशीच कडक होऊन गेली होती.
यानंतर मेजर आयरच्या सैन्याने आरा शहरावर पुन्हा कब्जा मिळवला.
श्रद्धा व निष्ठा या बाबतीत आपण कमालीचे तत्त्वप्रधान असता.
काही इतिहासकारांच्या मते काकतीया राष्ट्रकूटांचे सामंत होते त्यामुळे ते आधी जैन धर्मीय असावे.
आणि ह्या सगळ्यात, त्याने खूप काळजी घेतली होती तिची.
पुढे रुद्रदेवाच्या काळात राजधानी वरंगल येथे किल्ला बांधला व तेथे हलविली.
ठाकरे बंधूंच्या युतीनंतर मनसेचा हा पहिलाच मेळावा असेल.
घडलेल्या घटनेबाबत आम्हाला अत्यंत दु ख आहे.
त्याचबरोबर गरिबांचे, दीनदुबळय़ांचे अश्रू पुसणारी आपली रास आहे.
त्यामुळे, ही युती विशेषतः धोरण, व्यवस्थापन, लेखन, व्यवसाय किंवा तंत्रज्ञान या क्षेत्रांत गुंतलेल्या लोकांसाठी फायदेशीर आहे.
आपल्या स्वत कडे आत्मशक्ती, आत्मविश्वास व कर्तृत्व विशेष असल्यामुळे कुटुंबातील, घरातील व्यक्तींनी आपल्या तंत्राप्रमाणे, आपल्या धोरणाप्रमाणे, आपल्या अधिपत्याखाली वागावे असे वाटत असते.
रेवती लेले राजश्री मराठी शी संवाद साधताना म्हणाली, माझा नवरा कौशिक भिडे ब्रँड डिझायनर आहे.
या राजवंशाने साधारण ४०० वर्षे राज्य केले.
हलकासा मेकअप असूनही मूळचीच सावळी गोरी अस्मिता देखणी दिसत होती.
वरंगलजवळ हनमकोंड्याला त्यांनी शिवाचे मंदीर बांधले.
जीवनातील सारी द्वंद्वे व त्यातील सीमारेषा आपणास ठाऊक आहेत.
तो एटीएम मशीनच्या की बोर्डवरून टाईप करून नोंदवावा लागेल.
काढणीला आलेला एक्सपोर्टचा द्राक्ष हा अक्षरश तुटून जमिनीवर पडलेला आहे.
कारण तपास अधिकारी केनियातील इतर शहरांमध्येही मुंग्या गोळा करून तस्करी केली जात असल्याचा संशय असल्याने खोलवर तपास करत आहेत.
मुस्लीमबहुल प्रदेशाच्या मधोमध ज्यूंचा देश निर्माण झाला.
या सुसाइड नोट मध्ये त्यांनी त्याच्या आत्महत्येला जबाबदार असलेल्यांची नाव लिहिलं होती.
पण आता ते अधिक स्वस्त होऊन सर्वसामान्य लोकांपर्यंतही सहज पोहोचू शकतं.
विशेषतःटरबूजाची मागणी बाजारात वाढू लागली आहे.
तेव्हा माझ्याकडे आवर्जून सांगण्यासारखं एकच उत्तर असतं की, मी कुणाचे तरी प्राण वाचवले आहेत.
बरं त्याला मुंबईला राहायला जागा पण नव्हती.
दीर्घकाळ उभं राहणं, सतत बसून काम करणं, वजन वाढणं, गर्भधारणा, तसेच बदलती जीवनशैली यामुळे भारतात व्हेरिकोज व्हेन्सचे रुग्ण वाढताना दिसत आहेत.
सत्ताधारी भाजपच्या अधिकाऱ्यांनी हद्दपार केलेल्यांवर बांगलादेशातून आलेले मुस्लीम घुसखोर असल्याचा आरोप केला गेला.
तस्नीम वृत्तसंस्थेनं ही बातमी दिली आहे.
जरासं सावरल्यावर सानेकाका पुढे बोलू लागले आपापल्या घरी परततांना आमच्या दोन्ही लेकींनीही, चिक्कारच आग्रह केला हो त्यांच्या घरी चलण्याचा पण कसा जाणार मी?
हा तळ सहसा राजकीय नेत्यांसाठी राखीव नसतो, परंतु अलीकडे, ट्रम्प प्रशासनातील अनेक अधिकारी सुरक्षेच्या कारणास्तव तिथे राहत आहेत.
येथे मुस्लिम धर्माचे सुफी ताजुद्दीन बाबा यांचा दर्गा आहे.
मकर रास व उत्तराषाढा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े तेजस्वी, अभिमानी, धनी, विनम्र, सर्वप्रिय, कार्यात सफलता मिळविणारे, लवकर क्रोधित होणारे पण, लवकर शांत देखील होणारे, चांगल्या कामात सहभाग असणारे.
त्यामुळे ते झाड देत असलेलं ऑक्सिजन, त्याची पर्यावरणीय किंमत हे ग्राह्य धरायला पाहिजे.
लोकांनी आपल्या कामाचे काळजीपूर्वक नियोजन करून त्यानुसार कार्यवाही करावी.
सिंह नोकरीत अनपेक्षित बदल होऊ शकतात.
ही नैसर्गिक गॅसची मागणी खत तयार करणाऱ्या कारखान्यांपासून, उद्योगांपासून आणि गॅसवर चालणाऱ्या वीज केंद्रांपर्यंत येते.
आपल्या मुलाच्या यशाने तुम्हाला आनंद होईल.
ती रोज सकाळी उठून झाडू घेऊन मठाचा परीसर स्वच्छ करू लागली.
टीप यामध्ये सामान्य माहिती देण्यात आलेली आहे.
या निवडणुकीच्या काळात शरद पवारांनी त्यांच्यावर बाहेरून आलेल्या अशी टीका केली होती.
प्रथमा, द्वितिया, तृतिया अशा विभक्ती शिकल्याशिवाय जसे संस्कृत येत नाही तसे पावसावर कविता केल्याशिवाय तुमचे कवित्व सिद्ध होत नाही असा नियम आहे की काय अशी शंका येते.
त्यांनी पक्षाच्या मराठी अस्मितेसाठी केलेल्या कार्याचा गौरव केला.
चित्रपटात सुद्धा नायकाला फक्त एका वर्तुळातच फिरायचे असते परंतु तो नायक चुकीचे बटन दाबतो त्यामुळे तो वर्तुळाच्या बाहेर निघून जातो.
तिही तसे करीत नाही, कविता लिहायची होती ना मग त्यासाठी सजनाचा जीव धोक्यात गेला तरी चालेल.
तसेच सन्यात व पोलीस दलात वृश्चिकव्यक्ती विशेष कामगिरी करताना आढळून येतात.
चहलनं दारु सोडली एबी डिव्हिलियर्सशी गप्पा मारताना तो नेमकं काय म्हणाला?
प्रपंच किंवा संसार वृश्चिकव्यक्ती अतिशय व्यवस्थितपणे, शिस्तीने व काटकसरीने करणार.
त्यासाठी नदी पार करायला लागायची.
जिल्ह्यात प्रामुख्याने भाजप आणि काँग्रेसचे वर्चस्व आहे.
वाचा सविस्तर आखाती देशांमध्ये निर्माण झालेल्या तणावामुळे आंतरराष्ट्रीय स्तरावर कच्च्या तेलाच्या पुरवठ्यावर परिणाम होत असून इंधन दरात सातत्याने वाढ होत आहे.
क्विलियम यांच्या मते, सहा ते नऊ महिन्यांच्या आत याचा परिणाम अन्न सुरक्षा आणि महागाई या दोन्हीवर दिसून येऊ शकतो.
ही घटना सीसीटीव्ही कॅमेऱ्यात कैद झाली आहे.
यामुळे सध्या तरी लाडक्या बहिणींच्या मतांची सत्ताधाऱ्यांना घाई नाही.
संबंधित तरुण एका ट्रान्सपोर्ट कंपनीत काम करतो.
एकेकाळी स्थलांतर करणाऱ्या कुटुंबाची ही कथा आज महिला सशक्तीकरण, स्वावलंबी शेती आणि ग्रामीण सामाजिक बदलाचं उदाहरण बनली आहे.
स्वाती तुला खरंच भिती वाटली नाही नाही मी ते कॉईन सापडत नाही म्हटले तरी भिती वाटली नाही. नाही. अजिबात नाही ती त्याच्या जवळ आली त्याचे दोन हात हातात घेतले.
मात्र, रोहित पवारांच्या पत्रकार परिषदेनंतर बीबीसी न्यूज मराठीने व्हीएसआर कंपनीचे दुसरे मालक आणि संचालक कॅप्टन रोहित सिंग यांच्याशी संपर्काचा प्रयत्न केला आहे.
जाताजाता एकच म्हणेन दादा तुम्ही सदैव माझ्यासाठी कुतुहलाचा विषय राहाल!
लोकांनी इंधनाच्या संदर्भात पॅनिक होऊन रांगा लावू नये.
स्वातंत्र्य चळवळीतही जिल्ह्याचे मोठे योगदान राहिले.
बुद्धिमत्ता हेच आपले भांडवल असल्यामुळे शारीरिक कष्टाचा आपल्याला कंटाळा येतो.
आसपास असलेले मुंगुसही बिळातून डोकी वर काढून इतर प्राण्यांचं काय चाललं आहे ते पाहू लागले.
आई गेल्याला साडेतीन महिने झाले होते, त्या धक्क्यातून सावरण्यासाठी त्याला थोडा मोकळा वेळ हवा होता.
आणि अचानक जाग आली शाल्मलीला, साधारण दिडच्या सुमारास.
इजिप्तचे सैन्यप्रमुख आमिर यांचा मृत्यू रहस्यमयी परिस्थितीत झाला.
वटपौर्णिमेलाच आपण तिचं सौभाग्याचं लेणं विकलं?
मी असे म्हणत असतानाच माझी एका अप्लिकेशनशी ओळख झाली .
कोणतेही काम समर्पण भावनेने करण्यात आपणाला सात्त्विक आनंद मिळतो.
फोटो स्रोत, अलेक्झांडर गार्डनर यांनी सोल्जर अँड ट्रॅव्हलर मेमॉयर्स ऑफ अलेक्झांडर गार्डनर, कर्नल ऑफ आर्टिलरी इन द सर्व्हिस ऑफ महाराजा रणजीत सिंह हे पुस्तक लिहिलं आहे.
कारण किडनीचा आजार असेल तर त्यासोबत अनेकदा अ ॅनिमिया देखील होतो.
ऑस्कर नामांकन मिळालेल्या कलाकारांसाठी खास निवड करून ही बॅग तयार केली जाते.
पण पाश्चात्य देशांपर्यंत चिनी माल पोहोचवण्यासाठी अटलांटिक महासागरापर्यंत पोहोचणे अत्यंत महत्त्वाचे आहे.
लेखक द वेल्थ कंपनी म्युच्युअल फंडाचे उपमुख्य कार्यकारी अधिकारी आहेत.
छोटा पडदा, मोठा पडदा, ओटीटी किंवा रंगभूमी असो. . . इथं काय घडतंय याबद्दल जाणून घ्यायला कोणाला आवडत नाही .
फोटो स्रोत, वजन कमी करणारी ही औषधं आता फक्त एंडोक्राइनोलॉजी क्लिनिकपुरती मर्यादित राहिलेली नाहीत.
तो तिच्या पायाच्या बाजूला पडलेल्या स्वामी समर्थांच्या फोटोकडे बोट दाखवत बोलला.
हा तळ व्हाईट हाऊस आणि कॅपिटल हिलच्या अगदी जवळ आहे, परंतु त्याची सुरक्षा इतर लष्करी तळांइतकी मजबूत मानली जात नाही.
आपल्या पुतणीला घेण्यासाठी रेल्वे स्टेशनकडे दुचाकीने जात असलेल्या काकाचा भरधाव ट्रॅक्टरने धडक दिल्याने जागीच मृत्यू झाला.
पोरांनी केविलवाण्या नजरेने हात पुढे करीत काहीतरी द्या म्हटले.
अतिशय संवेदनक्षम अशी ही रास आहे.
नंतर त्या लखनौ येथे गेल्या.
मंगळ या ग्रहाचे या राशीवर स्वामित्व आहे.
जिल्ह्यात वारलींसह, कातकरी, ठाकर, धोंडी, मल्हारकोळी, भिल्ल, काथोडी इत्यादी आदिवासी जमातींचे वास्तव्य आहे.
माझी खऱ्या राइडमधे बसायची हिंमत नाही खाली बघितले आणि कळले की हे सारं खोटं आहे आपण एकाच जागी बसलो आहोत तर त्यातली गंमत निघून जाते.
आधी सारे गाण्यासंबंधात ऑटोट्यून च्या नावाने ओरडायचे, आजही ती ओरड असते.
तीन पात्रांची एक धमाल विनोदी लघुनाटिका लिहून पूर्ण केली.
तसेच, तज्ञांचा सल्ला घ्या.
फिर्यादी महिलेचं लग्न व्हावं यासाठी ती आणि कुटुंबीय प्रयत्न करत होते.
महामार्ग पोलीस घटनास्थळी दाखल झाले आहेत.
घाटकोपर अंधेरीदरम्यान मेट्रो १ धावते.
गणपत तोंडातला खर्रा थुकत बोलला.
इन्फोसिस या भारतातील दुसऱ्या क्रमांकाच्या आयटी कंपनीचे मुख्य कार्यकारी अधिकारी सलिल पारेख हेदेखील याच मुद्दयाला पाठिंबा देतात.
चुलीत कोळसा पेटवला जातो आणि त्याच्यावर भांडं ठेवून त्यात अन्न शिजवलं जातं.
सर्वाधिक वाचलेले सद्यपरिस्थितीत न घाबरता कोणत्या पर्यायी चुलींचा वापर केला जाऊ शकतो आणि त्यासाठी कोणत्या प्रकारच्या इंधनाची आवश्यकता असते, हे या लेखातून आपण जाणून घेण्याचा प्रयत्न करूया.
निवडणूक आयोगाने हे बरीक हेरले आणि निवडणुकीचा कार्यक्रम जाहीर केला.
फोटो स्रोत, मुख्य परीक्षेचा प्रॉपर सिलॅबस आहे, तो लिहून दिलेला आहे.
ब्रम्हपुरी वन विभागात सुमारे 650 गावं आहेत.
आणखी वाचा विश्लेषण इजिप्तमधील पिरॅमिड्सचा भारताशी काही संबंध आहे का?
इस्रायलने थेट इराणच्या साऊथ पार्स गॅस फिल्डवर हल्ला चढवला.
प्रसिद्ध बॉलिवूड दिग्दर्शक रोहित शेट्टीच्या घरावर अज्ञाताकडून झालेल्या गोळीबार प्रकरणात अनेक धागेदोरे सापडत आहेत.
बंगाल, तमिळनाडू, आसाम, ओडिशा, पंजाब आदि राज्यांची नववर्षे वैशाख महिन्यापासून सुरू होतात.
माहिती मिळताच पोलीस आणि बॉम्ब निकामी करणारे पथक घटनास्थळी दाखल झाले.
चप्पल पालथी पडली तर नीट कर, विनाकारण चालू असलेला लाईट बंद कर बापाची ही दिवसभराची कटकट सुमितला आता असह्य झाली होती.
त्याने पारंपरिक कथा सर्वांसाठी सुलभ केल्या आणि दाखवलं की, समाजातील दैनंदिन वास्तवावर आधारित कथा किती शक्तिशाली असू शकतात, त्यात किती सामर्थ्य असू शकतं.
सांस्कृतिक महत्त्व भारतात सोने हे केवळ गुंतवणुकीचे साधन नसून ते परंपरांशी जोडलेले आहे.
पहिल्या मजल्यावर जिन्यातून वर जाताना सुमितने पाहिले की झाडांच्या काही कुंड्या पालथ्या पडल्या आहेत.
वडिलांच्या निधनानंतर आईनं रक्ताचं पाणी करून त्याला वाढवलं होतं, संकटात खंबीरपणे साथ दिली होती.
तुमचे व्यक्तिमत्व सुधारेल, तुम्हाला तुमच्या नोकरी किंवा व्यवसायात प्रचंड यश मिळू शकेल.
उंच काचेच्या इमारती, करमुक्त पगार आणि सुरक्षिततेची हमी यामुळे ते मध्यपूर्वेतील मोठं व्यवसाय आणि पर्यटन केंद्र बनलं आहे.
मन्या भडकला व्हता जाऊ द्ये बे का बुढ्याच्या मांग लागत तू.
सरकारी कर्मचाऱ्यांना गुड न्यूज!
. . 9 बुधवारी महाराष्ट्रातील मुंबईच्या बीकेसी येथील पासपोर्ट कार्यालयात बॉम्बची धमकी मिळाली.
अंधार झाल्यावर रात्री घराबाहेर बसणं अवघड आहे.
थोडक्यात काय तर, ब्लू लाईटपेक्षा प्रकाशाची तीव्रता अधिक घातक असते.
संजय गांधी राष्ट्रीय उद्यान प्रशासनाने दिलेल्या माहितीनुसार अशा स्वरूपाच्या नोटिस एकूण 385 कुटुंबांना पाठवण्यात आल्या आहेत.
मराठी स्पंदन हे केवळ एक संकेतस्थळ नसून, तो आपल्या मराठी माणसांच्या भावनांचा आणि विचारांचा एक सोहळा आहे.
उपव्यवस्थापक पदे नियमितपणे उपलब्ध आहेत ज्यामध्ये आयएस ऑडिटमध्ये ४३ रिक्त पदेसीए अंतर्गत लेखापरीक्षणात ६१ रिक्त पदे आहेत.
नवीन व्यवसायाचे नियोजन यशस्वी होईल.
वर्तनात संयम आणि सातत्य राखणे आवश्यक आहे.
आपल्या हातून पाप घडलेय याची भावना तिचं मन खावू लागली.
काहींच्या मते यातच सुप्रसिद्ध कोहिनूर हिरा होता.
अलीकडच्या घटनांमुळे बहुतांश जणांना धक्का बसला आहे.
त्याच्यात ग्रामीण आणि शहरी भागातील जे गरजू विद्यार्थी आहेत, कॅटेगिरीमधले आहेत किंवा महाज्योतीचे ओबीसी, सारथीचे जनरल, त्या पोरांना दिल्लीला पाठवलं जातं.
डाटा, फॅक्ट्स आपल्या उत्तरांमध्ये दिसले पाहिजेत.
देवेंद्र फडणवीस ह्यांचे खूप जवळचे मित्र त्यांना सोडून गेले!
फायदा या स्टोव्हचा वापर सहजपणे करता येतो.
जळगावच्या सराफा बाजारात सोने आणि चांदीच्या किंमतीत घसरण झाली.
त्यातून आपण मुलांसाठीचं जग कुरुप करत असतो.
या व्यतिरिक्त इतर छोटे तुटवडे अल्प काळासाठी पडले होते.
तथापि काही दिवसांतच मिलने कार्लाईलकडे येऊन क्षमायाचना करत सांगितले की, कार्लाईलची संहिता त्याने त्याच्या मैत्रिणीच्या घरी ठेवली होती आणि त्या घरातल्या निरक्षर, अडाणी मोलकरणीने अजाणतेपणी ते सगळे कागद इतर रद्दीबरोबर जाळून टाकले आहेत.
तनय, अरे अशी डायरेक्ट झाडावरून तोडून आपण फळं कधीच खात नाही.
दरवर्षी मुंबईत जुलै महिन्याच्या शेवटल्या आठवड्यात मग तो आषाढ असो, श्रावण असो का फाल्गुन असो इतका पाऊस पडतो की चातक चोचीने काय देवमाशाचा आ फाडून जरी पाऊस पिला ना तरी कमी आहे.
मात्र त्याला हवी तशी संधी मिळाली नाही.
ती मात्र त्याच्या वाटेकडे थकलेले डोळे लावून असायची.
सुरुवातीला मधुमेहासाठी तयार केलेल्या या औषधांना आता वजन कमी करण्यासाठी जगभरात खूप मागणी वाढली आहे.
माझा प्रश्न पूर्ण होण्याआधीच नोएल लगेच म्हणाल्या हो, माहिती आहे.
2019 पासून ही प्रक्रीया सुरू झाली.
त्यानंतर वनविभागाचे सचिव मिलिंद म्हैसकर यांनी आम्हाला प्रतिक्रिया पाठवली.
या प्रयत्नात हंगामामागोमाग हंगाम निघून जात होते.
राजस्थान रॉयल्सच्या संघानं त्यावेळी संजूला ट्रायलसाठी म्हणून बोलावलं होतं.
त्यादरम्यान अशोक खरात भविष्य पाहत असल्यामुळे या घटनेची खूप चर्चा झाली होती.
आपल्याकडे संग्राहक वृत्ती आहे.
रोजच्या आहारात तुपाचा समावेश केल्यास शरीरातील पित्त शांत राहते.
याच अहवालाच्या आधारे मध्य रेल्वेनं कोर्टात धाव घेतली असून या झाडाचं मूल्यांकन फक्त दहा हजार रुपये असल्याचं म्हटलं आहे.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . भारतीय संस्कृतीत आणि महाराष्ट्राच्या संस्कारक्षम मातीत साने गुरुजींचे नाव आदराने घेतले जाते.
फोटो स्रोत, यात्रेत राजकीय व्यक्तीही त्यांच्याकडील घोडे प्रदर्शनासाठी ठेवतात.
फायदा यात अन्न लवकर गरम होतं.
नवनिर्माण प्रचंड मोठे काम करून दाखविण्याची क्षमता .
आपल्यापैकी काही जणांकडे धूर्तपणा, कावेबाजपणा, मुत्सद्दीपणा अधिक असतो.
2025 मध्ये अंदाजे 24 25 दशलक्ष टन आयात होती, ज्यामुळे भारत जगातील सर्वात मोठ्या एलएनजी खरेदीदारांपैकी एक झाला.
कुंभ रास व शततारका नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े वर्तमानाला जास्त महत्त्व देणारे, महत्त्वाकांक्षी, चिकित्सक, चौकस, कर्तृत्त्ववान, स्वतंत्र, जास्त विचार करणारे, काहीवेळा धरसोड वृत्ती, मदिरापान करणारे.
ते सुपरमार्केटात कामाले हाय तवा ड्युटीवर जाच्या कपड्यात होती.
असा युक्तिवाद केला जाऊ शकतो की, जातीय रूढी कथेपेक्षा जास्त प्रभावी आहेत.
या घटनेमुळे पीडित व्यक्तींप्रती आम्ही मनापासून सहानुभूती व्यक्त करतो.
कच्च्या तेलाचा पुरेसा साठा उपलब्ध आहे.
केंद्र सरकार हा मुद्दा ममताबाईंना इस्लाम धार्जिण्या ठरवण्यासाठी वापरणार तर ममताबाई या मुद्द्याच्या आधारे केंद्र आणि आयोगास पक्षपाती ठरवण्याचा प्रयत्न करतील.
सोशल मीडियावर फिरणाऱ्या या मेसेजमध्ये असा दावा करण्यात आला आहे की भारतीय रिझर्व्ह बँक मार्च 2026 पासून 500 रुपयांच्या नोटांचा वापर बंद करणार आहे.
2015 16 च्या रणजी हंगामात वयाच्या अवघ्या 20 व्या वर्षी संजू सॅमसनची केरळच्या कर्णधारपदी निवड करण्यात आली.
गुंतवणूकदारांसाठी, सोन्याचे महत्त्व केवळ त्याच्या किंमत वाढीच्या क्षमतेत नाही.
आपण दयाळू असता पालक म्हणून आपण अत्यंत आदर्श असता.
आबे घरातलं जाऊ दे रतनच्या दुकानातला बी बंदा माल संपून गेलता.
शहरामध्ये हिरवळ, बागा तयार करणं, नाले रिकामे करणं अशाप्रकारची पावलं उचलत आहेत.
घरखरेदीदारांसाठी या काळात मालमत्ता खरेदी करणे केवळ परंपरेशी निगडीत नसून आर्थिकदृष्ट्याही फायदेशीर ठरते.
रंगेहाथ या लघुनाटिकेचा प्रयोग करण्यासाठी आतापर्यंत खूप वाचकांनी विचारणा केली मी आनंदाने हो सांगितले.
बीबीसी मराठीच्या प्रतिनिधी जान्हवी मुळे यांनी केलेल्या इमेलला उत्तर देताना कंपनीने अपघाताबाबत दुःख व्यक्त केले आहे.
नवीन घर किंवा एखादे आलिशान वाहन खरेदी करण्याचे तुमचे जुने स्वप्न या वर्षी पूर्ण होऊ शकते.
रंगेहाथ ही लघुनाटिका मी एकांकिका स्वरुपात सुद्धा लिहावी अशी खूप मंडळींनी विनंती केली.
पण का कोण जाणे, अचानक तिला रियाचं संध्याकाळचं बोलणं आठवलं.
फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा युद्धाचा परिणाम केवळ ऊर्जा संकटापुरता मर्यादित राहणार नाही.
पावसासोबत श्रावण महिण्याचे खूप कौतुक आहे.
भाजी अजून बरीच शिल्लक होती.
राज्याच्या विधिमंडळ अधिवेशनातही याचे पडसाद उमटलेत.
चित्रागंद शूर होता पण नियतीच्या मनात काही वेगळेच होते आणि गंधर्वांसोबतच्या युद्धात चित्रागंद मारला गेला.
आतापावतर गपचुप आयकनारा संदीपन तोंड उघडलं पॉइंट हाय.
तसेच गेल्या अनेक वर्षांपासून या तुटपुंजा बजेटपैकी फक्त 50 ते 60 टक्केच निधी खर्च केला जातो.
त्यानंतर ब्रिटिश शासनांनी सोलापूर ऐवजी शोलापूर असे उच्च्यार कायम केले.
काम परिपूर्ण करण्यासाठी जी चिकाटी लागते, जे सातत्य लागते, ते आपणाकडे असते.
शिक्षण क्षेत्रातील कार्यकर्ते आणि अभ्यासक भाऊसाहेब चासकर यांनी, खरे मुद्दे नसलेले असे जात धर्म याच्याशी जोडलेले किंवा भावनिक विषय चर्चेत आल्यानं शिक्षणासारख्या महत्त्वाच्या विषयाकडे दुर्लक्ष होण्याची शक्यता व्यक्त केली आहे.
नभा आपल्या दिनक्रमात मग्न झाली.
शतक हुकलं असलं, तरी देशासाठी ही खेळी अत्यंत खास ठरली.
26 मार्च 1858 रोजी आझमगडवर बंडखोरांनी कर्नल मिलमॅनचा पराभव करून ताबा मिळवला.
प्रशासन आमची पुरेशी काळजी घेत आहे, त्यामुळे आम्ही इथे राहू शकतो आणि आम्हाला सुरक्षितही वाटतं, पण तरीही मनात अस्वस्थता आहे.
त्याच कलाकारांची चर्चा चालली आहे.
यापूर्वी झालेल्या पदाधिकारी बैठकीत रणनीतीवर चर्चा झाली होती, ज्याचाच एक भाग म्हणून हा मेळावा होणार आहे.
इस्रायल वादग्रस्त भागांमध्ये आक्रमक रितीने पुढे पुढे सरकत होता.
सध्या, सोसायटीच्या बाजूने सीमा भिंतीवर उंच जाळी लावण्याचं काम सुरू झालं आहे.
इराण आणि इस्रायलमधील संघर्षामुळे सौदी आणि इतर आखाती देशांकडून होणारा तेल पुरवठा विस्कळीत होण्याची भीती आहे.
स्फोटानंतर सर्व उड्डाणे तात्पुरती थांबवण्यात आली.
तर अप्लिकेशन मॅनेज्ड सर्व्हिसेस ज्यांचा एकूण महसूलातील वाटा 22 45 टक्के आहे मध्ये मोठी घट होऊ शकते.
कपिलदेव यांचे प्रेरणादायी नेतृत्व आणि संघातील प्रत्येक खेळाडूचा त्याच्या कुवतीनुसार करून घेतलेला पुरेपूर वापर हे त्या विजेतेपदाचे थोडक्यात सार.
फोटो स्रोत, इस्रायलच्या संरक्षण मंत्र्यांनी सांगितलं की इस्रायलच्या सशस्त्र दलांनी गुलाम रजा सुलेमानी या आणखी एका उच्च स्तरीय सुरक्षा अधिकारी आणि बसीज कमांडरला देखील मारलं आहे.
सुचिताने नाश्ता केला आणि प्लेट टेबलवर तशीच टाकून ती निघाली.
तरीही, समितीने ठामपणे म्हटलंय की, आर्थिक लाभ पर्यावरणीय हानीच्या तुलनेत अपुरा आहे.
इथं उंदरापासून उंटापर्यंत, सर्व पक्षी प्राण्यांची खरेदी विक्री केली जाते.
त्यातून कोट्यवधी लोकांची भूक भागवण्यास मदत व्हायची.
गेल्या दोन दशकांपासून नंबर ७ ही ओळख असलेल्या धोनीने अचानक आपला जर्सी नंबर बदलून ८ केल्याचे संकेत दिले आहेत.
2024 मध्ये आधी लोकसभा निवडणुकीत त्या नणंद सुप्रिया सुळे यांच्या विरोधात उमेदवार म्हणून उभ्या राहिल्या.
दरवर्षी विधिमंडळाचे हिवाळी अधिवेशन नागपुरात घेतलं जातं.
आंबेडकरांनी जिथे बौद्ध धर्माची दीक्षा घेतली ती दीक्षाभूमी नागपुरात आहे.
या हल्ल्यानंतर आरोपी फरार झाला असून मुलीच्या चेहऱ्याच्या उजव्या बाजूला इजा झाली आहे. . जखमी मुलीवर लोणी येथील प्रवरा ग्रामीण रुग्णालयात उपचार सुरू असून मुलीची प्रकृती स्थिर असल्याचे डॉक्टरांनी सांगितल आहे.
मनात आध्यात्मिक विचार राहतील.
कन्या तुमचा इतरांवर प्रभाव राहील.
पुण्यात डीपी रोडला मराठे हॉस्पीटल उभे झाले आणि लवकरच नावारुपास आले.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . नवीन वर्ष, नवीन आशा आणि नवीन आव्हाने!
प्रेयसीशी विनाकारण वाद होतील.
खिशात एक पैसा नव्हता, तुमची नजर माझ्यावर पडली , मी अडचणीत सापडलोय हे तुम्ही जाणलं त्याला मध्येच तोडत व्हनीआजी बोलू लागली आठावला माका, तु अगदी काकुळतेक येवन तुझी परीस्थिती सांगत हूतस , पण तुज्या बोलण्यावर कोणी इस्वास ठेवक तयार नाय हूतो पण तुम्ही मात्र माझ्या बोलण्यावर विश्वास ठेवलात आणि स्वताजवळचा पुरा गल्ला माझ्या हातात ठेवलात.
शिवाजी महाराजांनी दक्षिण दिग्विजय केला, राजाराम महाराज जिंजीच्या किल्ल्याकडे निघाले किंवा तंजावरला शिवाजी महाराजांचे सावत्र बंधू व्यंकोजीराजे भोसले यांनी राज्य केले हाच मला माहिती असलेला दक्षिण भारताचा इतिहास होता.
हे जरी मान्य केले तरी सातवाहन राजा गौतमीपुत्राने शक क्षहारात राजा नहपान याचा पराभव केला होता.
फोटो स्रोत, संजूचा संघात समावेश पण सामना न खेळणं, संघातून वगळणं, निवड यावरून काही वादही झाले.
भारतीय कंपन्यांनी एचआयव्हीवरील महागड्या औषधांच्या किमती मोठ्या प्रमाणात कमी केल्या, त्यामुळे आफ्रिका आणि इतर विकसनशील देशांमध्ये अधिक लोकांना उपचार मिळू लागले.
त्यांनी अर्धे अंतर पोहून आणि अर्धे अंतर चालून नदी ओलांडली.
अत्यंत सुंदर वातावरण होतं मुन्नारला.
जेफ्रीजनुसार, यामुळे महसूलातील वाढ आणि कर्मचाऱ्यांची मागणी या दोन्ही गोष्टींवर परिणाम होईल.
तर काही मुंग्या टिश्यू पेपरच्या रोलमध्ये लपवून सामानात ठेवल्या होत्या.
व्यक्तिमत्त्वात अपूर्व ताकद आहे.
अराघची यांनी सोशल मीडिया प्लॅटफॉर्म एक्सवर पोस्ट करत म्हटले, अमेरिकेने अनेक महिने भारताला रशियाकडून तेल आयात थांबवण्यासाठी धमकावले.
गॅस तुटवडा आणि वितरण कोसळण्याचा दुसरा कालखंड अक्षरश ज्वालाग्राही ठरला.
त्याची समाधीही या शहरात आहे.
पुढील पिढ्यांसाठी संपत्ती हस्तांतरणासही या विमा उत्पादनांची मदत होते.
आधुनिक भांडवली बाजार अस्तित्वात येण्यापूर्वी, सोने हे मूल्याचे भांडार, विनिमयाचे माध्यम आणि आर्थिक सुरक्षिततेचे प्रतीक म्हणून काम करत होते.
या कक्षात कर्मचारी विविध शिफ्टमध्ये काम करत असून, अनेक कर्मचारी रात्रपाळी करून गॅस वितरणाबाबत येणाऱ्या अडचणी सोडवत आहेत.
भाजपचे मंत्री नितीन गडकरी आणि देवेंद्र फडणवीस हे देखील याच शहरातले.
या प्रकरणाची चौकशी करणाऱ्या तपास यंत्रणा अतिशय संथपणे काम करत असल्यामुळेच या प्रकरणी आपल्याला माहिती काढावी लागली, असं रोहित पवार यावेळी म्हणाले.
अनेक सेलिब्रिटींनी आणि चाहत्यांनी तिला शुभेच्छा दिल्या आहेत.
सिस्टर्सची लगबग सुरु होती मधेच कुणीतरी लगबगीने बाहेर येत होती.
यापूर्वी 17 मार्च रोजीही पाच शेतकऱ्यांना अशाच प्रकारे फटका बसला होता.
सोफ्याचा डबलबेड करत, शाल्मली पडली त्यावर नी नेहमीच्या सवयीप्रमाणे तिने हातात पुस्तक घेतलं वाचायला.
तिला काहीतरी आठवले तिने पत्र्याची ट्रंक उघडली.
हे विचारल्यावर शालिनी सांगतात, हो मिळाले.
आम्ही पहिल्यांदाच असं काही पाहत आहोत, असं पूर्वीपासून दुबईत राहत असलेल्या आणि कौटुंबिक व्यवसायात काम करणारी भारतीय प्रवासी इती भसीन सांगते.
युद्धापूर्वी ५० रुपये लिटर असलेला गॅस आता ७५ ते ८० रुपयांवर पोहोचला आहे.
आंधळ पुत्रप्रेम जागृत ठेवायला पुत्रच उरले नव्हते.
मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्या सरकारने सात वर्षांपूर्वी ही योजना आणली.
खा प्याचे वांदे होते राहणार कसे नाही?
पॅलेस्टिनी अरबांच्या मदतीना जॉर्डन, सीरिया, इराक लेबेनॉन, इजिप्तचंही सैन्य आलं.
कष्ट करण्यात वृश्चिकव्यक्ती कोणालाही हार जाणार नाही.
मन्या घराभायेर पडला अन त्यान काही इचारल नाही अस होतच नाही.
अशा जागतिक परिषदेचे आयोजन करताना सर्वात महत्त्वाचे निकष आयोजक संस्थेची गुणवत्ता, अनुभव, व्यवस्थापन क्षमता आणि आंतरराष्ट्रीय स्तरावरील प्रकल्प हाताळण्याचा अनुभव हे असायला हवे होते.
आपण अधिक भावनाप्रधान व हळवे आहात.
याआधी इस्रायलनं, काल रात्री करण्यात आलेल्या हवाई हल्ल्यात खातिब मारले गेल्याची माहिती दिली होती.
म्हणूनच लोहारडोंगरी असो किंवा चंद्रपूरमधील दुसरं कोणतंही जंगल, हे नष्ट होऊ नये ही भूमिका इको प्रो आणि इतर संघटनांनी घेतली आहे, असंही ही बंडू धोत्रे स्पष्ट करतात.
पण ही नाजूक आनंदाची पालवी तिने वास्तविकतेच्या तलवारीनं स्वत च सपासप कापून टाकली.
जत तालुक्यातील माडग्याळ हे साधारण आठ हजार लोकसंख्या असणारे सर्वसाधारण गाव आहे.
वर्धा, अमरावती, यवतमाळ, जळगाव, भुसावळ या जिल्ह्यातील महिलांना रडू कोसळले होते.
फोटो स्रोत, या यात्रेचं वैशिष्ट्य म्हणजे इथं 1 रुपयांच्या सुईपासून ते दीड कोटी रुपयांपर्यंतचा घोडा पाहायला मिळतो.
चरख्यावर सूत कातून खादीचे कापड विणण्याचा व्यवसाय मंगरूळपीर तालुक्यात केला जातो.
जळगावात व्यवसायिक सिलेंडर वितरण बंद झाल्याने श्रीखंड, आम्रखंड विक्री करणाऱ्या व्यावसायिकांवर देखील मोठा परिणाम झाला आहे.
पायटं पायटं रत्नाबाईचा कोंबडा आरवला, आता का कोंबडं आरवते, बंदे गेले पोल्ट्री फार्मात, रत्नाबाईच्या मोबईलचा आलाराम वाजला.
बलेन शहा यांना याची जाणीव आहे.
तसेच कर्नाटक, गुजरात आणि ओडीसाप्रमाणे कठोर शिक्षेची तरतूद करावी, अशी मागणी केली जात आहे.
त्यामुळे अनेकार्थाने मराठी नववर्ष विशेष ठरणारे आहे.
त्याचा भारताला पहिला मोठा फटका बसला आहे.
त्याने आयपीएल स्पर्धेत 1000 हून अधिक धावा केल्या आहेत.
रंगमंचावर चालणाऱ्या हालचालींच्या संपूर्ण विरोधात जाणारे संगीत हे एक महत्वाचे अंग होते. उदा. रंगमंचावरच्या कलाकाराने फोन उचलल्यानंतरही फोनची रिंग वाजत राहणे.
आणि या गुप्तहेर दुर्गावती कोण होत्या?
सीओईपी तंत्रज्ञान विद्यापीठातील नवनियुक्त पीएम प्राध्यापक भारताने क्रमवारीशिवाय जागतिक दर्जाच्या संस्था उभ्या केल्या.
खाणकाम, रस्ते बांधकाम आणि वाहतूक यामुळे पर्यावरणावर मोठ्या प्रमाणावर नकारात्मक परिणाम होऊ शकतो.
आपण एक जागृत राष्ट्र आहोत.
लोक कल्याणकारी राज्यात कोणत्याही सरकारनं त्यातून हात झटकता कामा नये.
लोकसभा मतदारसंघातून भाजपचे अशोक नेते प्रतिनिधीत्व करत आहेत.
पण कसोटी मात्र याउलट घडलं.
सिलेंडर झाला आडवा कसा करू गुढीपाडवा?
शहर आणि जिल्ह्याच्या बातम्या.
गॅस पंपांवर पुरवठा अपुरा असल्याने अनेक पंप बंद ठेवण्याची वेळ आली असून, उपलब्ध असलेल्या गॅसच्या किमतीत २० ते २५ रुपयांची मोठी वाढ झाली आहे.
एका आठवड्यातला हा दुसरा हल्ला आहे, ज्यामुळे मध्यपूर्वेतील संघर्ष अधिक तीव्र झाला आहे.
त्यासाठी त्यांना भाजप सोबत जायचं आहे.
सुरूवातीला खुशाली घ्यायचा नंतर तीही बंद झाली.
या प्रकरणात अन्य आरोपी अटकेत आल्यावर नेमके किती सोने लंपास करण्यात आले, याचा तपशील पुढे येईल.
त्यामुळे ही लढाई लांदई नदीच्या उत्तरेकडील तटावरील नौखर नावाच्या प्राचीन गावाच्या नावानं ओळखली गेली.
सभागृह संपायच्या आत दोषींवर कारवाई करण्याचं आश्वासन चंद्रशेखर बावनकुळे यांनी दिलं.
त्यांना विश्वास आहे की, हल्ल्यांमुळे दुबईच्या आकर्षणावर थोड्या कालावधीसाठी परिणाम होऊ शकतो.
एससी, एसटी आणि पीडब्ल्यूडी श्रेणीतील अर्जदारांना शुल्क भरण्यापासून सूट देण्यात आली आहे.
अग स्वाती हे बघ हे कॉईन त्या फाईलमधे होते.
पारशी धर्माचा लोपही याच भूमीत झाला आणि तिथून तो थेट भारतात आला.
नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानमूळ नक्षत्र ये, यो, भा, भीपूर्वाषाढा नक्षत्र भू, भा, हा, ढाउत्तराषाढा नक्षत्र भे संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
जेव्हा एलएनजीच्या किमती वाढतात किंवा पुरवठा कमी होतो, तेव्हा कारखाने अनेकदा आपलं इंधन बदलतात आणि फ्यूल ऑइल, एलपीजी किंवा अगदी कोळसा वापरतात.
आपणाला स्वातंत्र्य प्रिय असते.
फोटो स्रोत, सध्या अस्तित्वात असलेला दुपदरी रस्ता अरुंद असून त्यावर अपघात होतात, ट्रॅफिकही जाम होते.
तिकडे, चांदीच्या दरात प्रति किलो जवळपास १४ हजारांची घसरण दिसते आहे.
६ मनुके खाणे तापासाथी मनुके उपयुक्त असतात.
तुया न्यूटन का आइनस्टाइन बे?
महाराष्ट्राचे तत्कालीन उपमुख्यमंत्री अजित पवार यांचा 28 जानेवारीला विमान अपघातात मृत्यू झाला होता.
पाश्चिमात्य देशांशी जवळीक वाढवण्याबाबत ते संशयाने पाहायचे.
शांताबाईंच्या काळात कदाचित समुद्रकिनाऱ्यावर लाइफ गार्ड नसतील किंवा हल्ली हवामान खात्याकडून जशा धोक्याच्या सूचना मिळतात तशा मिळत नसतील.
तांत्रिक समितीनं एकारा संवर्धन राखीव क्षेत्र आणि घोडझरी वन्यजीव अभयारण्य यांच्यामधील अत्यंत महत्वाच्या कॉरीडॉरचा समावेश असलेले 35 हजार हेक्टर क्षेत्रफळाचे नवे वन्यजीव अभयारण्य घोषित करण्याची शिफारस केली आहे.
असे हे सार धर्मांचेअसे हे सार सत्याचेपरार्था प्राणही द्यावे।
फायदा हा खूपच सोयीचा असतो.
याचा विचार करत लिंबाखाली बसलेलो.
तेथं कोण जाते बे काहून नाही आपली लोक कोठ जात नाही करफू लागाचा टाइम येतपावतर जर बीमारी फैलली असनं तर दुनियाभर बोंबाबोंब झाली असती.
त्याचप्रमाणे काहीवेळा उतावीळपणाने व अविचाराने कार्य करण्याची व निर्णय घेण्याची आपली वृत्ती आहे.
त्यानंतर अहिल्यानगरमधील आमदार संग्राम जगताप यांनी, दिवाळीत धर्म बघून दुकानातून खरेदी करण्याचं आवाहन केलं आणि त्यावरूनही वातावरण तापलं.
त्याला ही जबाबदारी सहज जमते.
हा खाण प्रकल्प 35.94 हेक्टर राखण वनात होणार असून त्यामुळे ताडोबा अंधारी व ब्रम्हपुरी गडचिरोली परिसरातील वाघ मार्ग धोक्यात येऊ शकतो.
मध्य पूर्वेत अलिकडच्या काळात वाढत्या तणावाच्या पार्श्वभूमीवर, अमेरिकेने भारतासारख्या देशांना आधीच समुद्र मार्गात अडकलेले रशियाचे तेल खरेदी करण्याची परवानगी दिली आणि याबाबतचे निर्बंध तात्पुरते शिथिल केले आहेत.
बिबट्याच्या मागे धावणं त्यांना शक्य नव्हतं.
जेईई अ ॅडव्हान्स्ड 2026 साठी अर्जाचे नोंदणी शुल्क 1. भारतीय नागरिकांसाठी शुल्क 1. सर्व श्रेणीतील महिला उमेदवार 1600 रुपये 2. एससी, एसटी आणि दिव्यांग उमेदवार 1600 रुपये 3. इतर सर्व उमेदवार 3200 रुपये भारत उमेदवारांसाठी शुल्क 1. महिला उमेदवार आणि 1600 रुपये 2. ओपन 1600 रुपये 3. ओपन 3200 रुपये परदेशी नागरिक आणि विदेश उमेदवारांसाठी शुल्क 1. देशांमध्ये राहणारे उमेदवार 100 अमेरिकन डॉलर 2. देशांबाहेरील उमेदवार 200 अमेरिकन डॉलर परीक्षा देण्याचं माध्यम कोणतं?
तुम्हाला आजूबाजूला आहे तेच दिसेल फक्त समोरच्या बाकावर विराट कोहली हातात चहाचा कप घेऊन चहा पिताना दिसेल.
हे बाळ अत्यंत वाईट अवस्थेत शिशुगृहात आलं होतं तेव्हा ते अवघ्या सहा दिवसांचं होतं!
यवतमाळ जिल्हा कापूस उत्पादक जिल्हा आहे.
विनोदी अभिनेता निखिल बने दरवर्षी शिमग्यासाठी कोकणात जातो.
ज्या दिवशी ती मठाच्या हॉलमध्ये झोपली त्याच दिवशी रात्री जोराचा पाऊस झाला.
पुढचे शब्द नभाच्या कानांपर्यंत पोहोचलेच नाहीत.
काही धनू व्यक्ती प्रवचनकार असतात, कीर्तनकार असतात, व्याख्याते असतात, न्यायाधीशपदी असतात.
पत्रकार परिषदेत रोहित पवार म्हणाले, अजितदादांचा अपघात आहे की घातपात हा प्रश्न अजूनही कायम आहे?
या खाण ब्लॉक परिसरात वाघ, बिबट्या यांच्यासह इतरही वन्यप्राण्यांची नियमित वर्दळ असल्याने हा भाग पर्यावरणीयदृष्ट्या आणि वन्यजीव संवर्धनाच्या दृष्टीने अत्यंत संवेदनशील मानला जातो.
मध्य पूर्वेतील संकटाच्या पार्श्वभूमीवर, पेट्रोलियम मंत्रालयाने म्हटले आहे की कच्च्या तेलाची स्थिती सामान्य आहे.
या पात्राला प्रेम, स्वातंत्र्य आणि समानतेचा झेंडा उभारून ब्राह्मण्यवादी व सरंजामी व्यवस्थेविरोधात उभं राहण्याची संधी मिळाली.
व्यावसायिक गॅस सिलेंडर मिळणे बंद झाल्याने अनेक हॉटेल बंद आहेत.
सहा महिन्याचा कालावधी असतो.
त्यानंतर सहा महिने खास एआय प्रशिक्षणासाठी तयार केलेला अभ्यासक्रम पूर्ण केला.
तेवढ्यात धाकट्या काकूने तिच्या हातात फुलांचा हार आणून दिला.
पांड्यांनी नेल्लोर या शहरावर हल्ला केला.
झिम्बाब्वेविरोधात हरारे येथील सामन्यात त्याचं आंतरराष्ट्रीय पदार्पणही झालं.
इस्रायलच्या सैन्यातील एका अधिकाऱ्यानं बीबीसीकडे पुष्टी केली आहे की आयडीएफनं लारिजानी यांना लक्ष्य केलं होतं.
मध्यपूर्वेतील राजकीय आणि आर्थिक विषयांचे तज्ज्ञ ख्रिस्तोफर डेव्हिडसन यांनी यूएईवर विस्तृत लेख लिहिले आहेत.
पण मतांसाठी राज्य सरकारांकडून या धोक्याच्या इशाऱ्याकडे दुर्लक्ष केले जाते.
रविवारी सकाळी ऋतू सुचिताला म्हणाली, सुचिता, आज नाश्ता तू बनवतेस का?
तथापि, त्या वर्षी झालेल्या हत्येच्या प्रयत्नांशी इराणला थेट जोडणारा कोणताही ठोस पुरावा समोर आला नाही.
द युनिक फाऊंडेशन च्या अहवालानुसार यासाठी प्रामुख्याने आठ घटक कारणीभूत ठरतात फोटो स्रोत, या मुलांना शिक्षणाच्या प्रवाहात आणण्यासाठी आरटीईचा वापर करुन शाळेत नेण्याचा प्रयत्न टाटा ट्रस्ट तर्फे करण्यात आला.
आणखी एक प्रभावी मार्ग म्हणजे मल्टी ॲसेट ॲलोकेशन फंड्स , जिथे निधी व्यवस्थापक बाजार आवर्तनांत संतुलित गुंतवणूक राखण्यासाठी इक्विटी , रोखे आणि सोन्यामध्ये गतिमानपणे वाटप करतात.
मेष रास व आश्विनी नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े विद्वान, चतुर, सौंदर्यप्रेमी, स्वच्छतेची आवड, स्वकार्यदक्ष, चलाख, सुखी, यशस्वी, मानसिकदृष्टय़ा स्थिर, व्यवहारकुशल, विनयशील, काहीवेळा जास्त उतावळेपणा, काही प्रमाणात विश्वासघातकी.
तिने नीलकडे मुद्दाम दुर्लक्ष केलं आणि अशा खुर्चीवर जाऊन बसली जिकडे तिचा चेहरा झाकला जाईल आणि ती नीलच्या नजरेस पडणार नाही.
दुसऱ्याची मते समजून घेण्याची, स्वीकारण्याची क्षमता कमी होत झाली आहे असाही एक विचार होता.
त्याच्यासाठी स्वयंवरात जाऊन अंबिका आणि अंबालिका या दोन कन्या घेऊन आला.
याच्या लाल रंगामुळेच या किल्ल्याला लाल किल्ला असे नाव मिळाले.
असं असलं तरी, अमेरिकेचे अर्थमंत्री स्कॉट बेसंट यांनी स्पष्ट केले, हा ठरवून अल्पकाळासाठी घेतलेला उपाय आहे आणि त्यामुळे रशियाला मोठा आर्थिक फायदा होणार नाही.
काटेवाडी निर्मलग्राम तर झालेच शिवाय त्याचे मॉडेल आणि इको व्हीलेज म्हणूनही त्यांनी रुपांतर केले.
मठातील चैतन्यमय वातावरणात कधी नव्हे ती मनाला शांती मिळत होती.
सध्याचे सरकार महागाईच्या विरोधात घोषणा देऊन सत्तेत आलेले असल्याने या मुद्यावरचा आक्रोश त्यांना नक्कीच असह्य व नकोसा असणार!
त्यामुळे 11 मार्चच्या अंतिम मुदतीपूर्वी फीचे पेमेंट आणि ट्रान्झॅक्शन पूर्ण करणे आवश्यक आहे.
प्रशासन असो वा न्यायव्यवस्था, प्रत्येक ठिकाणी सत्याला सर्वोच्च स्थान दिले जावे, हाच यामागचा मुख्य उद्देश आहे.
नासिर यांनी राजीनामा दिला पण लोकांच्या विरोधानंतर त्यांनी तो मागे घेतला.
त्या क्षणी तिला त्या देवव्रताची पर्वा नव्हती, तिला हवे असलेले सुख तिने आपल्या अटींवर मागून घेतले होते.
तुम्हाला तुमच्या नोकरीत यश मिळेल.
त्या दिवसापर्यंत आरा शहर शांत होते.
युद्धाच्या काही दिवसानंतर होर्मुझच्या सामुद्रधुनीतील अडथळ्यामुळे इंधनाची वाहतूक विस्कळित झाली.
सविस्तर वाचा गुजरातच्या राजकोट भागात अचानक पावसाची हजेरी, नागरिकांची उडाली तारांबळ. . पावसामुळे अनेक सखल भागात साचले पाणी राजकोट, गुजरात राजकोट के कई हिस्सों में बारिश हुई।
म्हणून तुझ्यासाठी मागून आणला.
पण शेतीच्या माध्यमातून त्यांनी केवळ स्वतःचं आयुष्य बदललं नाही, तर गावात सामाजिक बदल घडवून आणला.
तर उपाध्यक्षपदी इंद्रजित पवार यांची निवड केली गेली आहे.
पेट्रोल डिझेलच्या किमती व्हॅट, मालवाहतूक शुल्क, स्थानिक कर इत्यादी घटकांवर अवलंबून असते.
हे बाळ अगदी योग्य हातात गेल्याचं समाधान उरी बाळगून आम्ही पुढच्या पेशंटला तपासू लागलो!
या अपघातामुळे मुंबईकडे जाणाऱ्या लेनवर काही वेळ वाहतूक कोंडी झाली.
आपणाकडे निसर्गत च उत्तम ग्रहणशक्ती आहे.
रस्ता नकोय असं कुणीही पर्यावरणप्रेमी म्हणणार नाही.
मधेच जोरात रिक्षाच्या हॉर्नचा आवाज येतो.
शार्दूल आणि रिंकूच्या भागीदारीने सामन्याचं पारडं कोलकाताच्या बाजूने फिरवलं होतं.
त्यांच्याकडे ही थर्टीफस्ट आहे .
ती संसद तसंच गार्डियन कौन्सिलमधील वादांबाबत अंतिम निर्णय घेते.
अगदी पहाटे दवबिंदूंनी सजलेल्या पानाचा स्पर्श गार मुलायम वाटत होता.
घोड्यांना प्यायला पाणी नाही, गाढवांच्या बाजाराशेजारील हौदात खराब पाणी आहे, अशी नाराजीही काही जण व्यक्त करतात.
हे कमीतकमी दीड दोन हजार लोकांना ऑक्सिजन देणारं झाड आहे.
तरीही डॉक्टरांमध्ये उत्साह असूनही सावधगिरी कायम आहे.
काहीही असले तरी सत्य हे आहे मुहंमद तुघलकाच्या स्वारीत वरंगलची राजवट संपुष्टात आली.
जानेवारी ते जून २०२६ या सहामाहीसाठीच्या महागाई भत्ता आणि महागाई सवलत मधील सुधारणेची घोषणा मार्चच्या अखेरच्या आठवड्यात किंवा एप्रिलच्या सुरुवातीला होण्याची दाट शक्यता आहे.
2023 डिसेंबरमध्ये संसदेच्या हिवाळी सत्रादरम्यान लोकसभेतील घुसखोरीविषयी चर्चेची मागणी करण्याऱ्या एकूण 141 विरोधी पक्ष नेत्यांना गैरवर्तन केल्याबद्दल निलंबित करण्यात आलं.
मुत्सद्दीपणा आहे, धोरणीपणा आहे, थोडासा कावेबाजपणा आहे.
यात दोन तोफा, अनेक हत्ती, पोशाख आणि दहा हजार रुपये रोख रक्कम होती.
त्याने चार्ल्स म्वांगी नामक केनियन सहकाऱ्याकडून या मुंग्या प्रती शेकडा 10 हजार केनियन शिलिंग 77 डॉलर 58 पाउंड दराने विकत घेतल्या होत्या.
त्यानंतर घरी गेल्यावर आम्ही दोघं एकमेकांशी चॅटवर बोललो त्या एक आठवड्यात आम्ही इतकं बोललो की, लोक पाच वर्षात एवढं बोलले नसतील.
काल मिळालेल्या सिलेंडरवर सध्याचे काम रेटले जात असून, पूर्ण गरजेनुसार गॅस उपलब्ध नसल्याने प्रशासनाला अजूनही इतर पर्यायी व्यवस्था करावी लागत आहे.
? . . . असे म्हणत तिने त्याचा हात हातात घेतला.
साधारण ४५० ४९० नॅनोमीटरच्या ब्लू लाईटमुळे डोळ्यातील विशेष पेशी सक्रिय होतात आणि मेंदूतील सुप्राकायझमॅटिक न्युक्लियसला सिग्नल जातो की, अद्याप दिवसच सुरू आहे या सिग्नलमुळे मेलाटोनिनचं उत्पादन थांबतं आणि त्यामुळेच झोप येत नाही.
ज्योतिषशास्त्रानुसार, मीन राशीच्या लोकांसाठी या आठवड्यात व्यवसायात खूप संघर्ष येण्याची शक्यता आहे.
जागरुकतेचा अभाव, योग्य तज्ज्ञांपर्यंत न पोहोचणं आणि जुनी भीतीयामुळे निदान उशिरा होतं.
त्यांच्या साम्राज्याचा विस्तार आता पश्चिमेला खैबर खिंडीपासून उत्तरेला काश्मीर आणि दक्षिणेला मुल्तानपर्यंत झाला होता.
गुढीपाडवा हा मराठी नववर्षाचा शुभारंभ मानला जाणारा सण असून, तो नव्या सुरुवातीचे, समृद्धीचे आणि सकारात्मक बदलांचे प्रतीक आहे.
यातले साधारण 165 दरवर्षी सुरु असतात.
हे प्रकरण चिघळत गेलं आणि संपूर्ण महाराष्ट्रात त्याचे पडसाद उमटले.
ट्रेनखाली आल्याने मुलीच्या डोक्याला, कमरेला, खांद्याला गंभीर दुखापत झाली आहे.
आयसीसी टी २० वर्ल्डकप २०२६ स्पर्धेत संजू सॅमसनचा बोलबाला पाहायला मिळाला.
माझ्या घरी सगळे टीव्ही बघत होते आणि रेवतीला पाहून मी लगेच माझ्या आईला म्हणालो, मम्मा छान आहे गं ही .
त्यांच्या मते, मुलं ही अनुकरणशील असतात.
दुपारची सगळ्यांची वामकुक्षी झाली.
खूप उत्सुकता होती दोघांनाही, त्या एका खास क्षणाची.
ही सर्व दत्तगुरू आणि मठास्थित बाबांची कृपा.
नवऱ्याच्या वागण्याचा त्रास वाटेल.
मतदारसंघासाठी महत्वाचे मानले जाणारे भोरचे थोपटे असतील की दौंडचे कुल कुटुंबीय या सगळ्यांचाच भेटी सुनेत्रा पवारांनी घेतल्या.
युद्ध संपल्यानंतर रास लफान प्रकल्पावर झालेल्या इराणी हल्ल्यातील नुकसानाच्या प्रमाणावर भारतापुढील समस्या अवलंबून असतील.
फोटो स्रोत, खरंतर या मुलांना शाळेत घालण्यासाठी स्थानिक सामाजिक कार्यकर्त्यांनी प्रयत्न केले होते.
हा किल्ला लाल वालुकाश्माचा वापर करून बांधला आहे.
एकत्र काम केल्याने तुम्हाला मोठे यश मिळेल.
फोटो स्रोत, माळेगाव यात्रेला लोककलांचं माहेरघर म्हटलं जातं.
त्यामुळं अशा परिस्थितीत प्रत्येक सेकंदाची माहिती महत्त्वाची असते, असं सांगत रोहित पवारांनी वेगवेगळ्या अहवालांतील वेळेच्या विसंगतीवर बोट ठेवलं.
या जर तर ला आता अर्थ नाही.
इतिहास जेते लिहितात त्यामुळे त्यांना सोयीस्कर तोच इतिहास लिहिला जातो.
या इमेलवर संपर्क साधू शकता.
त्यांच्या एक्स अकाउंटवर पोस्ट करण्यात आलेल्या फोटोंमध्ये ते रस्त्यावर लोकांशी बोलताना आणि हात हलवत असताना दिसले होते.
त्या काळात मुलींना शिक्षण देण्याला मोठा विरोध असतानाही त्यांनी हार न मानता शिक्षणासाठी आणि या शाळेसाठी संघर्ष केला.
आणि त्याचा परिणाम येणाऱ्या काळात दिसेल!
आजही अनेक व्हीआयपी या कंपन्यांची विमानं वापरतात, त्यामुळं यावर कारवाई होणं गरजेचं आहे, असं रोहित पवार म्हणाले.
विधीसाठी उभे राहताना केदार आधी उठला आणि त्याने पटकन आपला हात तिच्या हातात दिला आणि तिला उठायला मदत केली.
पैठण हे गोदावरीच्या किनाऱ्याने पाच मैलापर्यंत पसरलेलं होतं, असं त्यानं म्हटलं आहे.
त्यानुसार मूल्यांकन व्हायला पाहिजे.
त्याचं संस्कृतीकरण जेव्हा झालं, तेव्हा ते शालीवाहन झाले, असं शालिवाहन साम्राज्याचे अभ्यासक इतिहासतज्ज्ञ डॉ. रा. श्री. मोरवंचीकर यांनी बीबीसी मराठीशी बोलताना म्हटलं होतं.
व्हनीआजी तिठ्या कडच्या जमिनीत भाजी साठी गादीवाफे बनवत होती.
कालबाह्य कच्चा माल वापरून मिठाईची निर्मिती ची मोठी कारवाई वाह क्या बात है!
त्यांना जंगलात फिरण्याचा अनुभव होता त्यामुळे त्यांनी आसपासच्या सर्व मांजरं कुत्र्यांना एकत्र आणलं.
भिवंडी तालुक्यातील कशेळी परिसरातील चामुंडा कॉम्प्लेक्स येथील फर्निचर मार्केटमध्ये भीषण आग लागल्याची घटना गुरुवारी दुपारी घडली.
यंदाच्या 98व्या ऑस्कर सोहळ्यात ट्रॉफी न जिंकणाऱ्या नॉमिनींसाठीही एक मोठी आणि लक्झरी भेट आधीच तयार ठेवण्यात आली होती.
त्याकडे दुर्लक्ष होता कामा नये.
या मुंग्या युरोप आणि आशियातील विदेशी पाळीव प्राण्यांच्या बाजारात विकण्यासाठी नेल्या जाणार होत्या, असा अंदाज आहे.
लारिजानी यांचं म्हणणं होतं की, इराणने दीर्घकाळ चालणाऱ्या संघर्षासाठी तयार राहायला हवं.
महाभारतकार त्यावर फारसे भाष्य करीत नाही.
मुंबई पोलिसांनी या प्रकरणात आतापर्यंत १३ आरोपींना अटक केली असून बिष्णोईचा हस्तक शुभम लोणकर याने भाजप आणि काँग्रेस आमदारांना दिलेल्या धमक्यांचीही सरकारने गंभीर दखल घेतली आहे.
बीड तालुक्यातील कर्झणी येथील गावकऱ्यांचा गेल्या 55 वर्षांपासून पुनर्वसनासाठी संघर्ष सुरू आहे.
तूळ ही रास योगी पुरुषाची रास आहे.
फोटो स्रोत, सुनेत्रा पवारांच्या सामाजिक कार्याला सुरुवात झाली ती काटेवाडीमधूनच.
धोनीने ७ सोडून ८ नंबर का निवडला, यावर सोशल मीडियावर अनेक तर्कवितर्क लावले जात आहेत.
ही अर्थतत्त्वाची व बहुप्रसव रास आहे.
पश्चिम किनारपट्टीवर व्यापारी बंदरं होती.
रोज सदा दुकानदाराला मुलाने दिलेला फोन नंबर लावायला सांगायची.
गृह सुरक्षा विभागाने ऑनलाईन मोहीम सुरू केली असून, स्थलांतरितांनी सीबीपी ॲपद्वारे नोंदणी करावी.
गेल्या वर्षी इस्त्रायल आणि इराण यांच्यातील संघर्ष आता एका नव्या टप्प्यावर पोहोचला.
या जमिनीवर आपला हक्क आहे का?
सारा नाही म्हणताच पोर खूष सारी पोरं जमली करफू म्हणजी का बे?
इतर अवयवांसारखा मनुष्य गर्भातून घेउन येतो, पण जन्म झाल्यावर वर्ष होत नाही तर तेही साफ केले जाते.
बिज्जींच्या स्वभावात औपचारिकता फारशी नसे.
साडेतीन महिन्यांपूर्वी प्रभाताई गेल्या आणि त्यांचं हसतं खेळतं घर विस्कळीत झालं.
न्यू जर्सीमधील जॉइंट बेस मॅकगायर डिक्स लेकहर्स्ट आणि फ्लोरिडामधील मॅकडिल एअर फोर्स बेस येथील सुरक्षा पातळी चार्ली पर्यंत वाढवण्यात आली आहे.
तसेच व्हीएसआर कंपनीकडून या विमानाचा लॉग व्यवस्थित ठेवला नसल्याने या विमानाने आठ हजार तासांपेक्षा जास्त उड्डाण केलं असण्याची शक्यता देखील रोहित यांनी व्यक्त केली आहे.
या अहवालात भारत, अफगाणिस्तान, लिबिया, सीरिया आणि व्हिएतनाम यांचाही या यादीत समावेश करण्याची मागणी केली आहे.
दोनवेळा पहिल्या फेरीतूनच त्याची गच्छंती झाली.
2026 बँकिंग क्षेत्रात करिअर करू इच्छिणाऱ्या तरुणांसाठी आनंदाची बातमी आहे.
तुम्ही तुमचे लेख खालील माध्यमांतून आमच्याकडे पाठवू शकता ईमेल .
बीसीसीआय यासंदर्भात विचार करत असून व्हॉइट बॉल क्रिकेटमधील टीम इंडियाच्या दमदार कामगिरीच्या जोरावर त्यांचा कार्यकाळ वाढवण्यात येणार का?
1200 पैकी 900 लेणी याच मार्गांवर आढळतात.
पण मतदारांच्या दृष्टीने तेच त्यांचे बलस्थान ठरते.
जिल्ह्यात एकूण १६८८ राजस्व गावे असून ४५७ ग्राम पंचायती, १२ पंचायत समित्या आणि जिल्हा परिषद आहे.
काहींनी नंतर ते ज्या राजघराण्याचे सामंत म्हणून काम करीत होते त्या राजघराण्याचाच पाडाव देखील केला.
पुत्रांना मृत्युसमयी मुलबाळं नाही, नियोगाने नातवंड झाली तिही अपंग आणि तेच पुढे जाऊन महाभारताचे कारण ठरले.
इथे गगनचुंबी इमारतीत राहणारे गर्भश्रीमंतही आहेत, आणि स्वप्न उराशी घेऊन झोपणारे गरीबही.
हळूहळू राष्टकूटांचा प्रभाव पूर्ण कमी झाला होता.
कवीला असे वाटते की, इथल्या प्रत्येक पिढीने पराक्रमाची नवी रामायणे रचावीत.
व्हायरल कविता कशी तयार होते त्याचा एक गमतीदार प्रयत्न एक व्हायरल कविता एक दिवस मला आल्या शिंकामग मी टाकल्या पिंका त्या तुषारकणांना दिली शब्दांची जोडणीवरुन दिली दारुच्या विनोदाची फोडणी मग आली बायकोची आठवणमाझं वेड आणि तिचं शहाणपण अहो तेच किस्से आणि त्याच टवाळ्यापण जोरात ऐकू आल्या हं, हशा आणि टाळ्या म्हटलं चला रानावनात जाऊथोडी प्रेमाची गाणी गाऊ वाटेत भेटला पाऊस, भरला थोडासा खिशातप्रेम वगैरे म्हटले की तोच बिचारा येतो कामात मग अचानक मला आली जगाची कीवअरे मला देखील आहे सामाजिक जाणीव घातल्या शिव्या व्यवस्थेला केला जनतेचा कैवारखरडल्या ओळी, झिजवले शब्द, पेटवला अंगार लावली आग, दाखवला मनाचा भडकावरुन दिला गरीबी लाचारीचा तडका शेवटी ओढून ताणून कसतरी आणलं अध्यात्मइश्वराचे नांव घेऊन सांगितलं जगात सारं असे क्षम्य इतकं सारं झाल्यावर पुढे काय आता वाचून बघितले तर ही जवळ जवळ कविता मग केली शब्दांची चिरफाड आणि जुळवून आणले यमकअर्थाचे काय घेऊन बसलात यमक हेच व्हायरल चे गमक आणि बघता बघता चक्क कविता तयार झालीतुमच्या आशीर्वादाने लगेच व्हायरल देखील झाली १३ ४ २०२५ सहज सुचनाऱ्या गोष्टी टाइप करनारा.
ओएनजीसी आणि रिलायन्ससारख्या कंपन्यांद्वारे.
त्यांना आता जवळपास खात्री पटली होती की दुःख आणि रागाच्या भरात वेस्ट बँकेचे पॅलेस्टिनी लोक त्यांना सत्तेवरुन खाली खेचतील.
या प्रकल्पांतून होणारे खनिज उत्पादन आणि त्यातून राज्याला मिळणारा महसूल तुलनेने अत्यल्प आहे, असेही ठाकरे यांनी नमूद केले.
तरी त्या सामान्य पातळीपासून जवळपास ५० टक्क्यांनी वधारल्या आहेत.
त्यातच २० जिल्हा परिषदांच्या निवडणुका वगळता पुढील तीन वर्षे कोणत्याही निवडणुका दृष्टिक्षेपात नाहीत.
दर्शनासाठी पास 100 रुपये आणि वेळ दीड तास, तर मोफत दर्शनासाठी 4 तास लागतील असं सांगण्यात आलं.
शिक्षक आले म्हणून तुम्ही जल्लोष करता, शिक्षक वर्ग सोडून गेले म्हणून तुम्ही अधिक गोंधळ घालता शिक्षकाला त्याचे काही नाही.
ही भावना घेऊन वर्षानुवर्षं माळेगावच्या खंडोबा यात्रेत अनेक जण येतात.
डीसीपींनी एफआयआर नाकारला आणि अधिकाऱ्यांना सांगण्यास सांगितले.
पदव्युत्तर शिक्षण पूर्ण होताच दोघांनी लग्न करण्याचा विचार केला.
पण ती जास्त काळ मातृत्व सुख उपभोगू शकली नाही .
अस्मितालाही साडी बदलायची आहे.
अजीम खानचा सावत्र भाऊ यार मोहम्मद यानं काबूलमध्ये अजीम खानची जागा घेतली.
घरपट्टी आणि पाणीपट्टीच्या माध्यमातून मिळणारे उत्पन्न हे ग्रामपंचायतीचे प्रमुख उत्पन्नाचे स्रोत असते.
जगातील सुमारे 20 टक्के तेल पुरवठा या मार्गाने होतो.
आणि गंमत म्हणजे त्यांचे कार्यकर्ते, समर्थक, सहयोगी, पत्रकार, विरोधक कुणालाही त्यांनी मारलेल्या कोपरखळ्या बोचायच्या नाहीत!
या शस्त्रांचा वापर हा युद्ध गुन्हा मानल्या जातो.
यामुळे अनेक राजांनी लढाई न करता शरणागती पत्करली.
आरएसएसचे भारतीय प्रचार प्रमुख सुनील आंबेकर यांनी बीबीसीने विचारलेल्या प्रश्नाचे उत्तर दिले नाही.
लेखिका सिद्धी भुरके आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
सेवा करणे, नोकरी करणे याकडे आपल्यापैकी अनेकांचा कल असतो.
शब्दरूप शक्ती दे, भावरूप भक्ती दे ।
आता डोक्यावरुन हात फिरविला की असे वाटते या गुळगुळीत धावपट्टीवर विमान उडू शकते.
. प्यार का पहला ख़त लिखने में, वक़्त तो लगता है .
त्यानंतर मी लोणावळ्यात एक छान रिसॉर्ट बूक केलं आणि तिथे मी तिला प्रपोज केलं.
बीबीसीने दुबईतील 20 पेक्षा जास्त रहिवाशांशी चर्चा केली, काही जण इथे अनेक वर्षांपासून राहतात, तर काही नुकतेच आले आहेत.
भारतीय जेनेरिक वजन कमी करणाऱ्या औषधांची निर्यात क्षमता खूप मोठी आहे.
सोनाराच्या दुकानात जाताना पाय जड झाले होते, पण पर्याय नव्हता.
ती तरुणी या प्रकारामुळे घाबरली होती.
जयस्वाल म्हणाले, भारतावर निवडकपणे टीका करण्याऐवजी, युसीआयआरएफने अमेरिकेतील हिंदू मंदिरांवरील हिंसाचार आणि तोडफोडीच्या घटनांवर, तसेच भारतीय समुदायाविरुद्ध वाढणाऱ्या असहिष्णुतेवर लक्ष केंद्रित केलं पाहिजे.
कारण तूळ ही रास अत्यंत समाजप्रिय आहे.
त्याच कवितेत हाच कवी पुढे जाऊन म्हणतोचालत रहा पाऊस थांबेपर्यत, तो थांबणार नाहिच, शेवटी घरी येसाडी बदलू नकोस, केस पुसू नकोस, पुन्हा त्याच खिडकीत येबाई अशा कवींचे अजिबात ऐकू नको त्यांचे व्यवहारज्ञान शून्य असते.
जे पाहून तुम्हाला हसू आवरणार नाही.
या भागात राज्य म्हणजे या व्यापारावर राज्य हे गणित अगदीच स्पष्ट होते.
संजूला मात्र लहानपणापासून बॅटने फटकेबाजी करायला आवडत होतं.
जवळपास 15 हजार महिला या टेक्सटाईल पार्कमध्ये काम करतात.
३ ओवा खा थंडी वाजून ताप येत असेल तर अर्धा चमचा ओवा खाल्लाने थंडीचा जोर कमी होऊन घाम येऊन ताप उतरतो.
तिथल्या तिथे म्हातारी कोसळली.
या स्पर्धेत फलंदाज धावांचा पाऊस पाडून रेकॉर्ड्स बनवतात.
या व्यतिरीक्त फार पूर्वी मी माझ्या जित्या असल्याचा दाखला या गोष्टीचे साल २०४७ असे नाट्यरुपांतर करायचा प्रयत्न केला पण मला ते फार आवडले नाही.
इराण इस्रायल संघर्षामुळे ऊर्जा प्रकल्पांवर हल्ले वाढले आहेत.
मालक वा नेता यांच्या आज्ञा पाळणे, सेवा करणे, निष्ठेने काम करण्याकडे कल असल्यामुळे व विधायक, रचनात्मक कामाकडे ओढा असल्यामुळे कोणत्याही संस्थेचा, उद्योग समूहाचा, ट्रस्टचा कारभार आपण उत्कृष्टपणे करू शकता.
एखाद्या प्रभावशाली व्यक्तीची मदत मिळाल्याने परिस्थिती थोडी सुसह्य होईल.
पण मित्रांचा हा ग्रुप जवळच्या दुसऱ्या ठिकाणी जाण्यासाठी जेव्हा बाहेर पडला, तेव्हा रात्रीच्या आकाशात त्यांना काहीतरी विलक्षण गोष्ट दिसली.
तू स्वतः बघितले का बीपी, शुगर, पल्स, वगैरे तिने व्हाटसअॅप केले होते हिमोग्लोबिन काऊंट, लिव्हर फंक्शन, इनफ्लेमेशन.
दुष्काळी भागात स्थलांतरित कुटुंबांतील महिलांना घर, मुलं, मजुरी आणि अनिश्चित उत्पन्न यांचा मोठा संघर्ष करावा लागतो.
त्याने 6 वर्षं पुण्यात कंपनीमध्ये काम केलं आणि तो पुन्हा गावात परत आलाय.
जरं असं नाही झालं तर धोनीचं आठव्या किंवा नवव्या स्थानी खेळण्याचा टीमवर परिणाम होईल, अशी भीती एबीने व्यक्त केली.
मुंबईची लोकसंख्या जशी वाढत आहे, तसा तिचा विस्तारही होतोय.
त्या न्यायाने नेपाळी काँग्रेसच्या दारुण पराभवाचाही श्लेष काढावा लागेल.
गुढीपाडव्याच्या पार्श्वभूमीवर सोन्याच्या दरातील घसरण ही खरेदीसाठी अनुकूल संधी मानली जात असून ग्राहकांनी खरेदीपूर्वी दर आणि शुद्धता याची खात्री करून घेणे आवश्यक आहे.
सदर माहिती सामान्य गृहीतके आणि ज्योतिषीय मान्यतांवर आधारित असून, यासंदर्भात तज्ज्ञ व्यक्तींचा सल्ला घेणे उपयुक्त ठरू शकेल, असे सांगितले जात आहे.
कहर म्हणजे वरुणही या सगळ्यात उत्साहाने सामील झाला होता.
आई वडिलांनी घातलेले, रात्री सीमांतपूजनाला आणि साखपुड्याच्या वेळी केदारकडून दिलेले सगळे दागिने तिने अंगावर घातले होते.
या सामन्यात कोलकाताने बंगळुरूवर 81 धावांनी विजय मिळवला होता.
त्यामुळे दलित बहुजन चित्रपटांचा नवीन प्रकार तयार होण्याची शक्यता निर्माण झाली असं म्हणता येईल.
युद्धामुळे गॅस आयात आधीच विस्कळीत झाली होती.
तिचा होणारा खर्च आपण त्यांना देत जाऊ स्वप्नीलचा समजुतदारपणा पाहून त्याची आई पण गहीवरली.
नातेसंबंधात पारदर्शकता ठेवल्यास मानसिक शांतता लाभेल.
त्यानंतरही इथे सत्तापालट सतत होत राहिला.
न्यायालयाने त्याला 24 मार्चपर्यंत पोलीस कोठडी सुनावली आहे.
जेव्हा कुंवर सिंह रीवापासून आठ मैल अंतरावर राहिले, तेव्हा रघुराज सिंह यांनी त्यांना पत्र लिहिले की त्यांनी राज्याच्या सीमेत प्रवेश करू नये.
आतापर्यंत भावाभावात वेगळी चूल मांडलेली पाहत होतो पण इथे तर सासू सुनेत वेगळी चूल होती.
मोकळ्या वेळेत त्या प्राचीन व ऐतिहासिक स्थळांना भेट देणे, हेरिटेज वॉकचे मार्गदर्शन करणे आणि पुरातत्त्व इतिहासविषयक साहित्याचा अभ्यास करणे पसंत करतात.
2026 2026 मुंबई इंडियन्सच्या आयपीएल २०२६ मधील घरच्या मैदानावरील तिकिटांच्या विक्रीचा पहिला टप्पा आजपासून सुरू झाला, परंतु चाहत्यांना तिकिटांच्या किमती पाहून फार आनंद झालेला नाही.
ओडिशामध्ये ख्रिश्चन धर्मियांविरुद्ध झालेल्या हिंसेचा दाखल देत यात म्हटलं आहे की, 2025च्या जून महिन्यात हिंदू धर्मात यायला नकार दिलेल्या 20 ख्रिश्चन कुटुंबांवर हिंदुत्ववादी जमावाने हल्ला केला.
या उपक्रमांमुळे नवीन ग्राहक आकर्षित होतात तसेच आधीपासून विचार करत असलेल्या ग्राहकांना निर्णय घेण्यास चालना मिळते.
फोटो स्रोत, काँग्रेसच्या कार्यकारी समितीचे सदस्य आणि केरळमधल्या मावेलिक्करा मतदारसंघाचे खासदार कोडीकुनिल सुरेश यंदाचे प्रो टेम स्पीकर असण्याची शक्यता होती.
चला तर जाणून घेऊया त्या खाद्यपदार्थांबद्दल!
पण, या वेळी हुशारीने गुंतवणूक करा.
हा धक्का सहन करायची तिची तयारी होती.
ईद सार्वजनिक स्वरूपात साजरी करण्यास मनाई.
शिळफाटा रस्ता दुचाकीस्वारांसाठी धोकादायकसिमेंटच्या चऱ्यांमुळे अपघातांची मालिका सुरूचडोंबिवली, ता.
यासगळ्यात इस्रायल मात्र निराशेच्या गर्तेत ढकलला जात होता.
बारामती उतरताना अधिक अचूकतेची गरज असते.
रॉयटर्सच्या वृत्तानुसार, 28 फेब्रुवारी रोजी इराण युद्ध सुरू झाल्यापासून युरोपमध्ये वायूच्या किमती 60 टक्क्यांपेक्षा जास्त वाढल्या आहेत.
ती सुद्धा हसली मग पण जीवणी व्यवस्थित पसरवून.
त्यानंतर पोलीसांनी गुन्हा दाखल करत 17 मार्चला मध्यरात्री नाशिकमध्ये अटक केली.
भांड्यात अन्नपदार्थ टाका आणि ते भांड सोलर कुकरमध्ये ठेवा.
ही चर रास असून बहुप्रसव राशी आहे.
मग भगत सिंग बनले एक मोठे अधिकारी, दुर्गा भाभींनी त्यांच्या श्रीमंत पत्नीची भूमिका घेतली.
या काळात ग्राहकांकडून मोठ्या प्रमाणात चौकशी आणि नोंदणी होतात.
त्याने मला फी देऊ केली होती.
युरोपियन लोकांशी संपर्क वाढल्याने इथेही बदल व्हायला लागले.
मी तिथेच होती ही कविता अप्रितमपणे सादर केली.
सिनेमाजी हा भारतीय चित्रपट इतिहासाशी संबंधित एक डॉक्यूमेंटेशन प्रोजेक्ट आहे, जो जुन्या काळातील कलाकारांची माहिती आणि आठवणी जतन आर्काइव्ह करून ठेवतो.
उपाय दररोज गायत्री मंत्राचे पठण करणे शुभ राहील.
उत्पन्नाचे नवीन स्त्रोत तुम्हाला मिळतील.
देव यांच्या अभ्यासानुसार, गौतमीपुत्राने इ. स. सन 78मध्ये शक कालगणना सुरू केली हे ऐतिहासिक वास्तव आहे.
झायनिस्ट चळवळीचा उदय साधारण 1890 च्या काळात ब्रिटनमध्ये झाला.
मकर राशीचे स्वामित्व या राशीवर असल्यामुळे आपण शनीप्रधान लोक आहात.
पालघर जिल्ह्यातील शेतकऱ्यांनीही मोठ्या प्रमाणात सहभाग घेत आपला भात हा खरेदी केंद्रावर पोहोचवला आहे.
शासनाने याकडे गांभीर्याने लक्ष देऊन त्वरित कार्यवाही करावी, असे मत शेतकरीवर्गातून व्यक्त होत आहे.
मात्र त्याची अंमल बजावणी होत नाही.
आम्ही आमच्या अमेरिकेतील सूत्रांना कॉल केला तर त्यांनी सांगितलं की हा आकडा या विमानाची अमेरिकेत नोंदणी झाल्याचं दाखवतो.
शनीची कृपा तुमच्या कष्टाला योग्य फळ देईल.
याचाच अर्थ हे सगळं घडवण्याचा प्रकार सुरू होता का असाही प्रश्न त्यांनी उपस्थित केला.
सद्यस्थितीत खोब्रागडी नदीवर केंद्र सरकारकडून केवळ एक प्रमुख धरण प्रकल्प तुलतुली प्रस्तावित आहे मात्र काम पूर्णपणे झालेले नाही.
त्याआधी रवींद्र जडेजा संघाचा कर्णधार होता.
तेही दोन जाणकार पद्मश्रींबरोबर.
पैशांची सोय झाली खरी, पण सुमा काय म्हणेल या विचारानं त्याच्या जीवाला घोर लागला.
निखिलच्या साधेपणाचे चाहते कौतुक करत आहेत.
तसेच त्यांनी मूल्यांकन चुकीच्या पद्धतीनं केलं आहे.
खरं तर लवकर यायला हवं होतं पण हल्ली सकाळी लवकर उठायला होत नसे.
आता अनेक लोक फ्लाइट्स आणि हॉटेल बुकिंग रद्द करत आहेत.
मग त्याने घरात शोभेसाठी म्हणून ठेवलेल्या काही मूर्त्या किंवा देवाचे सुंदर पेंटिंग्ज त्यालाही नमस्कार केला.
मीन रास व उत्तरा भाद्रपदा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े न्यायप्रिय, मेहनती, त्यागी, महत्त्वाकांक्षी, ध्यान व योगात रस असणारे, श्रद्धाळू, सुसंगत व तर्कशुद्ध बोलणारे, शत्रूंवर विजय प्राप्त करणारे, धनधान्य संपन्न.
समजून घेऊयात सोपी गोष्टमध्ये लेखन आणि निवेदन अमृता दुर्वे एडिटिंग निलेश भोसले बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
मार्केटिंग स्टंटअनेक तज्ज्ञांच्या मते, हा कोणत्याही मोठ्या ब्रँडच्या प्रमोशनचा किंवा जाहिरातीचा भाग असू शकतो, कारण व्हिडिओमध्ये धोनीने पिवळ्या ऐवजी निळ्या रंगाची जर्सी घातली आहे.
त्यावेळी गंभीर यांनी अगदी ठामपणे मला सांगितलं होतं की, तू जेव्हा 21 वेळा शून्यावर बाद होशील तेव्हा तू संघाबाहेर होशील.
कारचे चालक जनार्दन बापट यांनी त्वरित कार तिथून बाहेर काढली आणि सगळे तिथून निसटले.
ब्लू लाईट फिल्टरचं मुख्य कारण आहे मेलाटोनिन हे हार्मोन आपल्या शरीराला आता झोपायची वेळ झाली आहे असा सिग्नल देतं.
दारीद्ररेषेखालच्या योजनेतून कर्ज घेवून काहीतरी व्यवसाय करेन असंही बोलत होता.
तुम्ही बसायच्या ठीकाणी नजर टाकली पण तिथे तुम्ही नव्हता.
सारं नॉर्मल आहे तेंव्हाच ऑपरेशन करायचा निर्णय घेतला ना.
ज्योतिषशास्त्रानुसार, आजचा दिवस शुभ राहील.
तर सरकारने तुटवडा नसल्याचा दावा केला आहे.
दुसरं महायुद्ध भडकलं तेव्हा पॅलेस्टाईन त्यातून वेगळं राहू शकलं नाही.
एकदा पवनारला गेलो असताना एक काका त्यांच्यापाशी टक्कल करुन घ्यायला घाई करणाऱ्या मुलावर जोरात ओरडले.
तर परश्या समाजातील कठोर परिस्थितीमुळे असहाय्य, हताश वाटू लागतो.
लेखनाविषयी वेगळा विचार मिळाला.
इतकी मोठी रक्कम कशी उभी करणार?
शिवाय संजू यष्टीरक्षक म्हणून खेळत असला, तरी त्यातही ऋषभ पंत, इशान किशन झालंच तर के. एल. राहूल ही नावंही होतीच.
त्याबरोबर वानरांनी सर्वांना बिबट्या येत होता त्याच्या विरुद्ध दिशेने पळायला लावले.
यात एकांकिका किंवा नाटकच होईल.
त्यांनी रेल्वेच्या प्रथम श्रेणीची दोन तिकिटं काढली आणि तिसर् या वर्गाचं एक.
त्यामुळे राजकीय नेतेमंडळींवर विरोधक आणि सर्वसामान्य नेटकरी टीका करू लागले आहेत.
पण आज तिला जाणीव झाली की, सासूबाईंना त्यांच्या केसांविना कसं वाटत असेल.
तर माझा तो प्लॅन बी होता अॅग्रीकल्चरमध्ये.
जगभरात गाजलेल्या धुरंधर गाण्याचं मराठी व्हर्जन असलेलं मी धुरंधर हे गाणं सारेगम मराठी च्या यूट्यूब आणि सोशल मीडियावर सध्या धुमाकूळ घालताना दिसतंय.
कंम्पोझिट सिलेंडर भरण्यासाठी जास्तीत जास्त तीन मिनिटांचा कालावधी लागेल.
मला २०२४ कडून काय हवे, खर सांगू एक बऱ्यापैकी लॅपटॉप हवा.
दुर्दैवानं आपला इतिहास उत्तर भारतावर केंद्रित आहे.
28 जानेवारीला, म्हणजे अजित पवारांच्या विमानाच्या अपघातानंतर काही तासांनी जेव्हा पत्रकारांनी कंपनीचे मालक विजय कुमार सिंग यांना 2023 च्या घटनेबाबतही विचारलं होतं, तेव्हा ते म्हणाले होते की, 2023 मध्ये जे झालं होतं, तेव्हा पाऊस झाला होता आणि लो व्हिजिबिलिटीची समस्या होती.
आता जोसेफ यांच्याविरोधात गुप्त माहिती उघड केल्याचा खटला दाखल करण्याचा निर्णय अमेरिकेने घेतला आहे.
कंपनीमध्ये काम करणारे माजी पायलट, इंजिनिअर आणि या कंपनीबरोबर काम केलेले चे काही अधिकारी यांच्याशी बोलल्यानंतर कंपनीबाबत गंभीर माहिती मिळाल्याचा दावा रोहित पवारांनी केला.
सत्यवतीने देवव्रतासोबत जे केले त्याचे कधीच समर्थन होऊ शकत नाही पण त्याची जी सजा तिला मिळाली ती फार मोठी होती असे वाटते.
17 24 मनसे उमेदवाराला पाहताच कट्टर शिवसैनिकाच्या पत्नीला अश्रू अनावर वरळीत काय घडलं?
उज्ज्वला योजनेच्या यशामुळे आता घरगुती वापर वाढला आहे, पुर्व परंपरेनुसार कोणताही तुटवडा आपल्याकडे लगेच राजकीय वादात रूपांतरित होतो.
अंतिम व ठोस निर्णय घेण्यासारखी मनःस्थिती असणार नाही.
हो आठवतं पण त्याचा काय संबंध?
तेव्हा चालू घडामोडींना समोर ठेवून तुम्ही पर्यावरणातील घटक अभ्यासायला हवेत.
चंद्रपूर जिल्ह्यातील कोळसा खाणी, रस्त्यांचे बांधकाम, रेल्वे बांधकाम अशा सगळ्या कामांमुळे वाघांचे कॉरीडॉर डिस्टर्ब असल्याचं या रिपोर्टमध्ये म्हटलंय.
त्यामध्ये मेथी आणि मध घालूनही घेऊ शकता.
या माकडांचा बंदोबस्त करण्यासाठी नगरसेवकांनी थेट वन खात्याचे कार्यालय गाठत उपाययोजना करण्यासंदर्भात निवेदन दिले.
परराष्ट्र व्यवहारांशी संबंधित कामात यश मिळण्याची दाट शक्यता आहे.
तोपर्यंत तिच्या आयुष्यात आलेला कुठलाच पुरुष तसा नव्हता.
खजुराच्या बियांचा वापर विविध प्रकारे करता येतो.
कार्यक्षेत्रात तुमच्या मेहनतीचं चीज होणार आहे.
इराणमध्ये सुरू असलेल्या संघर्षांच्या पार्श्वभूमीमुळे भारतात स्वयंपाकाच्या गॅसच्या पुरवठ्यावर दबाव वाढला आहे.
ही सुरतच्या त्या महिलांची गोष्ट आहे ज्या उपजीविकेसाठी रिक्षा चालवतात.
भारतातील पैठणचं कापड, रेशीम, हस्तिदंताच्या वस्तू, चंदन, मसाल्याचे पदार्थ निर्यात केले जात.
पण जवळजवळ सर्वांचं म्हणणं आहे की, ते दुबई सोडण्याचा कोणताही विचार करत नाहीत.
हा अभ्यासक्रम पूर्ण झाल्यानंतर बहुतांश मुलींना सेराला, कॅप जेमिनी, व्हॉइस वेरा, यूएसटी बंगळूरू अशा मोठ्या आयटी कंपन्यांमध्ये नोकरी मिळाली.
पण रोहित आणि विराट निवृत्त झाल्यानंतर संजूला मिळणाऱ्या संधी वाढल्या.
तर ठाणे शहर हे तलावांचे शहर म्हणून ओळखले जाते.
शनिवारी राजकीय वाद होऊ शकतो.
सगळे एकमेकांना विचारत होते.
त्यामुळे वैयक्तीक शौर्य असले तरी संख्याबळ आणि आधुनिक हत्यारांपुढे त्याला हार मानावी लागली.
या हल्ल्यात 26 लोकांचा मृत्यू झाला.
पत्नी दुर्गादेवी घरी होत्या.
फोटो स्रोत, इराणचे राष्ट्राध्यक्ष मसूद पेजेश्कियान यांनी त्यांचे गुप्तहेर मंत्री इस्माईल खातिब मारले गेल्याच्या वृत्ताला दुजोरा दिला आहे.
आजीच्या गालावरचे अश्रुंचे ओघळ पुसता पुसता स्वप्नील बोलला.
आम्ही तुम्हाला सांगतो की, जेव्हा दोन ग्रह एकाच राशीत एकत्र येतात, तेव्हा त्याला युती म्हणतात.
मात्र, वडिलांशी चर्चा करूनच वाहन खरेदी करा.
सरकार पटसंख्या 20 पेक्षा कमी असेल तर त्या शाळेला शिक्षक देणार नाही असं, सरकारचं म्हणणं आहे.
जात पात, धर्म, जात किंवा कुचाळक्या, गॉसिप हे रिकामटेकड्या लोकांचे उद्योग तिथं चालत नसत.
पूर्ण वेतन सुधारणा लागू होण्यास अजून वेळ असल्याने, तोपर्यंत महागाई भत्ता हाच कर्मचाऱ्यांसाठी महागाईशी लढण्याचा मुख्य आधार असणार आहे. . , , , , .
उपलब्ध माहितीनुसार 8.31.11 यावेळेला पायलटने व्हिजिबिलिटी विचारली असता एटीसीने 3 किमी असल्याचं स्पष्ट सांगितलं होते.
कारण नॉन इश्यू वर चर्चा झाली तर तेच खरे इश्यू आहेत अशी मुलांची धारणा होते.
सध्याच्या कवींनी तरी सद्य परिस्थितीचे भान ठेवून कविता लिहायला हव्या.
गाडी पुलावरुन खाली उतरताच ती ड्रायव्हरला म्हणाली.
दरम्यान, राष्ट्रवादीचे मंत्री दत्तात्रय भरणे यांनी मात्र चाकणकरांची पाठराखण केल्याचं दिसतंय.
छत्रपती संभाजीनगर जिल्हा शिवसेनेचा बालेकिल्ला म्हणून ओळखला जातो.
त्यामुळे तुम्ही एखाद्या छोट्या मोठ्या पार्टीचं आयोजन कराल.
असे भाव उमटत अचानक जाग आली शाल्मलीला.
नंतर रणजीत सिंहाना खबर मिळाली की अजीम खान पेशावरला येतो आहे.
पण लेखन, दिग्दर्शन, अभिनय, नेपथ्थ, संगीत, प्रकाश सर्वत्र प्रयोग होत राहिले पाहिजे.
त्यामुळे च्या दरवाढीनंतर पेट्रोल आणि डिझेलची भाववाढ होण्याची नागरिकांना चिंता सतावत आहे.
पण यामुळे युक्रेन युद्धामुळे आर्थिक दबाव सोसणाऱ्या रशियाला काही प्रमाणात आर्थिक दिलासा मिळू शकतो.
याचे मुख्य कारण म्हणजे बालवयातच विद्यार्थ्यांच्या मनावर सर्वधर्मसमभाव आणि परोपकार या मूल्यांची रुजवणूक करणे.
हा आदिवासी लोकांवर केलेला अन्याय आहे.
न्याय व अन्याय, सत्य व असत्य, सुंदर व असुंदर, खोटेपणा व खरेपणा यातील सीमारेषा व या सा यांच्या मर्यादा आपणाला ठाऊक आहेत.
त्याने 2023 मध्ये डेब्यू केलं.
पारंपरिक चित्रपटांमध्ये दाखवतात तशी आर्ची ही शांत, लाजाळू नायिका नाही.
पुढील काळात इतर राजवंशानी हेच संवत्सर त्यांच्या कोरीव लेखात वापरल्याचे पुरावे उपलब्ध आहेत.
पहिल्याच भेटीत कळलं की त्यांच्याजवळ हजारो लोककथांचं भांडार होतं, त्यातल्या निवडून बातां री फुलवारी चे चौदा संग्रह त्यांनी प्रसिद्ध केले होते.
अचानक आर्थिक लाभ होण्याची शक्यता आहे.
इराण आणि इस्रायलमधल्या या संघर्षामुळे इस्रायलचा इतिहास पुन्हा एकदा चर्चेत आला आहे.
तिच्या मैत्रिणी बहिणी तिच्या आजूबाजूला जमल्या.
भरपूर ताकद व शक्ती, धिमा व शांत परंतु खवळला तर उग्र असे सामान्यत बैलाचे स्वरूप असते.
यापूर्वी या विमानाबद्दल कोणत्याही गंभीर तांत्रिक तक्रारींची सार्वजनिक नोंद नव्हती, परंतु मागील अडीच वर्षांत एकाच कंपनीच्या दोन विमानांचा अशा प्रकारे अपघात होणे ही गंभीर बाब मानली जात आहे.
आता इस्त्रायलकडून साउथ पार्स क्षेत्रावर कोणताही पुढचा हल्ला केला जाणार नाही, असे सांगत इराणला पुन्हा कतारवर हल्ला करू नये, असा गर्भित इशारा दिला आहे.
सुजाता 1959 किंवा आरक्षण 2011 सारखे काही चित्रपट जातीवर आधारित होते.
या प्रकरणी दोषींना अटक करण्यात आलेली आहे, मात्र कृष्णा आंधळे हा आरोपी अजूनही फरार आहे.
ज्योतिषांच्या मते, चैत्र नवरात्रीत आज चतुर्ग्रही योग तयार होत आहे.
लोकसभा खासदारांची संख्या वाढवण्यासाठी उपमुख्यमंत्री एकनाथ शिंदे विशेष मिशन राबवणार असल्याची सूत्रांची माहिती आहे.
व्यापार व्यवसायात लाभ होतील.
केंद्रीय अर्थमंत्री निर्मला सीतारामन लवकरच 2026 चा अर्थसंकल्प सादर करणार आहेत.
राजस्थानने त्याला रिटेन केलंय.
आता तू ह्या खोलीत येणार ती निघताना नमस्कार करायला.
तसे बघितले तर आभासी जगतात जे असते ते सारे खोटेच असते असे नाही.
डिसेंबरमध्ये युकेमधील रीडिंग येथील ख्रिस्तोफर शूमॅन यांनी त्यांचे भाऊ जेरेमी यांना स्वतःची एक किडनी दिली.
ज्ञानवंतानं लोकेष्णेसाठी फ्लोरा फौंटनच्या नाक्यावर वडा पाव खावा असं कुणी म्हणत नाहीए परंतु एकीकडे ज्ञानाचा पिसारा मिरवायचा आणि रोजचं जगणं महागडं नि डामडौलाचं हा विरोधाभास समजून येत नाही.
रुद्रदेवाने आपले वडील दुसरा प्रोळराजा याच्या वधाचा बदला घेण्यासाठी वेलनाटीच्या चोळांवर हल्ला केला.
जॉब माझा गेल इंडिया लिमिटेड येथे विविध पदांसाठी भरती 21 2024 , , .
तेव्हा कळलं होतं की, या डोंगरावर खाण सुरू होणार आहे.
कोणत्याही गोष्टीचा साधकबाधकपणे, शांतपणे व चौफेर विचार केल्याशिवाय निर्णय न घेण्याची आपली पद्धत आहे.
त्यातल्या वनविभागाअंतर्गत येणाऱ्या झाडांच्या वृक्षतोडीची परवानगी मिळालीय, तिथं वृक्षतोडीचं काम सुरू आहे.
हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची वृषभ वृषभ राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष स्थिर प्रगती आणि आर्थिक समृद्धीचे ठरेल.
पण या हल्ल्याची जबाबदारी कुणीच घ्यायला तयार नव्हतं.
त्यामुळे इटलीमधील अनेक कुटुंबांना मोठा दिलासा मिळाला आहे.
जिल्ह्यातील जास्तीत जास्त लोकांची आर्थिक स्थिती शेतीवर अवलंबून आहे 9 .
संगीत, वाद्य, चित्रपट व नाटय़ याची मोहिनी तुळा व्यक्तींना जन्मजात असते.
काल बँकेचे चेअरमन अतनू चक्रवर्ती यांनी राजीनामा दिल्याने खाजगी बँकांमध्ये मोठ्या पदावरील व्यक्तींना किती पगार असतो हा प्रश्न सर्वांना पडला आहे.
वेंगीला आताचे चालुक्यांचे दुसरे घराणे राज्य करीत होते आणि ते कल्याणीच्या चालुक्यांशी संबंधित होते असे मानतात.
वर्ल्ड कप फायनलमधील चूक पुन्हा करत, त्यांचा संघ ९१ धावांवर गारद झाला आणि ७ गडी राखून पराभूत झाला.
संसदेचं काम व्यवस्थित चालावं, अशी आम्हाला आशा आहे.
भीतीमुळे घरी बसून राहण्याची सवलत मला नाही.
आरोग्याच्या छोट्या कुरबुरींकडे दुर्लक्ष करू नका, वेळीच वैद्यकीय सल्ला घ्या.
पत्र्यांच्या शाळांमध्ये पंखे नसतात.
रिया हसत म्हणाली, आणि मी भरपूर फोटो आणि व्हिडीओ घेणार!
यामुळे सीआयडी खात्यात, हेर खात्यात, गुन्हा अन्वेषण खात्यात, संशोधन क्षेत्रात वृश्चिकव्यक्ती अधिक यशस्वी होतात.
पण घुबडं फक्त निरीक्षण करत असतात.
वरच्या हाताने डोक्यास आधार दिला आहे.
इस्रायलचा इतिहास सांगणारा हा लेख पुन्हा प्रसिद्ध करत आहोत.
जानेवारी महिन्यात देशांतर्गत विमान रद्द होण्याचा दर १.४४ टक्के होता.
राजस्थानीला साहित्य अकादमीत भाषेची मान्यता मिळवून देण्यात बिज्जींचा सिंहाचा वाटा होता.
त्याचा चेहरा हातात घेत खूप वेळ बघत राहीली.
त्यानंतर काही सेकंदात विमान कोसळले.
व्यवसायात अनुकूल परिस्थिती राहील.
आदल्या रात्रीच्या कुत्र्याच्या जड जेवणानंतर तोही थोडा सुस्तावला होता.
सध्या आपल्याला अनेकदा वेगवेगळ्या आजारांना सामोरं जावं लागतं ज्याची नावंही आपल्या कानावरून गेलेली नसतात.
धुरंधर चा सीक्वेल गुढीपाडव्याला प्रदर्शित होणार आहे.
न्यूज 18 लोकमत, टीव्ही 9 वृत्तवाहिन्यांमध्ये कामाचा अनुभव.
काय गं, तुझा कसा हा श्लोक पाठ आहे?
मग लवकर उठायचे आणि मलाही साहेबांनी लवकर बोलावले आहे .
इस्रायलने सीरियाला सळो की पळो करून सोडलं.
धनू नोकरी, व्यवसायात समाधानकारक स्थिती राहील.
स्वच्छ असोसिएशन, सृष्टी आणि पर्यावरण मंडळाशी संलग्न कार्यकर्त्यांनी महाराष्ट्राचे मुख्य वन्यजीव संरक्षक एम. एस. रेड्डी यांना हस्तक्षेप करून या निर्णयाचा पुनर्विचार करण्याची मागणी केली आहे.
अगं, ही तर घराघरातली कहाणी आहे.
99 1947 2046 भारत १५ ऑगस्ट १९४७ रोजी पूर्णपणे स्वतंत्र झाला असून ९९ वर्षांच्या लीज किंवा करारावर स्वातंत्र्य मिळाल्याचा दावा पूर्णपणे खोटा आणि निराधार आहे.
शनी या ग्रहाचा या राशीवर अंमल आहे.
तुम्हाला कामासाठी प्रवास करावा लागू शकतो.
अंगणात मोकळ्या जागेत लोकांशी संवाद साधणं हेदेखील तसं धाडसाचंच काम होतं.
कुठे मिळेल ऑनलाइन शॉपिंग साईट्स, इलेक्ट्रिक वस्तूंची दुकानं, किचनमधील वस्तू मिळणाऱ्या दुकांनामध्ये.
पावसाळ्याचा निर्वाह त्याच्यावरच तर अवलंबुन होता.
18 मार्च 2026 संजय पाटील धोनी चुकतोय, असं एबी डी व्हीलियर्सने म्हटलंय.
कधी उलटही असते नाटकातल्या कथेतून आजच्या परिस्थितीवर भाष्य करायचे असते.
नभा संध्याकाळच्या चहासाठी स्वयंपाकघरात शिरली.
आणि नील फ्लर्ट करत असेल, असं म्हणावं तर नीलने त्या पद्धतीने एकही शब्द तिच्यापाशी उच्चारला नव्हता.
कर्क व्यापार व्यवसायात भागीदारांशी यशस्वीपणे विचार विनिमय करू शकाल.
दिवसेंदिवस घोड्यांची मागणी वाढत चालल्याचं व्यापारी सांगतात.
सर्वाधिक वाचलेले तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा शहरातील सर्व रहिवाशांना आपली शस्त्रं जमा करण्याचे आदेश देण्यात आले आणि काही भारतीय सैनिकांना फाशी देण्यात आली.
त्यात हैदराबादमध्ये १२ ते १३ टक्के, बंगळूरुमध्ये १० ते १२ टक्के आणि कोचीमध्ये ९ ते १२ टक्के जीवन विमाधारकांनी वरील रायडर्स स्वीकारले आहेत.
तसेच, पोलीस व संबंधितांना आयोगाकडून कडून पाठविण्यात आलेल्या नोटिसांची गोपनीय माहिती संबंधित आरोपीला कशी कळली?
नोएल यांच्या मते, त्यांच्या कुटुंबाने ख्रिश्चन धर्म स्वीकारला होता.
अहमदनगरच्या ताज्या बातम्या मराठीत मिळवा एबीपी माझावर, आम्ही सर्व ट्रेंडिंग अहमदनगर ताज्या बातम्या मराठीत कव्हर करतो.
चंद्रपूर जिल्ह्याचे हवामान उष्ण आहे.
मग ती त्या पॅसेजमधे थांबली.
तसेच, तपासाची प्रगती नियमितपणे वरिष्ठ स्तरावर सादर करण्याचे निर्देशही देण्यात आले आहेत.
पण मी निघतेय हे लक्षात येताच मंचावरून भाषण थांबवून अरुंधती, रुक जा, रुक तो सही अशी बिज्जींची हाकाटी सुरू झाली.
मात्र, बोलण्यावर नियंत्रण ठेवा.
विलंब झालेल्या विमानांची संख्या खूप मोठी आहे.
परमार विद्यापीठातून शिक्षण घेतलेल्या गौतम यांनी जेनेटिक्समध्ये एम. एस्सी. आणि पीएच.
भिकन सांगतात, घरचे म्हणायचे तू जर गावाकडे आला तर एक नकारात्मक उदाहरण सेट होईल.
एका हातात काठी आणि दुसऱ्या हाताने ढोल वाजवताना चेहऱ्यावर असलेला आनंद गिरगावकरांचा उत्साह अधोरेखित करत होता.
या महत्त्वाकांक्षी वास्तूच्या निर्मितीचे निश्चित धोरण ठरवण्यासाठी आणि मुंबईस्थित मराठी व्यावसायिक, उद्योजक व समाजबांधवांशी सविस्तर चर्चा करण्यासाठी या मेळाव्याचे आयोजन करण्यात आले आहे.
चुलीवर खाद्यपदार्थ बनवले जात असले तरी अद्यापपर्यंत किंमतीत कोणतीही वाढ केली नाही.
दोघांची फिल्मी लव्हस्टोरी माहितीये का?
नाहीतरी कामासाठी गावाच्या बाहेर जावं लागतं.
छत्रपती संभाजीनगर जिल्ह्यात एक लोकसभा तर सहा विधानसभा मतदारसंघ येतात.
आपल्याला सुखाची अभिलाषा मोठय़ा प्रमाणावर असते.
19 2026 मेष काहींना आरोग्याच्या तक्रारी जाणवतील.
डावे नि उजवे असा सामना आहे.
ज्यामुळे आता जागतिक पातळीवर ऊर्जा संकट उभे राहण्याची शक्यता आहे.
सातवाहनांच्या साम्राज्याची राजधानी होती पैठण.
साने गुरुजी हे खऱ्या अर्थाने माणुसकीचे पुजारी होते.
या खासदारांना शिंदे शिवसेनेत प्रवेश घेण्यासंदर्भात सर्व कायदेशीर अडथळे आणि तरतुदीबीबतही चर्चा केली.
उच्च प्रतीची ज्ञानलालसा हे या राशीचे वैशिष्टय़ आहे.
आरोग्याच्या बाबत सतर्क राहणे इष्ट ठरेल.
न्यायालयाने त्यांच्या वकिलांना पुढील तारखेला मुख्य याचिकेवर युक्तिवाद सादर करण्याचे निर्देश दिले आहेत.
एवढ्या मोठ्या घरात पण तीचा जीव गुदमरून जायचा.
मात्र या दाव्यावर आता सरकारकडून स्पष्ट उत्तर देण्यात आले आहे.
हे योग मिथुन राशीसाठी परिवर्तन घडवणारे ठरू शकतात.
ही एक राजकीय चळवळ होती ज्यात एका ज्यू राष्ट्राची स्थापना करणं हे उदिष्ट होतं.
घरातून किटलीतून आणलेली कोरी चहा पिऊन ती भाजी विकायला लागली.
आंतरराष्ट्रीय कीर्तीचे तीर्थक्षेत्र शिर्डी, मेहेरबाबांची समाधी, घरांना दारे नसलेले शनिशिंगणापूर, अहिल्यादेवींचे जन्मस्थान चौंडी ही धार्मिक आणि ऐतिहासिक स्थळेही या जिल्ह्यात आहेत.
याउलट स्वानंदच्या घरची परिस्थिती बेताचीच होती.
फोटो स्रोत, या दोन्ही उपचारांनंतर रुग्णाला हलकी मध्यम वेदना जाणवू शकते, परंतु परिणाम दीर्घकालीन आणि विश्वासार्ह असतात.
अजित पवारांचा अपघाती मृत्यू झाला, ते विमान व्हेंचर्स लिमिटेड या कंपनीचे होते.
रोमच्या व्यापारावर आपलं वर्चस्व असावं यासाठी त्याकाळी लढाया व्हायच्या.
आज 19 मार्च 2026 रोजी भारतीय बाजारात सोन्याच्या दरात बदल नोंदवला गेला.
ज्यामुळे ग्राहकांचे दरमहा रिचार्ज करण्याचे टेन्शन मिटणार आहे.
त्या म्हणाल्या की, कंगना रनौत म्हणाल्या की राहुल गांधी टपोरी आहेत, त्यांना पाहिल्यावर महिलांना अस्वस्थ वाटतं.
यात मराठीत वेगवेगळ्या पाश्चात्य संगीताचीओळख करुन घेत दोन तास कसे निघून जातात ते कळत नाही.
चार दिवस मुलासोबत सुखाने राहीली.
अधिक वाचा मराठी गायिका शरयू दातेने केनियातील मसाईमारामध्ये बॉयफ्रेंड विभास वाटवेने प्रपोज केल्याचे रोमँटिक फोटो सोशल मीडियावर शेअर केले आहेत.
एकेकाळी साधे गाव असलेल्या काटेवाडीला राज्यातील आदर्श गाव बनवण्यामागे सुनेत्रा पवारांची जिद्द आणि नियोजन आहे.
भीती मुलाची प्रेम कर भिल्लासारखं बाणांवरती खोचलेलंमातीमध्ये उगवूनसुद्धा मेघा पर्यंत पोचलेलं.
नीलसुद्धा कॅनडाला निघून गेला.
त्यांच्यासमोर मोठा प्रश्न उभा राहिला.
आता हे प्रकरण यवतमाळच्या सिव्हील कोर्टात चालणार आहे.
या हल्ल्यात झालेल्या नुकसानीचा अंदाज सध्या घेतला जात आहे.
शेतकरी शास्त्रज्ञ संवाद मजबूत करण्यात त्यांचे योगदान महत्त्वाचे आहे.
फोटो स्रोत, एका विमान कंपनीतील कर्मचाऱ्याने, नाव न सांगण्याच्या अटीवर आपलं मत व्यक्त केलं.
आता वडील ओरडू दे, बायको नाक मुरुडे दे, भाऊ खिल्ली उडवू दे हा निर्णय आता बदलणार नाही म्हणजे नाही.
ज्यामध्ये अधिकाऱ्यांना त्याचे अधिकार मिळतात.
अत्यंत दुर्मिळ असलेल्या मंगळ ग्रह मंदिरांपैकी संपूर्ण देशातलं दुसरं मंगळ ग्रहाचं मंदिर हे अमळनेरमध्ये आहे.
विरोधकांच्या घोषणाबाजीदरम्यान जगदंबिका पाल यांनी आवाजी मतदान घेतले आणि हा प्रस्ताव फेटाळण्यात आला.
इथे तर पाऊस येऊन अर्धा तास जरी झाला नाही तरी कवितांचे पिक यायला लागते.
जिल्ह्यात भाजप, शिवसेना, काँग्रेस, राष्ट्रवादी काँग्रेस, वंचित बहूजन आघाडी, स्वाभिमानी शेतकरी संघटना हे राजकीय पक्ष कार्यरत आहेत.
त्या म्हणायच्या, समज आली की भीती कमी होते.
बीबीसी मराठीचे संपादक अभिजीत कांबळे यांनी घेतलेली ही खास मुलाखत मुलाखत अभिजीत कांबळे एडिट निलेश भोसले बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
त्यांना माझी थोडीफार मदत झाली असेल तर ती त्यांच्या या कथासंग्रहासाठी कथा निवडण्यात आणि राजस्थानीतले काही शब्द आणि संदर्भ इंग्रजीमध्ये अनुवाद करण्यात.
जिल्ह्यातील अनेक भागात गारपीट झाल्याने गहू, ज्वारी, बाजरी भुई सपाट.
कोल्हापूरचा तांबडा पांढरा रस्सा आणि झणझणीत कोल्हापुरी मिसळ खवय्यांसाठी पर्वणी असते.
राजकीय विरोध एका बाजुला पण शरद पवारांना मीडियासमोर येऊन थरथरणाऱ्या आवाजात स्पष्टीकरण देतांना बघून आज पहिल्यांदा त्यांच्याविषयी वाईट वाटलं!
आमचं मत ताबडतोब अपेक्षित असे.
म्हातारीला जोराची भुक लागली होती.
छान झालं कशी आहे मुलगी? . आजेसासुबाई म्हणाल्या, अगं छानच आहे पण विशेष म्हणजे एक विदेशी गोरापान रंग सोडला तर तुझ्यासारखीच दिसते अगदी.
कदाचित याच कारणामुळे, त्यांच्याकडे कदाचित चर्चा करता येईल अशी व्यक्ती म्हणूनही पाहिलं जातं.
मात्र अलिकडे कृषी विद्यापीठाचा निसर्गाने नटलेला परिसर या शहराच्या सौंदर्यीकरणात भर टाकतात .
डोक्यावरील फुल्ल हवा, आणि माहेरपणातली उब मिनिटभरातच गाढ झोपेत परावर्तित झाली.
तिच्याही घश्याखाली एकही घास उतरला नाही.
झाली बाई अस्मिता तिकडची असे मावशी मोठ्याने हसत म्हणाली.
या संपूर्ण घटनेचा नीट विचार केला, तर एक मूलभूत प्रश्न समोर येतो.
ते नांदेड इथल्या महाविद्यालयात प्राध्यापक होते.
पुढे जेव्हा त्यांचा संघर्ष सुरू होतो, तेव्हा आर्ची ठामपणे उभी राहते.
हातात फुलांची फांदी घेतलेली कन्या ही या राशीची प्रतीक आहे.
मध्य पूर्वेतील घडामोडींने देशातंर्गत महागाई वाढणार नाही.
20 ऑगस्टला ते रोहतास येथे पोहोचले.
हे युद्ध आता अत्यंत खतरनाक टप्प्यावर आले आहे.
या प्रकरणी पोलिसांनी खुनाचा गुन्हा दाखल केला असून पुढील तपास सुरू आहे.
तर तुम्ही तुमच्या शहरातील पेट्रोल आणि डिझेलचे दर एसएमएसद्वारे देखील जणून घेऊ शकता.
या तिन्ही सामन्यांत त्यानं अर्धशतकं केली.
राजराजेश्वराची नगरी म्हणून अकोला शहराची ओळख .
वरुण, नभाचा नवरा, तोही पाहुण्यांमध्ये मग्न होता.
कारसाठी दिवसाला दहा लिटर आणि मोटारसायकलसाठी केवळ दोन लिटर पेट्रोल देण्याची मर्यादा निश्चित करण्यात आली आहे.
तुमच्यासाठी ते योग्य होणार नाही.
पण, त्यावेळी झाडाचं मूल्यांकन झालेलं नव्हतं.
इतकं मानधन मिळालं की घरी कुणी इतके पैसे कधी पाहिलेही नव्हते.
आमच्याकडे बाळाची तपासणी करून ते आता त्यांच्या गावी दिल्लीकडे रवाना होणार होते!
याला स्वच्छ करणंदेखील सोपं असतं.
स्थगितीच्या अर्जात स्पष्ट कारणे आणि त्या खटल्यात आतापर्यंत किती वेळा स्थगिती घेतली आहे, याचा उल्लेख असणे आवश्यक आहे.
या काळात कुटुंबांमध्ये गुंतवणूक, जीवनशैली सुधारणा आणि भविष्यातील नियोजन यावर चर्चा सुरू असते.
त्या काळात म्हणजे १९७५ ८५ पैशाची बरीच कडकी असायची.
२ टक्क्यांच्या वाढीनंतर हा दर ६० वर पोहोचेल.
या दोहोंपेक्षा भारत वेगळा नि अधिक जबाबदार आहे हे कृतीतून दाखवावे लागेल.
पण त्या तुलनेत शेअर टॅक्सीची सेवा अधिक आहे.
हे जाणून घेणे गरजेचे ठरते.
त्यांच्यावर अपेक्षांचे ओझे वाढवू नका, त्यांच्या अडचणी समजून घ्या.
जुलै २०२३ मध्ये अजित आगरकर यांची मुख्य निवडकर्त्यांच्या रुपात नियुक्ती झाली होती.
त्याला वाट दाखवायला, यमुना पार करुन द्यायला तिच्या वडिलांनी तिला त्याच्यासोबत पाठविले.
पण आम्ही आदिवासी मूळनिवासी आहोत.
ते नेहमी करणच्या गॅंगला चार दिवस राहायला बोलवायचे.
अधिक माहितीसाठी वाचा कर्क राशीभविष्य २०२६ नोकरीतील पदोन्नती आणि आध्यात्मिक प्रगती सिंह राशीसाठी हे वर्ष आत्मविश्वास आणि ऊर्जेने भरलेले असेल.
पण त्याआधी प्रादेशिक क्रिकेटमध्ये संजूनं या यशाचा पाया रोवला होता.
त्यावेळी चंद्रशेखर आझाद यांना ही अशी चूक सहन झाली नाही.
त्यामुळे पुढील सुमारे महिन्याभराचा काळ मीन संक्रांती म्हणून ओळखला जाणार आहे.
त्याऐवजी, 3 सदस्यीय अभ्यास समिती नेमण्याचा निर्णय घेण्यात आला.
त्या वाचलेल्या पैशात करुन म्युच्यअल फंडात गुंतवणुक केली तर वीस वर्षानी हेअर कटचे दुकान थाटता येईल इतकी रक्कम नक्कीच जमा होणार.
जिल्ह्यात शेती हा प्रमुख व्यवसाय असून भात हे प्रमुख पीक आहे.
आम्ही डीजीसीएचे अधिकारी आणि व्हीएसआर कंपनीच्या प्रतिनिधींशी संपर्क करण्याचा प्रयत्न केला.
पारध्याची पोरं बी शिकून शयरात गेले.
नर व मादी यांच्यात शिंगे नसतात.
कारण ते इक्विटी आणि रोखे दोन्हीशी कमी सहसंबंध दर्शवते, ज्यामुळे ते अनिश्चित आर्थिक आणि बाजार परिस्थितीमध्ये सर्वात प्रभावी स्थैर्य देणारे म्हणून ओळखले जाते.
फोन टिकले पण ब्लॅक बॉक्स नाही हे हास्यास्पद आहे.
खर्चावर नियंत्रण ठेवावे लागेल.
भिकल्या धिंडा यांच्या रूपाने आज याच परंपरेचा गौरव झाला आहे.
अशा वेळेला रस्त्यावरची कुत्री सुद्धा भुंकत नाहीत ऐरवी त्रास देणाऱ्या त्या कुत्र्यांना देखील पावसात तुमच्या मागे धावायचा कंटाळा येतो.
ध्येयांवर लक्ष केंद्रित करा.
अनिल परब म्हणाले, महसूल कायद्याने जे अधिकार दिले जातात त्यामध्ये विविध कलमे देण्यात आली आहेत.
या राशीत रोगप्रतिकार शक्ती कमी असते.
या एका कृतीने ते अरब राष्ट्रांचे हिरो ठरले.
कास गोल व सड टोकदार हे देखील एक वैशिष्ट्य आहे.
विकासाचा झंजावात म्हणजे दादा .
अनावश्यक खर्चावर नियंत्रण ठेवल्यास तुमची आर्थिक स्थिती पूर्वीपेक्षा अधिक मजबूत होईल.
ज्यांना अंगाखांद्यावर खेळवलं त्या आपल्या मुलाबाळांना असं वाईटरित्या जातांना बघणं कुठल्याही वृद्ध व्यक्तीसाठी क्रूर शिक्षाच आहे!
आणि चमू पाठलाग करीत ग्वाल्हेर येथे धडकली.
पोलीस सूत्रांनी दिलेल्या माहितीनुसार, पोलीसांनी एक पेन ड्राइव्ह जप्त केला असून त्यात 56 ते 58 आक्षेपार्ह व्हिडिओ आणि सीसीटीव्ही फुटेज सापडले आहेत.
पण देशातंर्गत इंधन दरवाढ होऊ नये यासाठी सरकारने एक मोठा निर्णय घेतला आहे.
तसेच यावर्षी साहित्यकट्टा आणि मराठी साहित्य परिषद तेलंगणाच्या संयोगाने आशुतोष जावडेकर यांचे लेखन वर्कशॉप मधे भाग घ्यायची सुंदर संधी मिळाली.
थेट विक्रीदेखील मोठ्या प्रमाणात केली जाते.
केंट यांनी म्हटले की, इराणकडून अमेरिकेला कोणताही तात्काळ धोका नव्हता आणि हे युद्ध इस्रायलच्या दबावामुळे सुरू करण्यात आले.
त्यामुळे उठलीय की झोपलीय हे बघायला देखील कोणी येण्याची शक्यता नव्हती.
यातून त्यांनी येथील जीवनमान सुरळीत सुरू असल्याचे दाखवून दिलं आहे.
सबनीसांची मांजर गायब झाली होती.
एबी डिव्हिलियर्स आणि चेतेश्वर पुजारा सारख्या दिग्गजांनी धोनीने वरच्या क्रमांकावर खेळावे, अशी मागणी केली असली तरी, ८ नंबर हा त्याच्या फलंदाजीच्या क्रमांकाचा संकेत असू शकतो, असेही मानले जात आहे.
भारतीय शेअर बाजारावर अमेरिका इस्त्रायल आणि इराण युद्धाचा मोठा परिणाम दिसून आला.
खजुराच्या बिया आपल्या आरोग्यासाठी अनेक प्रकारे लाभदायक ठरतात.
एकीकडे केंद्र सरकारचा आर्थिक पाहणी अहवाल अशा प्रकारच्या रेवड्यांवर राज्य सरकारांचा खर्च १.७ लाख कोटी रुपयांवर गेल्याबद्दल इशारा देणार आणि दुसरीकडे राज्ये अशा रेवड्यांचा अव्याहत वर्षाव करणार.
त्यानंतर पाच सहा वर्षात मी हिला पाहिलं नाही.
मध्ये कामाचा अनुभव कसा आहे?
काही काळ सामान्य माणूस त्याला फसेलही परंतु हळूहळू तोही शहाणा होईल.
आज पुण्यात पत्रकार परिषद घेऊन ठोंबरे पाटील यांनी हे आरोप केले.
त्यामुळे तिचे घरचे पोलीस भैय्यासाब व्हावळे याला जीवे ठार मारण्याचे आणि पोलीस दलातून सस्पेंड करण्याची धमकी देत मानसिक छळ करत होते.
यानंतर देशभर मुस्लिमविरोधी भावना भडकल्या होत्या.
पोलिसांनी खरातच्या कार्यालयावर छापा टाकला असता, तिथे अनेक आक्षेपार्ह पुरावे हाती लागले आहेत.
पण दुसऱ्यांदा त्यांनी रनवे दिसल्याचं सांगितलं असलं तरी त्यांना ते दिसलं नसावं कारण त्यांना पुढं दुसरीकडं जायचं होतं आणि कंपनीने पायलटला इंधन वाचवण्याचे आदेश दिले होते का?
पारंपरिक वेशात महिला रायडर्स व सायकलस्वारांचा मोठा सहभाग.
दोघेही गाडीवर बसून पोबारा करायचे.
पालघर प्रमुख बंदर असल्याने सातपाटी येथून पापलेट, कोळंबी, सूरमई हे मासे मोठ्या प्रमाणात मिळतात .
तुमच्या भागातही सुरू होणार का एलपीजी सिलेंडर?
गुढीपाडवा हा साडेतीन मुहूर्तांपैकी एक मुहूर्त आहे.
ही अग्नितत्त्वाची रास आहे.
या मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस, अभिनेत्री सई ताम्हणकर हे सहभागी झाले. . 19, 2026 .
सुरुवात महागाई आणि आर्थिक अडचणींमुळे झाली, पण नंतर हे आंदोलन वाढत जाऊन सरकारविरोधी मोठ्या आंदोलनात रुपांतरीत झालं.
परराष्ट्र मंत्रालयाने हा अहवाल देखील एका पक्षपाती पॅटर्नचा भाग असल्याचं म्हटलं आहे.
त्यामुळे प्रत्यक्ष नोकरीच्या मुलाखतीमध्ये यश मिळाल्याचे सूत्र मुलींनी उपगडले.
भारताच्या एलएनजी आयातीचा निम्म्यापेक्षा जास्त भाग कतारमधील पुरवठादारांसोबतच्या दीर्घकालीन करारांतून येतो.
डिजिटल फोटो आल्यापासून ते मॉर्फ आहेत असे सरसकट म्हणता येतात.
भगवती चरण वोहरा यांच्या पत्नी.
सकाळी 9 ते सायंकाळी 4 वाजेपर्यंत पोलिस बंदोबस्तात तो विधीसाठी हजर होता.
मी एकटी असतांना, आता शेजार पाजार् यांचाच तर आधार असतो मला तू काय जाशील आज ना उद्या .
ऐतिहासिक पार्श्वभूमी असेलेला अहिल्यानगर जिल्हा सहकारी चळवळीसाठीही ओळखला जातो.
स्त्रीयांच्या केसांच्या सौदर्याची तारीफ करुन करुन कितीतरी कवी आणि शायर मंडळींनी आपली पोटं भरली.
संघर्ष वाढण्यापूर्वी कतारमध्ये लोड केलेले टँकर अजूनही आशियात पोहोचत आहेत, असं कमोडिटी इंटेलिजन्स प्लॅटफॉर्म केप्लर इनसाइटचे एलएनजी आणि नैसर्गिक गॅसचे मुख्य विश्लेषक गो कातायामा सांगतात.
येसाजी कंक हे अत्यंत पराक्रमी, निडर आणि स्वामीनिष्ठ योद्धे होते ज्यांनी स्वराज्यासाठी आयुष्य वेचले.
सकाळ झाली आणि सर्व घराघरांतून मोबाइलचे मेसेजेस खणखणायला लागले.
जर जागतिक बाजारातून 30 टक्के युरिया कमी झाला, तर जागतिक अन्न सुरक्षेवर त्याचे गंभीर परिणाम होऊ शकतात.
चष्टन राजाचे इतिहासातील योगदान काय?
वॉशिंग्टनमधील सर्वात हायप्रोफाईल अमेरिकी लष्करी तळावर संशयास्पद ड्रोनने घिरट्या घातल्याने जगभरात खळबळ उडाली आहे.
2019 पासून लोकमत ऑनलाईनमधून पत्रकारितेची सुरुवात.
हे फक्त बोलण्यापुरतं न राहता संजू खरंच याला जागला आणि अखेर योग्यवेळी त्याला संधीही मिळाली आणि त्याचं सोनं करण्यात त्याला आता यशही आलंय, असं म्हणायला हरकत नाही.
कुंवर सिंह यांना विनायक दामोदर सावरकरांनी आपल्या द इंडियन वॉर ऑफ इंडिपेंडन्स, 1857 या पुस्तकात गनिमी काव्याचे सर्वोत्कृष्ट योद्धा मानले आहे.
उच्च संशोधन, अंतराळ क्षेत्र व संशोधनाची विविध क्षेत्रे यामध्ये कुंभ व्यक्ती अधिक आढळून येतील.
कारण हा निर्णय फक्त समुद्रात आधीच अडकलेल्या तेलाच्या व्यवहारांना परवानगी देतो.
इंद्राच्या पत्नीला जसे विवाह भाग्य मिळाले, आरोग्य लाभले व पुत्रप्राप्ती झाली, तसेच मलाही मिळो अशी प्रार्थना वधू शची ला करते.
नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानअश्विनी नक्षत्र चू, चे, चो, लाभरणी नक्षत्र ली, ले, लू, लोकृत्तिका नक्षत्र अ संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
नुकतेच नोरा फतेही आणि संजय दत्तच्या सरके चुनर तेरी सरके गाण्यावर टीका झाली.
चालुक्यांचे चोळांमधे नातेसंबंध होते आणि लढाया देखील होत होत्या.
डाऊन पेमेंट आणि किती पडेल?
अर्थात भारताच्या बाबतीत टॅरिफशी संबंधित अनिश्चितता कमी झाली आहे.
आध्यात्मिक वृत्तीची ही रास आहे.
ओलाफ कारो यांनी द पठान्स हे पुस्तक लिहिलं आहे.
या केबल्स आशिया आणि आफ्रिकेला इंटरनेटने जोडतात.
सिंह आरोग्याच्या तक्रारी जाणवतील.
त्याचा आवाज वाढला होता. . , .
यापूर्वी पण आरोपी हसन याने काही गुन्ह्यात चोरलेल्या सोनं दागिन्याची विल्हेवाट लावून टाकली आहे.
आपणाला कितीही मोठी सत्ता मिळाली, कितीही मोठे पद मिळाले तरी त्याच्याहीपेक्षा अधिक पद मिळावे अशी आपली इच्छा असते.
याविषयी बोलताना ज्येष्ठ राजकीय विश्लेषक प्रा.
उपव्यवस्थापक आयएस ऑडिट या पदासाठी, उमेदवाराचे वय २५ ते ३५ वर्षांच्या दरम्यान असणे आवश्यक आहे.
या जिल्ह्यातील वर्धा आणि पैनगंगेच्या खोऱ्यातील काळ्या कसदार जमिनीमुळे येथे मोठ्या प्रमाणावर कापसाचे उत्पादन होते .
दोन्ही कम्युनिस्ट पक्ष परस्परांशी कधीही काडीमोड घेत नि नेपाळी काँग्रेस किंवा इतर छोट्या पक्षांसोबत सत्तेचा संसार मांडत.
मात्र 1831 मध्ये बालाकोटमध्ये शिखांच्या हल्ल्यात त्याचा मृत्यू झाला.
यामुळे तपासावर थेट नियंत्रण ठेवले जाणार आहे.
चीनमधी नाही तर चीलीमधी आली असनं.
क्रिकेट हेच आपलं भविष्य असेल हे रिंकूला कळलं होतं पण परिस्थिती साथ देत नव्हती पण त्याने हार मानली नाही.
प्रचंड हुश्शार, सातवीत सगळ्या तुकड्यांमधे पहिला आलेला तो आठवीत नेनेसरांच्या वर्गात.
रात्री जेवत असताना मध्येच घुबडाचा हू हू आवाज पुन्हा आला.
आजूबाजूच्या गावातली सगळी माणसं आमच्या गावात आली होती.
खेतेपठार रस्ता वनविभागाच्या हद्दीतून जात असल्याने १३ डिसेंबर २०२५ रोजी वनविभागाने संयुक्त पाहणी करून सार्वजनिक बांधकाम विभागाला १७ मुद्यांची पूर्तता करण्यास सांगितले होते.
लाकूड चुलीत ठेवलं जातं, ते जाळलं जातं आणि त्यातून निघणारी आग किंवा फ्लेमवर अन्न शिजवलं जातं.
संजू सॅमसनमध्ये असलेली फटकेबाजी करण्याची क्षमता आयपीएल स्पर्धांमधून सर्वांनीच पाहिली आहे.
शालेय शिक्षणाकडं दुर्लक्ष करणं आपल्या समाजाला देशाला परवडणारं नाही.
न्याय व अन्याय या बाबतीत तडजोड न करण्याची आपली वृत्ती आहे.
या घरांची कुलूपं उघडायला ते परत कधी येऊ शकले नाहीत.
नागपूर शहर हे भारताच्या मध्यावर असून येथील झीरो माईल मार्कर शून्य मैलाचा दगड हे ठिकाण भारताचा भौगोलिक मध्यबिंदू दर्शवते.
जीवन कसे जगायचे याची खरी कला आपणालाच उमगलेली असते.
आम्हा विनोदी लिहिणाऱ्यांचा एक भ्रम असतो आम्हाला साऱ्यातले सारे समजते म्हणून आम्ही साऱ्यावरच टिका करीत असतो.
धार्मिक नेत्यांनी आणिबाणी समजून सार्वजनिक बागा दफनभूमीमध्ये बदलायला सुरुवात केली.
आधी बांगलादेशच्या विरोधात एक आणि नंतर दक्षिण आफ्रिकेच्या विरोधात एकाच मालिकेत 2 शतकं संजूनं ठोकली.
त्यात निवडणुका असलेली पाचपैकी चार राज्ये किनारपट्टीवरील.
सध्या या उपचारांचा मासिक खर्च खूप जास्त आहे.
नव्या अभ्यासक्रमात ड्रोन तंत्रज्ञान, चा समावेश व्हाइस ॲडमिरल अनिल जग्गींची माहिती शेअर रिक्शा टॅक्सीमुळे मुंबईकरांचा प्रवास बेस्टच्या बसच्या तुलनेत वेगवान झाला असला तरी त्यासाठी जादा पैसे मोजावे लागत आहेत.
त्या जागेवर 13 जून 2024 ला उमेदवारी अर्ज दाखल करत नंतर सुनेत्रा पवार खासदार झाल्या.
युद्धाच्या पहिल्या काही दिवसांत लोक घरातच राहू लागल्यामुळे ऑर्डर्स वाढल्या होत्या, असं पाकिस्तानचा डिलिव्हरी ड्रायव्हर हमजा सांगतो.
म्हणजे गुरं सांभाळणं, कोप सांभाळणं, लहान भावंडांना सांभाळणं अशा कामांसाठी त्यांची मदत होते.
९००४६०२७६८ आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
पुढे गंगेचा किनारा होता जिथून कुंवर सिंह पलीकडे जाणार होते.
यातल्या काही विक्रेत्यांशी आम्ही बोललो.
पाककृती, फोटो किंवा नैवेद्याबरोबर जोडला गेलेला एखादा किस्सा वा आठवणीही आम्हा सर्वाना आवर्जून सांगा.
दुसर् या दिवशी वनरक्षक आले.
मी एवढा कचरा करतो घाण करतोतरीही तुझा जीव माझ्यातच का गुंततो?
मेंदूपेक्षा हृदयाचेच वर्चस्व आपल्यावर अधिक असते.
वाघांच्या कॉरीडॉरमधून किंवा जवळून जाणारा कोणताही प्रकल्प कठोर पर्यावरणीय अटींशिवाय मंजूर करणार नाही, अशी ठाम भूमिका असल्याचं गणेश नाईक यांनी 2 महिन्यांपूर्वी बीबीसी मराठीला सांगितलं होतं.
शहर सुरक्षित असल्याच्या प्रतिमेमुळे त्यांनी इथे येण्याचा निर्णय घेतला.
आंदोलक पक्ष आणि त्यांचे नेते तेवढ्यावर थांबले नाहीत.
त्या पूर्ण करण्यात थोडा जरी उशीर झाला की तो नभावर करवादत होता.
2024 च्या लोकसभा निवडणुकीत सर्वात कमी वयाच्या दुसऱ्या क्रमांकाच्या उमेदवार होत्या.
धार्मिक कार्यांमधील आवड वाढेल.
नैरोबीतील प्रसारमाध्यमांनुसार, झांग आणि म्वांगी या दोघांनीही त्यांच्यावरील आरोप नकारले आहेत.
साफ सफाई करणारे तिच्यावर ओरडू लागले , तिची सोय मठात केल्यामुळे पोटदुखी त्यांची वाढलीच होती.
भाजपाचे 23, अजित दादा पवार यांच्या राष्ट्रवादी काँग्रेसचे 4 सदस्य निवडून आलेले आहेत.
पाहा त्यांचा प्रेरणादायी प्रवास बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
तिचे विचार असे टोकाचे झाले असतील तर तिचे काय चुकले?
मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांचे आभार, त्यांनी शेतकरी कामगाराच्या मुलाला जिल्हा परिषदेचा अध्यक्ष केला , अशी प्रतिक्रिया यावेळेस वैद्य यांनी दिली.
तू बोलायचंस ना काकूंना की, ह्या आवाजाने झोपमोड होते आमची की मी बोलू आता? . आईने शाल्मलीला अर्ध्यावरच थांबवत सांगितलं अगं मी एकटीच, त्यातून झोपते आतल्या खोलीत मला नाही काही त्रास वगैरे होत हो आणि तू गप्प रहा बरं चाळीस वर्षांपासूनचे घरोब्याचे संबंध आहेत आपले उगिच कशाला कोणाला दुखवायचं?
देशाच्या अर्थव्यवस्थेसाठी हे क्षेत्र अत्यंत महत्त्वाचं मानलं जातं.
त्याचं कुटुंब 25 वर्षांपूर्वी हैदराबाद या ठिकाणी येऊन स्थायिक झालं.
अधिक माहितीसाठी वाचा सिंह राशीभविष्य २०२६ मान सन्मान आणि नवीन व्यवसायाचे योग कन्या राशीच्या लोकांसाठी २०२६ हे वर्ष कठोर मेहनतीचे गोड फळ देणारे असेल.
या सर्व गावांमध्ये प्रामुख्याने उसाचे पीक घेतले जाते.
फिलीपिन्ससारखे इतर आशियाई देश मध्य पूर्वेतून त्याच्या कच्च्या तेलाचा सुमारे 95 टक्के पुरवठा करतो.
यामध्ये तैवानचाही समावेश आहे ज्यावर चीन आपला दावा सांगतो.
त्यामुळे हे संवत्सर चष्टनापूर्वी म्हणजेच चष्टन राजाने सुरुवात करण्याआधीपासून अस्तित्त्वात होते का हा प्रश्न आजही अनुत्तरीत व अभ्यासकांमध्ये मतमतांतरे दर्शविणारा ठरतो.
जमिनी बिगरशेती करताना आणि मालकी हस्तांतरित करताना गंभीर अनियमितता आढळली.
चाणाक्ष मेंढपाळ हा ३५ ते ४० मेंढ्यांचा छोटा कळप सांभाळतो.
तो उठला त्याने फाईल उचलून ड्राव्हरमधे ठेवली तर काहीतरी पडल्याचा आवाज आला.
त्यावर अनेक कलाकारांनी त्याला शुभेच्छा दिल्यात.
आजूबाजूला भक्कम, मजबूत कोच.
हे प्रातिनिधिक उदाहरण आहे.
यापूर्वी 28 मार्च 2017 रोजी चैत्र शुक्ल प्रतिपदा क्षय तिथी आल्याने अमावास्या तिथी समाप्तीनंतर गढीपाडवा सण आला होता.
हे विनंती पत्र दुसऱ्या पक्षाला किंवा कॅव्हेटरला आगाऊ देणे अनिवार्य आहे.
भारताच्या दृष्टीने उपखंडातली परिस्थिती झपाट्याने बदलत आहे नि त्यानुसार आपल्या धोरणातही लवचीकता दिसली पाहिजे.
यापूर्वी सीरियामध्ये बशर अल असद यांचे सत्तेतून पायउतार होणे आणि व्हेनेझुएलाच्या निकोलस मादुरो यांना अटक करून अमेरिकेला नेले जाणे या घटनाही रशियाचे नुकसान करणाऱ्या मानल्या जात आहेत.
दरम्यान, ट्रुडो यांच्या या निर्णयाला तज्ज्ञांकडून राजकारणाशी जोडलं जात आहे.
सुमारे एक दीड वर्षापूर्वी खरात याच्याबाबत आलेल्या तक्रारींकडे रुपाली चाकणकर यांनी गांभीर्याने लक्ष दिले असते तर कदाचित आणखी काही महिलांवरचा अत्याचार टळला असता.
मरेपर्यंत तो क्षण कायम माझ्याबरोबर राहील, असं संजूनं एका मुलाखतीत सांगितलं होतं.
स्थावर मालमत्तेत गुंतवणूक करा.
गिऱ्हाहीकाकडे लक्ष ठेवत भाकरी चघळू लागली.
यापूर्वी २००० २००६ या कालखंडात त्यांनी लोकसत्ता मुंबई डेस्क प्रमुख म्हणून तर २००६ १२ या कालखंडात त्यांनी मुंबई लोकसत्ता चे महानगर संपादक म्हणूनही काम पाहिले.
अशोक खरात याने त्या महिलेशी दैवी शक्ती असल्याचा दावा करत विश्वास संपादन केला.
स्टाफला तिने तसं सांगुनही ठेवलेलं.
आखाती देश जगाच्या एकूण क्रूड तेल पुरवठ्यापैकी सुमारे एक तृतीयांश पुरवठा करतात.
रुद्रांबाने न डगमगता अंतर्गत आणि बाह्य आक्रमणाचा सामना केला आणि ही आक्रमणे परतवून लावली.
अमेरिकेच्या अर्थ मंत्रालयानं 2022 मध्ये खातिब यांच्यावर अमेरिका आणि त्यांच्या मित्रराष्ट्रांच्या विरोधातील सायबर कारवायांमध्ये सहभागी असल्याच्या कारणावरून निर्बंध घातले होते.
तिचे बाबा गेल्यानंतर त्यांचं कार्य पार पाडून ती जे गेली होती पुण्याला स्वतःच्या घरी, ती आत्ता येत होती मुंबईला जवळपास आठेक महिन्यांनी.
कारण असूनही तिला माहित होतं की, सानेकाकांसाठी तो झोपाळा रिकामा खचितच नव्हता.
दे त्यांना दहा वीस रुपये. तो. तिने पर्स उघडली.
10 ग्रॅम 24 कॅरेट सोन्याचा दर सुमारे 1,57,750 रुपये आहे.
एकूण 697 झाडं तोडली जाणार असून त्याच्या दहापट झाडं लावली जाणार आहेत.
गोड, आर्जवी व प्रिय बोलण्यामुळे आपण सर्वाना हवेहवेसे असता.
या दोघांची युती व्यक्तीला व्यावहारिक विचार, धोरणात्मक निर्णयक्षमता, दीर्घकाळ टिकणारे, स्थिर यश मिळवण्यात मदत करते.
अर्ज भरताना ईमेल आयडी आणि मोबाईल नंबर अचूक टाका, कारण पुढील सर्व माहिती आणि कम्युनिकेशन याच माध्यमातून पाठवले जाणार आहे.
नवीन प्रकल्प सुरू करण्यासाठी हा चांगला काळ आहे.
काय होतं त्या प्रवचनात असं?
मध्येच कोणीतरी पाणी आणून दिले तेवढेच .
महाराष्ट्रातील पश्चिम विदर्भातील प्रमुख जिल्हा म्हणून बुलढाणा जिल्ह्याची ओळख आहे .
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . मंग्या, पैशांची लय नड आहे रे.
त्याने आपल्या टीमसह 1988 मध्ये शेकडो सोन्याच्या विटा गोल्ड बार आणि नाणी शोधून काढली.
विमान अपघातासंदर्भात दाखल व्हायला पाहिजे रोहित पवार सांगलीच्या मिरज पूर्व भागामध्ये काल सायंकाळी वादळी वाऱ्यासह गारपीट झाली आहे.
व्हिएतनाममध्ये युद्ध सुरू झाल्यापासून डिझेलच्या किमतीत सुमारे 60टक्क्यांनी वाढ झाली आहे.
फायदा पारंपारिक लाकूड किंवा सरपण जाळणाऱ्या चुलींच्या तुलनेत यातून कमी धूर तयार होतो.
आईच्या सुखासाठीच बाबांनी स्वतःला सावरलं आहे.
दोन दिवसांपूर्वी रात्री उशिरा रहेजा हाइट्समध्ये एक बिबट्या आला होता.
नवीन प्रकरणांमध्ये केवळ एकदाच स्थगितीसाठी विनंती करता येईल.
मात्र, हा इशारा दुर्लक्षित करत सरकारने आता या प्रकल्पाला हिरवा कंदील दाखवला आहे.
रोहित पवारांनी याबाबत अत्यंत गंभीर शंका उपस्थित केली.
हा प्रकल्प घोडझरी वन्यजीव अभयारण्याच्या लगत व ताडोबा अंधारी व्याघ्र प्रकल्पातील वाघ कॉरिडॉरमध्ये असल्याने जंगल तुकडेकरणामुळे मानव वन्यजीव संघर्ष वाढला आहे, असंही हा अहवाल सांगतो.
खेतेपठारसारख्या दुर्गम भागात रस्ते, पाणी व आरोग्य या मूलभूत सुविधा उपलब्ध करून देणे ही केवळ गरज नाही, तर प्रशासनाची जबाबदारी आहे.
फोटो स्रोत, भारताव्यतिरिक्त, म्यानमार, क्युबा, चीन, एरिट्रिया, इराण, निकाराग्वा, नायजेरिया, उत्तर कोरिया, पाकिस्तान, रशिया, सौदी अरेबिया, ताजिकिस्तान आणि तुर्कमेनिस्तान यांचा सीपीसीमध्ये पुन्हा समावेश करण्याची शिफारस अहवालात करण्यात आली आहे.
मात्र 2025 मध्ये एआय प्रोजेक्ट्समधून मिळणारा महसूल फक्त जवळपास 10 अब्ज डॉलर जवळपास 92,600 कोटी रुपये होता.
त्यामुळे त्यांचा मृत्यू झाला.
त्या अनुषंगाने आमचं काम सुरू असतं असं खासदार श्रीकांत शिंदे म्हणाले.
क्रांतिसिंह नाना पाटील यांच्या सातारच्या प्रतिसरकारची स्थापना देखील जिल्ह्यात झाली.
फोटो स्रोत, आधी जिल्हा परिषद सदस्य आणि मग कर्जतमधून त्यांनी आमदारकीची निवडणूक लढवली होती.
त्यांना रोजच्या जेवणाची चिंता लागली आहे.
बोरिवली पश्चिम गुरुद्वारात, जोपर्यंत गॅस सिलेंडरची समस्या कायम आहे, तोपर्यंत लोकांना दिवसातून दोन वेळचे जेवण मोफत दिले जाईल.
शासकीय खात्यातील कर्मचारी, शिक्षक, प्राध्यापक, दलाल, हिशेब तपासनीस, प्रवचनकार, पुरोहित, कीर्तनकार, न्याय खात्यात व हॉस्पिटलमधील कामगार, प्रवासी कंपन्यातील कर्मचारी, शेअर ब्रोकर, दूध मिठाई, शीतपेये यावर उपजीविका करणा या व्यक्ती यांचा या राशीत अंतर्भाव होतो.
त्याचप्रमाणे कमाल शेत जमीनधारणा कायद्याचे उल्लंघन त्याने केले असल्याचे दिसून येत आहे.
नाटकाचा विषय गंभीर असला तरी त्या पात्रांच्या खोचक टोमण्याने आणि त्यांच्या बोलण्याने विनोद निर्मिती होते.
कामात सातत्य आणि शिस्त राखल्याने यश निरंतर राहील.
इतिहास अभ्यासकांचे म्हणणे काय?
पुरेसा सरकारी निधी मिळत नाही, पगारवाढीसाठी कामगारांत पसरलेला असंतोष वगैरे बातम्यांची जास्त चर्चा ऐकू यायची.
अशा ठिकाणी नवे खाण प्रकल्प आले, तर संघर्ष अजून वाढणार, हे स्पष्ट दिसतं.
या स्पर्धेसाठी गट जाहीर करण्यात आले होते.
मराठवाड्यातील नांदेड हे ऐतिहासिक ठिकाण आहे .
त्यामुळे मग आम्ही आठ वर्षानंतर हायकोर्टात धाव घेतली.
ऐतिहासिक सरासरीच्या खाली व्हॅल्यूएशन एकरकमी गुंतवणुकीसाठी लार्ज कॅप ला पसंती जोखीम टाळण्यासाठी बॅलन्स्ड धोरण वाचा कतारचा गॅस होर्मुज मध्ये अडकला!
यंदा श्रीशालिवाहन शके १९४८ प्रारंभ होत आहे.
तुमच्यासाठी हे गोचर अनुकूल राहील.
त्याचबरोबर आखाती देशांतील प्रमुख तेल उत्पादक देशांनी उत्पादन कमी केल्यामुळे रशियाला चीन आणि भारतासारख्या महत्त्वाच्या बाजारपेठांमध्ये अधिक तेल निर्यातीची संधी मिळू शकते.
आम्ही कॅनडामधील कमी वेतनावर असलेल्या कंत्राटी परदेशी कामगारांची संख्या कमी करणार आहोत.
यासाठी वाईट सवयी सोडल्याचा मोठा खुलासा या अनुभवी गोलंदाजाने केला आहे.
अमेरिकेत राहत असलेल्या फिलिप यांनी व्हिडिओ कॉलद्वारे हजेरी लावली.
याशिवाय ग्रामीण आणि आदिवासी भागात दरवर्षी जास्तीत जास्त रोजगार निर्मिती होण्याची शक्यता व्यक्त करण्यात आली.
गुजरातच्या सूरत शहरातून एक अत्यंत धक्कादायक घटना समोर आली आहे.
कारण सरकार कुटुंबांना सिलिंडर ऐवजी पाइपलाइनद्वारे गॅस वापरण्यास प्रोत्साहन देत आहे.
तेही क्रीडापटू, पण फुटबॉल खेळायचे.
त्यामुळे आज मनपा प्रतिज्ञापत्र सादर करणार का?
यामध्ये सरकारी कार्यालयांमधील एसीचं तापमान सामान्यपेक्षा जास्त ठेवण्याचा समावेश आहे.
त्यात भिकन यांना 812 वी रँक मिळालीय.
रोहित पवार म्हणाले की, व्हीएसआर मध्ये काम करणाऱ्या वैमानिकांच्या ब्लड अल्कोहोल टेस्ट केल्या जात नव्हत्या.
दिलदारपणे कोणालाही संकटात मदत करण्याची आपली प्रवृत्ती असते.
सहकारी बँका या स्थानिक पातळीवरील असल्याने कर्ज मंजूर होण्यात अडचणी येत नसत.
फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा लॅटिन चर्चने 1095 ते 1271 या काळात होली लँड आणि होली सिटी मुस्लीम अधिपत्याखालून काढून त्या प्रदेशावर पुन्हा आपला ताबा मिळवण्यासाठी युद्ध केली.
यामुळे प्रवासात सुमारे 10 ते 14 दिवस जास्तीचे लागतात.
धुळे शहरामध्ये एलपीजी गॅसवर चालणाऱ्या पाचशे रिक्षा असून गेल्या पंधरा दिवसापासून एलपीजी गॅस पंप चालकाने 75 वरून तब्बल 125 रुपये किलो गॅसची किंमत केली आहे.
खेतेपठारचा विभागलेला भागवस्तीचे नाव ग्रामपंचायत तालुकासाबळेवाडी गंगापूर आंबेगाव.
हा एक पथदर्शी प्रकल्प असून लवकरच देशातील अनेक शहरात असे एलपीजी एटीएम सुरू होण्याची शक्यता आहे.
कारण टोळीवाल्यांचं सैन्य मैदानात विखुरलेल्या खडकाळ टेकड्यांमध्ये चांगल्या रितीनं तैनात करण्यात आलेलं होतं.
पण कुटुंबापुढे आर्थिक अडचणी खूप होत्या.
दर वर्षीप्रमाणे यंदाही चैत्र शुद्ध प्रतिपदा अर्थात गुढीपाडव्यानिमित्त उद्या, गुरुवार दिनांक 19 मार्च 2026 रोजी विश्व हिंदू परिषदेच्या वतीने धुळे शहरात भव्य हिंदू नववर्ष स्वागत यात्रा आयोजित करण्यात आली आहे.
एकेकाळी रोजगारासाठी सतत स्थलांतर करणाऱ्या त्यांच्या कुटुंबाने आज गावातच स्थिरावून शेतीत नवा मार्ग दाखवला आहे.
वासूकीची दोरी करुन समुद्र घसळणे सुरु आहे.
त्यानंतर नाशिक पोलिसांच्या क्राईम ब्रँचनं खरातच्या घरावर छापा टाकत थरारक कारवाई केली.
पहिल्या बॅचमध्ये शहरातील २० मुलींची निवड करण्यात आली.
रव्याचा आजा सांगत होता ह्या आजकालच्या करप्यूत काही दम नाही घे, करप्यू व्हते आमच्या जमान्यात का तुया जमान्यात करफूत बंदूका उडवत व्हते काकाजी किती करप्यू पायले जी तुम्ही.
एमी मॅडिगन आणि सीन पेन यांना अभिनयासाठी गौरवण्यात आले.
बुलडाण्यात घरगुती गॅस सिलेंडरच्या तुटवड्यामुळे, तहसीलदार विठ्ठल कुमरे यांच्या पथकाने हॉटेल्सवर कारवाई केली.
हॉटेलचा मालक चांगला होता .
फोटो स्रोत, इस्रायलचे संरक्षण मंत्री इस्रायल काट्झ यांनी त्यांच्या वक्तवात म्हटलं आहे की रात्रभर चाललेल्या इस्रायलच्या हल्ल्यांनंतर इराणचे सर्वोच्च सुरक्षा अधिकारी मारले गेल्याची माहिती त्यांना देण्यात आली आहे.
अनावश्यक खर्चावर नियंत्रण ठेवा.
वरिष्ठांची, वडिलधा यांची आपणाला सतत मदत मिळत असते.
लोक म्हणतील 4 5 वर्षं तिकडं राहिला, खूप हुशार होता.
आजचे १८ मार्च २०२६ चे दैनिक राशीभविष्य सर्व १२ राशींसाठी नोकरी, व्यवसाय, आरोग्य, संबंध आणि दैनंदिन घटनांबद्दल मार्गदर्शन करते.
आणि एके सकाळी तिला घरात, आईची लगबग जाणवली.
अस म्हणत मन्या वावराकडं निंगालाच व्हता का सुलुची अंजी मन्या काका, मन्या काका करत धावत आली.
फोटो स्रोत, संसदेचे स्पीकर होण्याआधी लारिजानी 2005 ते 2007 दरम्यान इराणचे अणु कार्यक्रमासाठीचे मुख्य वाटाघाटीकार देखील होते.
विशेषतः माजी उपमुख्यमंत्री अजित पवार यांच्या अपघाती निधनासंदर्भातील चर्चा अद्याप प्रलंबित असल्याने, आज या संवेदनशील विषयावर सभागृहात खडाजंगी होण्याची शक्यता वर्तवण्यात येत आहे.
उच्च शिक्षण घेण्याचे तुमचे स्वप्न पूर्ण होऊ शकते.
त्यावर धार्मिक वादांचा परिणाम होतो असं म्हणायला हवं.
लिअरजेट विमानांचे उत्पादन करणाऱ्या बॉम्बार्डिएर कंपनीने तपास यंत्रणांना सहकार्य करणार असल्याचे सांगितले.
आयुक्तांनी त्यावर सुनावणी घेतलीय.
यासोबत जळगावची केळीही प्रसिद्ध आहे.
1948 चं युद्ध कोणत्याही मोठ्या शस्त्रास्त्रांशिवाय लढणाऱ्या इस्रायलने आपलं सैन्य मजबूत करायला सुरुवात केली होती.
घरात नवऱ्याच्या आणि मुलाच्या आठवणी घायाळ करायच्या.
अधिक वाचा सिंहगड आणि शिवनेरी सारख्या पर्यटन स्थळांवर मधमाश्यांच्या हल्ल्यात वाढ झाली आहे.
गेल्या वर्षी मे महिन्यात केनियामधील एका न्यायालयाने चार जणांना देशाबाहेर हजारो जिवंत राणी मुंग्या तस्करी करण्याचा प्रयत्न केल्याबद्दल शिक्षा सुनावली होती.
एक आणला साडेनऊ लाखाचा, दुसरा आणला साडेचार लाखाचा.
बीड राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्षा रूपाली चाकणकर यांच्यावर करुणा मुंडे यांनी गंभीर आरोप करत त्यांचा तात्काळ राजीनामा घेण्याची मागणी केली आहे.
सुमित कपूर यांचा ट्रॅक रेकॉर्ड वाईट असताना देखील त्यांना अजित दादा सारख्या व्यक्तीच्या विमान उड्डाणासाठी कसे बोलवण्यात आले?
तुम्ही सामाजिक कार्यातही खूप सक्रिय राहाल.
पण त्याने अजिबात ऐकलं नाही.
इराणने होर्मुज सामुद्रधुनी बंद करत जागतिक ऊर्जा पुरवठ्यावर परिणाम केला.
सामाजिक द्वेषाचे मुद्दे चर्चेत येतात तेव्हा अशा महत्त्वाच्या मुद्द्यांकडं दुर्लक्ष होतं.
कर्जाच्या कागदावर म्हणून घेतलेला अंगठा आपण कोणत्या कागदावर दिला हे तिच्या लक्षात आले.
ते घराचे ठिकाण, कनेक्टिव्हिटी, सुविधा, विकासकाची विश्वासार्हता आणि दीर्घकालीन मूल्य यांचा सखोल विचार करून निर्णय घेतात.
याशिवाय, खरात याच्या शिवानिका या खाजगी ट्रस्टला धरणातून मोठ्या प्रमाणात पाणी उचलण्याची परवानगी मंत्रालयातून देण्यात आली आहे.
तुम्ही नोकरी बदलण्याची योजना कराल.
योगायोगाचा भाग असा की, तब्बल सहा दशकांनंतर बारामतीच्या राजकारणाची धुरा पुन्हा एका महिलेच्या हाती येताना दिसत आहे.
फोटो स्रोत, इस्रायलकडे पश्चिम जेरूसलेम आणि पॅलेस्टाईनचा इतर भाग राहिला.
त्यामुळे जर आम्हाला काम मिळत असेल, तर बरंच होईल.
दरम्यान, गुन्हे शाखेच्या युनिट 1 ने बुधवारी पहाटे कारवाई करत अशोक खरात याला अटक केली होती.
केशव शिंदे यांच्या सगळ्या मुलांपैकी पंजाब शिक्षित असून तेच हे प्रकरण बघत आहेत.
विशेष मोहीम हाती घेऊन या माकडांना पकडून घनदाट जंगलात सोडण्याची तजवीज केली जाईल.
नमस्कार विद्यार्थीमित्रांनो आजच्या लेखात आपण पर्यावरण विषयातील २०२६ च्या यूपीएससी पूर्वपरीक्षेसाठी अपेक्षित असलेले घटक बघणार आहोत.
दोन्ही कथांमधाला तपशीलातला काही फरक सोडला तरी दोन्ही कथांचे सार मात्र एक आहे.
18, 2026 लोकसत्ता ऑनलाइन पुढील वेब स्टोरी पाहण्यासाठी खाली दिलेल्या लिंकवर क्लिक करा 18 2026 सामाजिक कामात पुढाकार घ्याल
अर्थात मंगळवारी 17 मार्च ते युरोपियन देशांवर टीका करत म्हणाले होते की आम्हाला कोणाच्याही मदतीची आवश्यकता नाही.
सेमॅग्लुटाइड हे जीएलपी 1 रिसेप्टर ॲगोनिस्ट्स या औषधांच्या गटात येतं.
महाराष्ट्राचे तत्कालीन उपमुख्यमंत्री अजित पवार यांचा 28 जानेवारी रोजी विमान अपघातात मृत्यू झाला होता.
उत्तम वजनवाढ त्यातून मिळणारे मांस उत्पादन हे याचे वैशिष्ट्य आहे.
मांजरं दमूनभागून मागेच राहिली होती.
जेव्हा राहू मेष, कर्क, सिंह, वृश्चिक आणि धनु या शत्रू राशींमध्ये असतो किंवा त्यांच्यावर आपली दृष्टी टाकतो, तेव्हा त्याचे परिणाम अनेकदा कठीण आणि मानसिक तणाव देणारे ठरतात.
वर्षातून एकदा तिर्थयात्रा करुन येतात.
नाही गा त्यायनं पकडून आणून देल्ली.
इराणकडून आखाती देशातील दुतावास उद्ध्वस्त केली जात असताना अमेरिकेनं जगभरातील आपल्या दूतावासांसाठी सुरक्षा सतर्कतेचा इशारा जारी केला आहे.
भारतात कुणालाच दीर्घ मुदतीच्या गुंतवणुकीचे पडले नाही.
इराण रशियाचा एक महत्त्वाचा सहकारी आणि लष्करी भागीदार आहे.
नवनवीन कंपन्या, फर्मस्, संस्था याची आखणी व जुळणी, प्रोजेक्ट रिपोर्ट्स आपण उत्तमरीत्या करू शकता.
मुळात तो श्रावणच बेभरवशाचा आहे क्षणात येती सरसर शिरवे क्षणात फिरुन उन पडे असे स्वतः बालकवीने सांगून ठेवले आहे.
कठोर परिश्रमाचे चांगले परिणाम मिळतील.
घरांमध्ये लोक स्वयंपाकासाठी गॅस वापरत राहतील, पण तो स्वस्त नसेल.
ते कुस्करून त्यात लिंबाचा रस घालावा.
नवा ध्यास आणि शिस्तबद्ध जीवनशैलीच्या जोरावर चहल पंजाबच्या संघाला चॅम्पियन करण्यात यशस्वी ठरणार का?
आपल्या हातात ते ताट घट्ट धरून तो म्हणाला, नभा तू खूप थकली आहेस.
ज्योतिषशास्त्रानुसार, 23 ते 29 मार्च 2026 हा आठवडा लवकरच सुरू होणार आहे, जो फार खास असणार आहे.
गेल्या पाच दिवसांपासून देशातील अनेक नागरिक लांबच लांब रांगेत रोज उभे राहत आहेत.
मी अन्यायग्रस्त आहे ही भावना जेव्हा खूप प्रबळ होते तेंव्हा माझी समाजाप्रती जबाबदारी काय आहे हे विसरल्या जाते.
तर धाकटा मुलगा शेताच्या कडेला समवयस्क मुलांसोबत खेळत रहातो.
कतारमधील गॅस उत्पादन प्रकल्पाला लक्ष्य केल्यामुळे भारताच्या आयातीवर परिणाम होऊ शकतो.
आदित्य ठाकरे यांनी भूपेंद्र यादव यांना लिहिलेल्या पत्रात म्हटले, जानेवारीच्या पहिल्या आठवड्यात राज्य वन्यजीव मंडळाने मंजूर केलेले हे खाण प्रकल्प पर्यावरणदृष्ट्या अत्यंत संवेदनशील भागात प्रस्तावित आहे.
कातरलेले शब्द, पाणावलेले डोळे,घोगरा आवाज, भावनांना बांध घालण्याचा अयशस्वी प्रयत्न,दादांच्या धक्कादायक निधनानंतर माध्यमांसमोर खचलेले कुटुंबप्रमुख साहेब बघतांना कुटुंबावरील आघाताची कल्पना येते.
याशिवाय नवमपंचम योगही आहे.
त्यामाने अरब सैन्यात सुसुत्रता कमी होती.
2026 आज चैत्र नवरात्री सुरू झाली आहे.
अज्यानं ताट ओढलं पण घास काही उतरेना.
उपाय दररोज गायत्री मंत्राची एक माळ जपल्याने अत्यंत शुभ परिणाम मिळतील.
पण एक कोडं कायम होतं, भारत आणि पाकिस्तान दोघांची नोकरी सोडून ब्रिटनला गेलेले सॅम्युअल नंतर पाकिस्तानचे राजदूत कसे बनले?
हिंगोली जिल्ह्याला ऐतिहासिक महत्त्व प्राप्त आहे.
पण मिनिटभर चित्त एकाग्र केल्यावर कळलं तिला की, आवाज खरंच येत होता.
कोणत्याही घटनेत, विचारात व प्रसंगात अटीतटीची भूमिका न घेणे, टोकापर्यंत न ताणणे, दुराग्रही वृत्ती न ठेवणे हा स्वभाव आहे.
या चकमकीत कुंदन ठाकूर आणि त्याचा सहकारी प्रियांश दुबे ठार झाले, तर एसटीएफचे जवान राम यादव शहीद झाले.
उठून बघते तर तीच बाजारातील गाय तीचे पाय चाटत होती.
या मुलांचा थोडा का होईना अभ्यास होत तरी आहे.
विद्यार्थी त्यांच्या अभ्यासाला नवीन दिशा देतील.
त्यामुळे भाजपस अपेक्षा आहे ती मतांची टक्केवारी तरी वाढेल ही.
पुण्याच्या खेड तालुक्यातील जैदवाडीत बेपत्ता तरुणाचा डोक्यात तोंडावर वार करून खून तीन दिवसांनंतर कुजलेल्या अवस्थेत मृतदेह सापडला.
अधिक माहितीसाठी वाचा मकर राशीभविष्य २०२६ नेतृत्व आणि आरोग्याबद्दल सविस्तर मार्गदर्शन कुंभ राशीच्या लोकांसाठी २०२६ हे वर्ष नाविन्यपूर्ण आणि तंत्रज्ञानाशी संबंधित असेल.
एकच वेगळी गोष्ट झाली होती ती म्हणजे सकाळीच नील घरी आला होता.
1948 च्या मे महिन्यात पॅलेस्टाईन प्रदेशातून ब्रिटनने माघार घेतली, आणि आपआपला देश बनवण्यासाठी अनेक वर्षं संघर्ष करणाऱ्या अरब आणि ज्यू लोकांमध्ये अंतर्गत युद्ध पेटलं.
प्रशासकीय प्रक्रियेमुळे मार्चच्या पगारात ही वाढ दिसणे कठीण असले, तरी एप्रिलच्या पगारात वाढीव भत्त्यासोबतच जानेवारी, फेब्रुवारी आणि मार्च या तीन महिन्यांची थकबाकी एकत्रित मिळण्याची शक्यता आहे.
तसंच, विमानांच्या देखभालीकडं कंपनीकडून दुर्लक्ष केलं जातं, असा आरोपही त्यांनी केला.
या कारवाईदरम्यान आदिवासी आणि वन विभाग, पोलीस यांच्यात संघर्ष झाला.
१५ मार्च रोजी १५ व्या सुप्रीम पीपल्स असेंब्ली च्या सदस्यांची निवड करण्यासाठी ही निवडणूक पार पडली.
त्यांच्या निर्णयाच्या पाठीशी उभं राहाणं ही आमची जबाबदारी आहे.
ओम बिर्ला हे 17 व्या लोकसभेचेही अध्यक्ष होते.
हा नित्यक्रम ना आजीने चुकवला ना गायीने.
अशोक खरातचे महिला आयोगाच्या अध्यक्षा रूपाली चाकणकर ते अनेक बड्या राजकीय नेत्यांसोबतचे फोटो आणि व्हिडिओ समोर आल्याने आरोप प्रत्यारोपांच्या फैरी सुरू झाल्या आहेत.
शेजारणीशी वाद होण्याची शक्यता आहे.
फोटो स्रोत, भारतीय क्रिकेटर रिंकू सिंहच्या वडिलांचं शुक्रवारी 27 फेब्रुवारी पहाटे निधन झालं आहे.
तुम्हाला तुमच्या वडीलधाऱ्यांकडूनही पाठिंबा मिळेल.
झाडं वाचवण्याचा विभागाचा प्रयत्न आहे.
मीन राशीत सूर्याचे दोन योग जुळून येत आहेत, एक शुभ आणि दुसरा प्रतिकूल.
झेड तवा कोण जाइन तेथं मराले.
तेच पवार साहेबांच्या आयुष्याचं गमक आहेबारामतीचं पवार कुटुंब हे देशातील एक आगळंवेगळं कुटुंब आहे आणि त्या कुटुंबाचा आधारस्तंभ म्हणजे पवार साहेब.
दोनचार फोटो काढल्यावर मोबाइल खिशात ठेवून भटकत होती.
सगळ्यांच्या आवडीनिवडी सांभाळताना तिची ओढाताण व्हायची.
तमिळनाडू कृषी विद्यापीठामधील टीएनएयू त्यांच्या कार्यकाळात, हवामान लवचीक शेती, माती आरोग्य व्यवस्थापन आणि आधुनिक कृषी तंत्रज्ञानावर प्रमुख उपक्रम सुरू करण्यात आले.
आजूबाजूच्या लोकांशी वाद होणार नाहीत याची काळजी घ्यावी.
शिक्षक तुम्हाला झोपू नका असे म्हणत नाही परंतु या वर्गात तुम्ही झोपला की झोपला.
ही 2000 वर्षांपूर्वीची भारतातली मोठी शहरं होती.
इंग्लंडच्या राजसत्तेचा पॅलेस्टाईनमधल्या ज्यू लोकांच्या देशाला पाठिंबा आहे, आणि ज्यू लोकांना एक राष्ट्र मिळावं यासाठी मदत करण्याचा सर्वोतोपरी प्रयत्न करण्यात येईल.
या योजनेत स्थलांतरितांना मोफत विमान प्रवास आणि २६०० डॉलर्स बोनस दिला जातो.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन कुंभ ही राशीचक्रातील अकरावी रास आहे.
महसूल विभागाच्या कलम 155 अंतर्गत अधिकाऱ्यांनी एक ते दीड लाख शेतकऱ्यांना फसवल्याची कबुली दिली.
तिने ध्रुवाला भरवलं, त्याची पप्पी घेतली आणि त्याला आनंदाने निरोप दिला.
दरम्यान वुमन्स टीम इंडिया या मोहिमेतील पहिल्या सामन्यात चीन विरुद्ध खेळणार आहे.
गोंड राजांनी इथे सहाशे वर्ष राज्य केलं.
कुटुंबातील वातावरण चांगले राहील आणि तुम्ही तुमच्या कुटुंबासोबत एक सुखद दिवस घालवाल.
इस्लामला अधिकृत मान्यता नाही.
रात्री सुमानं जेवायला वाढलं.
तसेच, कतार या देशाचा या हल्ल्याशी दुरान्वयेही संबंध नव्हता, की त्यांना याची पुसटशी कल्पना होती.
पंतप्रधान जॉर्जिया मेलोनी यांच्या अध्यक्षतेखाली कॅबिनेटची बैठक झाली.
यात काही झाडे छोटी, तर काही मोठी आहेत.
त्यामुळे दलित आणि इतर वंचित समाजांच्या संस्कृती, कला आणि परंपरा चित्रपटात मागे राहतात, त्यांचा फारसा समावेश होत नाही.
मकर नोकरीत समाधानकारक स्थिती राहील.
काहींच्याकडे अतिंद्रीय शक्ती व अद्भुत शक्ती असते.
आपले प्रेमसंबंध हे अधिक टिकाऊ असतात.
व्हॉट्सॲप 91 8669057209 तुमच्या लेखणीतील शब्दांना मराठी स्पंदन वर उमटू द्या.
पण इटली या देशातील सरकारने ग्राहकांना मोठा दिलासा दिला आहे.
सध्या दूर जाणं जास्त सुरक्षित वाटलं, आणि परिस्थिती स्थिर झाल्यावर परत येईन असं ठरवलं.
शारजाहमध्ये तो सामना सुरू होता अन् मैदानावर सचिन. . . सचिनचा एकच घोष सुरू होता.
असं रेवतीने यावेळी सांगितलं.
शेवटचा एक वाफा करून ती घरी जायला निघणार होती.
19, 2026 लोकसत्ता ऑनलाइन मराठी अभिनेत्री मिथिला पालकर मिथिलाने देखील गुढीपाडवा सण अत्यंत उत्साहात साजरा केला आहे.
याचा अर्थ असा होता की भविष्यात किडनी निकामी होण्याची शक्यता आहे.
सर्व प्रकारची काळजी, उत्तम आहार दिल्यास वर्षभरामध्ये २० ते २५ किलोपर्यंत यांची वाढ होते.
त्याचबरोबर या जिल्ह्यात भुईमूग ही खरीप तर गहू, हरभरा ही रब्बी पिके घेतली जातात.
प्रत्येक क्षेत्रात बाणेदारपणे, तडफदारपणे व आत्मविश्वासाने काम करण्याचा आपला स्वभाव आहे.
तिने त्याच्याकडे रागाने बघितले आणि तोंड दुसऱ्या दिशेला वळविले.
पावसाळ्यात रात्री कधी खिडकीतून पतंग आत आला की तनय हसत होता.
खांद्यावर घागर घेऊन पाण्याच्या शोधार्थ निघालेला व विचारात पडलेला पुरुष हे या राशीचे प्रतीक आहे.
18 कॅरेट सोन्याच्या दराचा विचार केला असता याच्या दरात देखील घसरण झाली आहे.
काहींनी स्वतःचा एकटेपणा घालविण्यासाठी आभासी जगताचा वापर केला.
ती बाहेर येऊन पिंपळाच्या झाडाखाली बसली.
तिच्या वागण्या बोलण्यात सरंजामशाही आणि दबदबा दिसून येतो.
आज दैनंदिन कामांना जास्त वेळ लागू शकतो.
नागपूर शहराची स्थापना गौंड राजा बख्त बुलंदने अठराव्या शतकाच्या सुरुवातीला केली.
गेल्या वर्षभराच्या किंमती अवघ्या एका महिन्यात वाढल्या आहेत.
यावर दुसऱ्या बाजूला फोनवर असलेल्या नोएल हसत म्हणाल्या, का नाही?
आज वटपौर्णिमा आहे ना, माझा उपास आहे.
नवीन वर्षाच्या हार्दिक शुभेच्छा !
अपघात होण्याच्या शेवटच्या 3 4 मिनिटांत मुख्य पायलट एक शब्दही बोलले नव्हते.
खाणीतून लोह वाहतूक करणारे ट्रक, इतर वाहनं, मजूर अशा सगळ्या गोष्टींचा इथल्या परिसरावर परिणाम होईल.
या लेखात दिलेली माहिती ही प्राथमिक स्वरुपाची असून आम्ही कोणताही दावा करत नाही.
सर्वाधिक वाचलेले भिकन सांगतात, माझे वडील माझ्या जन्माच्या अगोदरच खानदेशात गेले होते.
त्यांचा ह्रदयाच्या उजव्या बाजूला खालच्या आणि वरच्या कप्प्यांना जो़डणाऱ्या झडपेमधे समस्या होती.
अगं हळू, आणि नाश्ता न करता कुठे निघालीस?
एक काटाकिर ते काटाकिर बेडकरला ती चव नाही.
ड्रायव्हरने त्याची बॅग घेतली आणि गाडीत ठेवली.
या कारवाईनंतर इस्रायलचे पंतप्रधान बिन्यामिन नेतान्याहू यांनी ऑपरेशन रायझिंग लायन या लष्करी मोहिमेची औपचारिक घोषणा केली.
तेलाची ही उच्चांकी पातळी म्हणजे तरी काय?
आता मात्र आणिक वेळ न दवडता, शाल्मली आतल्या खोलीत पळतच आईकडे गेली.
त्या पहिल्या एक दोन भेटींमध्येच आम्ही एकमेकांबद्दल फार शुअर होतो.
युद्धाचा निर्णय झाला होता.
कुणी हुषार दिग्दर्शक त्याला एक तासात बसवू शकतो कारण त्या एकांकिकेतला काळ सुद्धा एक तासाचा आहे.
अशा सगळ्या परिस्थितीत आपण शाश्वत विकासाचं पाऊस कसं उचलणार?
नंदुरबार जिल्हा हा आदिवासी बहुल जिल्हा आहे.
म्हणून येणारे काही महिने नियामक आणि डॉक्टरांसाठी महत्त्वाचे असतील.
या राशींच्या लोकांना चांगल्या संधी मिळू शकतात आणि देवी दुर्गेची विशेष कृपा राहू शकते.
त्याची साडेतीन लाख रुपये किंमत आहे.
त्यानिमित्ताने या स्पर्धेत झालेल्या काही खास रेकॉर्ड्सहबाबत आपण जाणून घेऊयात. . . .
पाच विधानसभांच्या आगामी निवडणुकीत विशेषत पश्चिम बंगालातील एसआयआर मुळे खुद्द निवडणूक आयोग हाच एक महत्त्वाचा मुद्दा असण्याची शक्यता अधिक निवडणूक आयोगाने पश्चिम बंगाल, तमिळनाडू, केरळ, पुडुचेरी आणि आसाम या राज्यांतील विधानसभा निवडणुका वेळीच जाहीर केल्या हे बरे झाले.
सरकारने एवढी वर्षं तर काहीच दिलं नाही, पण हे कंपनीवाले जर आम्हाला काम देत असतील आणि या कामामुळे गावात जर काही विकास होत असेल, तर आम्ही त्यांना विरोध तरी का करायचा?
फोटो स्रोत, मुलानं परीक्षा पास केली, याचा भिकन यांचे वडील जगन रोजेकर यांना अत्यंत आनंद झालाय.
गेल्यावेळी जेव्हा ऋतुराज गायकवाड दुखापतग्रस्त झाला होता, त्यावेळी एमएस धोनीला संघाचं नेतृत्व करावं लागलं होतं.
त्यांचं म्हणणं आहे की एआयमुळे त्यांच्यासारख्या आयटी सर्व्हिसेस कंपन्यांसाठीच्या संधींमध्ये वाढ होईल.
विशेषतः अशा वातावरणात जागतिक घडामोडींमुळे अल्पकालीन किमतीत चढ उतार होऊ शकतात.
पुन्हा मग माय लेकीत गप्पांची एक फैर झडली, आणि पावणेबारा वाजता आईला गुडनाईट करुन बेडरुमचा दिवा बंद करत शाल्मली उशी, अंथरुण पांघरुण घेऊन हाॅलमध्ये आली.
जालना शहरासह जिल्ह्याच्या ग्रामीण भागात शहरात गेल्या काही दिवसांपासून उन्हाचा तडाखा चांगलाच वाढू लागला आहे.
मराठवाड्यातील कुंडलिका नदीच्या काठी वसलेले जालना हे शहर व्यापारी केंद्र म्हणून महत्त्वाचे स्थान आहे .
त्यांचा या घातपातात हात होता असं आमचं म्हणणं नाही पण व्हीएसआरवर कारवाई करायला यामुळे उशीर होतो आहे का?
एका दृष्टीने कुंभ व्यक्ती स्वयंभू असतात.
त्या पक्षाकडे आसामखेरीज गमावण्यासारखे काही नाही.
केकेआरने ऑलराउंडर कॅमरुन ग्रीन याच्यासाठी 25 कोटी 20 लाख रुपये मोजले आहेत.
गारपिटीचा फळबागांना देखील मोठा फटका बसला आहे.
कोणतेही काम आपण गतिमानतेने करत असता.
साथिदाराकडून सूचना मिळाली, शूट!
नागरी विमान वाहतूक महासंचालनालय आणि सरकारवर आपला कोणताही आरोप नसल्याचंही रोहित पवारांनी या सादरीकरणादरम्यान सांगितलं.
सर्वाधिक वाचलेले अशाच एका तोडलेलया झाडाविषयी बोलताना महापालिकेच्या वृक्ष प्राधिकरण समितीचे सदस्य डॉ. किशोर पाठक म्हणतात, आता हे एक झाड तोडलेलं आहे.
अगदी अलीकडेपर्यंत या औषधांचा वापर मर्यादितच होता, असं लकडावाला सांगतात.
विरोधी पक्षनेते राहुल गांधींनीही ओम बिर्ला यांचं अभिनंदन केलं होतं.
बॅडमिंटन खेळताना तोल जाऊन पडल्याने विद्यार्थिनीच्या डोक्याला दुखापत.
जगातील सर्वात मोठ्या नैसर्गिक वायू क्षेत्रावर हवाई हल्ला झाला आहे, असा दावा इराणी माध्यमांनी केला होता.
राजकारण, समाजकारण ते क्रीडाकारणापर्यंत यश साजरे करायला आपल्याला एखादा नेता, नायक लागतोच.
इराण अमेरिका युद्धामुळे राज्यासह देशात एलपीजी गॅसचा मोठा तुटवडा निर्माण झाला.
व्यासपीठावर आपण चमकत असता.
दरम्यान, संबंधित विभागाशी संपर्क साधून काही माहिती द्यायची राहिली असल्यास ती अद्ययावत करण्यात येईल, असे आश्वासन महावितरणच्या अधिकाऱ्यांकडून देण्यात आले.
इतिहाकार बेनी मॉरिस आपल्या द बर्थ ऑफ द रिवाइज्ड पॅलेस्टिनियन रिफ्युजी प्रॉब्लेम या पुस्तकात लिहितात की, 14 मे 1948 च्या दुसऱ्या दिवशी साडेसात लाख पॅलेस्टिनी नागरिक इस्रायली सैन्याच्या भीतीने घरदार सोडून पळून गेले, अनेकांना पळवून लावलं गेलं.
तुमच्याकडे वजीर, घोडा, हत्ती, उंट सगळी फौज असो, अगदी शेवटच्या घरात पोहचून वजीर बनलेला प्यादा असो, राजा पटावर नसला तर खेळ तिथेच थांबतो, राजाला ग्रहण चेक लागलं तर अगदी वजिराचा बळी देऊनही राजाला वाचवायचं असतं, मग भलेही राजा एकच घर चालणार का असेना!
ज्या मुलींना परिस्थितीमुळे एखाद्या विषयातील प्रगत शिक्षण घेणे शक्य नाही, ज्यांच्याकडे उद्योगासाठीचे कौशल्याधारित शिक्षण नाही आणि ते नसल्याने अपेक्षित नोकरीच्या संधी मिळत नाही, अशा मुलींना निवड चाचणीनंतर या अभ्यासक्रमाला प्रवेश देण्यात येतो.
तो नोकरीनिमित्त कॅनडाला राहत होता, पण सुट्टीवर भारतात आलेला असताना, आजोबांच्या निधनाची बातमी कळल्यावर भेटायला आला होता.
रस्त्याच्या कामाविषयी बोलताना छत्रपती संभाजीनगरच्या सार्वजनिक बांधकाम विभागाचे अधीक्षक अभियंता सुंदरदास भगत यांनी बीबीसी मराठीला सांगितलं की, रस्त्याच्या चौपदरीकरणाचं काम सुरू करण्यात आलंय.
आधुनिक लढाऊ विमानं उडवणाऱ्या पायलटांच्या मधोमध उभे असलेले नासिर असा फोटो जगभरात फिरला.
योजनेच्या पहिल्या टप्प्यात सौर प्रकल्प बसविण्यात आलेल्या आठपैकी सहा गावांमध्ये विजेसाठी शेतकऱ्यांना रात्रपाळी करावी लागते.
सुंदरलाल जैन मागे आहे म्हटल्यावर बँकांनी देखील कर्ज देण्यात कमी केले नाही.
देशांत अनेक ठिकाणी इंधनाची टंचाई असल्याने सर्वासामान्य नागरिक चिंतेत आहे.
त्यामुळे वाहनधारकांची तारांबळ उडाल्याचे पाहायला मिळाले.
प्रोस्टेट कॅन्सरचे लवकर निदान झाल्यास प्राण वाचवता येतात, असे आवाहन त्याने केले.
येसाजी कंक यांनी पायदळाचे सरनौबत म्हणून दीर्घकाळ जबाबदारी सांभाळली.
हा दिवस चैत्र महिन्यातील शुक्ल पक्ष द्वितीया तिथीला येतो.
मोटरसायकलवर गुढी उभारत अनोख्या पद्धतीने स्वागत.
ध्रुवाची बस पावणेआठला यायची, तर तिला स्वतःला साडेनऊला ऑफिसला निघावं लागायचं.
परत एकदा सर्वांना दिवाळीच्या खूप खूप शुभेच्छा !
एक काम करू, तिची सोय आपण गोशाळेत करू, तिथले व्यवस्थापक माझ्या ओळखीचे आहेत.
त्याच पार्श्वभूमीवर सुनेत्रा पवार यांनी त्यानंतर झालेल्या विधानसभा निवडणुकीच्या वेळी पुणे मिरर ला दिलेल्या मुलाखतीत हे वक्तव्य केलं होतं.
तिला जरा बरे वाटले आणि तिने पटकन त्याच्या गळ्यात माळ घातली.
या कारवाईत इराणच्या लष्करातील वरिष्ठ अधिकारी आणि अणुशास्त्रज्ञ मारले गेल्याचे वृत्त तेव्हा समोर आले होते.
काही वेळा तपकिरी रंगाच्या देखील असतात.
मराठी समाजाच्या वतीने आयोजित कार्यक्रमात त्यांनी पेशवाई पगडी घालून सांस्कृतिक परंपरेचा गौरव केला.
सातवाहन व शक संवत्सर यांचा संबंध नाही हे आज अनेक अभ्यासक मान्य करतात.
अजूनही तो अर्धवटराव कानशिलावरुन बंदूक धरुन खांद्यावर बसलेला आहे आणि विक्रम वेताळ मधल्या वेताळासारखा विचारतोय जर तू कोणती एकांकिका पूर्ण केली तर डोक्याच्या ठिकऱ्या ठिकऱ्या करील.
ग्रीन हायड्रोजन जैवइंधन ई२० उद्दिष्ट ऊर्जा कार्यक्षमता शाश्वत विकास उद्दिष्टे १०. चालू घडामोडी नवीन रामसर स्थळे चर्चेत असलेल्या वा शोधल्या गेलेल्या नवीन प्रजाती हवामान अहवाल पर्यावरणीय निर्देशांक शासकीय योजना व धोरण पूर्वपरीक्षा पर्यावरणासाठी सुवर्ण नियम पूर्व परीक्षेला जाण्यापूर्वी हे २० घटक नक्की अभ्यासा 1. हरितगृह वायू आणि जागतिक तापमान वाढ 2. कार्बन चक्र आणि कार्बन जप्ती विलगीकरण 3. कार्बन क्रेडिट कार्बन मार्केट 4. युएनफसीसीसी, क्योटो प्रोटोकॉल, पॅरिस करार 5. क्लायमेट फायनान्स हानी आणि नुकसान निधी, कॉप बैठका 6. जैवविविधता हॉटस्पॉट्स भारत जग 7. आययुसीएन रेड लिस्ट श्रेणी 8. कीस्टोन, फ्लॅगशिप, अंब्रेला प्रजाती 9. स्थानिक इनडेमीक विरुद्ध संकटग्रस्त इनडेंजर्ड प्रजाती 10. इन सिटू विरुद्ध एक्स सिटू संवर्धन 11. राष्ट्रीय उद्यान विरुद्ध वन्यजीव अभयारण्य विरुद्ध बायोस्फीअर रिझर्व्ह 12. प्रोजेक्ट टायगर, एलिफंट, स्नो लेपर्ड 13. बातम्यांमधील प्रजाती मागील १ २ वर्षे 14. अन्न साखळी, अन्न जाळे, पर्यावरणीय पिरॅमिड्स 15. परिसंस्थेतील अनुक्रमण 16. कोलॉगीकल ससेशन प्राथमिक दुय्यम 17. पाणथळ जागा आणि रामसर स्थळे 18. कोरल रिफ्स आणि कोरल ब्लिचिंग 19. खारफुटी परिसंस्था 20. बायोमॅग्निफिकेशन आणि सुपोषण युट्रोफिकेशन 21. वायू प्रदूषण पीएम२.५, एकयूआय, ओझोन चालू घडामोडींचा विचार करता जानेवारी २०२६ मध्ये भारतात पटना पक्षी अभयारण्य उत्तर प्रदेश आणि छारी ढांड गुजरात ही नव्याने २ रामसार स्थळे घोषित झालीत.
उपाय दररोज आदित्य हृदय स्तोत्राचे पठण करा.
तिसऱ्या आठवड्यात या संघर्षाने अधिक भीषण घेतले असून, गॅस आणि तेल साठ्यांना लक्ष केले जात आहे.
दोन्ही बाजूंनी एकमेकांच्या विरोधांत पोलिसांत तक्रारी दिल्या.
आम्ही करतो म्हटले तर पितृमहोदयांनी असा मार दिला होता की त्या आठवणी आजही जाग्या आहेत.
मौजमजा करण्यासाठी वेळ मिळेल.
पुढील तपासणी करता यावी यासाठी कंपनीने या त्रुटींच्या मूळ कारणांचा अभ्यास करून डीजीसीएकडे तो सादर करावा.
सध्या आम्हा कुत्र्यांना शहराबाहेर हाकलून लावायची मोहीम चालू आहे म्हणे!
फोटो स्रोत, युद्धाशी संबंधित खात्री नसलेले असत्यापित व्हीडिओ ऑनलाइन शेअर केल्यास मोठा दंड किंवा तुरुंगवासाची शिक्षा होऊ शकते, असा इशारा अधिकाऱ्यांनी दिला आहे.
योग्य वेळेचे व्यवस्थापन आणि समर्पणाने प्रयत्नांमध्ये यश मिळेल.
डोळे उघडून ती अंथरुणावर बसली.
भाजप आणि नरेंद्र मोदी यांनी या घटनेला काँग्रेसचे अपयश म्हणून गाजावाजा करत प्रचार केला.
चेंडू खरेदी करण्यासाठीही पैसे नव्हते.
जगदीशन यांच्या या वार्षिक पगारात बेसिक पगार सुमारे 3.09 कोटी तर बाकी अलाउन्स आणि परक्विझिट्स हे 3.46 कोटी आणि परफॉर्मन्स बोनस तब्बल 4.67 कोटी एवढा आहे.
संजू सॅमसनबद्दल बोलताना अनिल कुंबळे म्हणाले, तो उपकर्णधाराची भूमिका पार पाडू शकतो.
अन्यत्र काँग्रेसने आपला राष्ट्रीय पक्षाचा झेंडा प्रादेशिक पक्षांच्या झेंड्याखाली गुंडाळून ठेवलेला आहे.
हा अट्टल व महिलांना त्रस्त करून सोडणारा गुन्हेगार अनेक जिल्ह्यातील पोलिसांना हवा होता.
फोटो स्रोत, या बातमीतील काही तपशील तुम्हाला विचलित करू शकतील तेलंगणात एक धक्कादायक प्रकार घडला आहे.
१ मे १९९९ रोजी परभणी जिल्ह्यामधून हा जिल्हा वेगळा झाला .
मोठ्या उलाढाली करण्याकडे कल राहील.
असे सरनाईक यांनी सांगितले.
एकाहून एक मातब्बर कलाकार यात बघायला मिळणार असून प्रेक्षकांना हसवण्याबरोबरच , त्यांना भावनिक करणारा आणि प्रसंगी अंतर्मुखही करणारा हा चित्रपट आहे.
याबद्दल कोर्टाने स्वतः दखल घेतली असून जनहित याचिका दाखल करण्याचे आदेश दिले आहेत.
जर महाराष्ट्र शासनानं ही यात्रा चालवली, तर त्याला निधी भरपूर येईल आणि भाविकांची व्यवस्था होईल.
तूळ रास व स्वाती नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े सत्त्वगुणी, नीतीमान, चाणाक्षपणा, धूर्त, धार्मिक, विनयशील, रसिक, कलाकौशल्य व सौंदयदृष्टी असणारे, प्रवासाची आवड.
मंगोल घोडदळामुळेच चंगेज खानने इतिहासातील सर्वात मोठ्या भू साम्राज्यांपैकी एक साम्राज्य निर्माण केले.
मुख्यमंत्री एमके स्टॅलिन यांच्यावर टीका करताना षण्मुगम यांनी लैंगिक भेदभावाची टिप्पणी केली.
नवापाडा येथील छाया मिरे आणि संजू मिरे यांना अशाच नोटिस मिळाल्या आहेत.
त्यामुळे त्या व्यक्तीला तब्बल एक दशक तुरुंगात ठेवण्यात आलं होतं.
या दाट झाडीतून वाघ किंवा बिबट्या कधीही हल्ला करेल, अशी भयाण परिस्थिती.
केविलवाण्या नजरेने साब असे म्हटले.
त्याऐवजी ते अमेरिका कडून तेल खरेदी करणार होते.
त्याचे आतंक उर्फ सादिक व मोहम्मद अली हे दोन साथीदार आहेत.
अर्ज शुल्क आणि प्रक्रिया सामान्य, ओबीसी आणि ईडब्ल्यूएस श्रेणीतील उमेदवारांना ७५० अर्ज शुल्क भरावे लागेल.
जागतिक बेंचमार्क मानल्या जाणाऱ्या ब्रेंट क्रूड तेलाच्या किमतीही आज प्रति बॅरल 112 डॉलरपर्यंत वाढल्या.
अण्णा खामकर सांगतात, जावळी घोंगडं माळेगाव यात्रेत जास्त प्रमाणात विकलं जातं.
आम्हाला प्रशासनावर विश्वास आहे.
ची निर्मिती कोण करतं आणि तो आपल्यापर्यंत कसा येतो?
कुटुंबातील एखाद्या सदस्याबाबत लागून राहिलेली चिंता आता हळूहळू दूर होईल.
कार्यक्रमाच्या दरम्यान अनेक विस्कळीत घटना घडल्या.
, असा सवालही कानिटकर यांनी उपस्थित केला.
आपल्या अति संवेदनशील भावनांवर नियंत्रण ठेवा आणि महत्त्वाचे आर्थिक निर्णय घेताना अनुभवी ज्येष्ठांचा सल्ला घ्या.
किल्ल्याचे बांधकाम इ. स. १६३८ ते १६४८दरम् यान सुरू होते.
यावर्षी लिहायला घेतले म्हणून पराक्रम केला असे काही नाही.
अशा शंकाही रोहित पवारांनी मांडल्या.
नभाच्या नजरेतून ते सुटलं नव्हतं.
डॉ. अशोक पिंगळेसचिवयशवंतराव चव्हाण सेंटर नाशिक विभाग आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
संध्याकाळी शेतातून घरी आली तेव्हा सुहास आलेला दिसला.
आम्हाला खात्री आहे की, तुमच्याकडे सांगण्यासारखं खूप काही आहे कधी एखादा हृदयस्पर्शी प्रवासवर्णनाचा अनुभव, तर कधी जीवनाला नवी दिशा देणारे एखादे चिंतन.
उद्योगांसाठीचा खर्च वाढला आहे.
शिवाय गोदामात साठवून ठेवताना त्यांच्यावर धूळ, कचरा, काय काय बसत असेल.
गुढी पाडवा आणि हिंदू नवीन वर्षाच्या निमित्ताने आज महाराष्ट्रात ठिकठिकाणी शोभा यात्रा निघणार आहेत.
आणि समजा झालेच तर लोक समजतील अरे देवसुद्धा चुकतो कधीकधी, तू तर माणूस आहे.
2016 पासून रिंकू उत्तर प्रदेश कडून खेळत आहे.
अशातच मराठी अभिनेत्री भाग्यश्री मोटेनेसुद्धा गुढी पाडव्यानिमित्तचे साडीमधील फोटो शेअर केले आहेत.
सुहास बर्वे आणि विशाल फडके यांनी निखिल माढेकरच्या दिग्दर्शनाखाली मराठीतले शोले अप्रितम केले.
आज आपण अशाप्रकारची झाडं लावून जगवू शकू, याची शक्यता नाहीये.
यादव राजा महादेव याने वरंगल किल्ल्याला वेढा घातला.
आयपीएल स्पर्धेत नवे विक्रम रचणं आणि जुने विक्रम मोडणं हे आलंच.
ते मात्र तीला प्रेमाने घासू लागले.
कोणताही कठोर निर्णय घेण्यासाठी आपण मागे पुढे पाहणार नाही.
यावर वेणुगोपाल यांनी सरकारवर संसदीय परंपरा पाळण्यास नकार दिल्याचा आरोप केला.
मात्र, प्रत्यक्ष अंमलबजावणीत काटेकोरपणा आणि कामांच्या प्रगतीबाबत अधिक स्पष्टता येणे गरजेचे आहे, असेही कानिटकर यांनी नमूद केले.
खर्चात वाढ होण्याची शक्यता आहे, म्हणून पैशाच्या व्यवस्थापनाकडे विशेष लक्ष द्यावे.
काही लोकांनी तर त्याला म्हणे रात्री लाल सिग्नल तोडून क्रॉस करून जाताना पाहिलं होतं.
तेथे त्यांनी वनस्पती अनुवंशशास्त्र आणि प्रजनन या विषयात विशेषीकरणासह कृषी विषयात पदवी आणि पदव्युत्तर अभ्यासक्रम पूर्ण केला.
त्याच्या प्रशिक्षणाबरोबरच सामन्यांसाठी त्याला नेणं आणणं आणि त्याच्या प्रगतीवर सातत्यानं लक्ष ठेवणं सुरू होतं.
त्या भांडी घासणं, सारवणं अशी कामं करत असतानाच मुलं हातात वही घेऊन बसतात.
झोपलेले राष्ट्र प्रगती करू शकत नाही, म्हणूनच येथे सतत प्रगतीचे आणि जागृतीचे जयगीत निनादत राहावे, अशी कवीची इच्छा आहे.
संबंधित ठेकेदाराने हे चरे बुजवून रस्ता समतल करण्याऐवजी तो तसाच सोडून दिला.
रोहित पवारांनी या संपूर्ण विषयी काय आरोप केले आणि त्यासाठी त्यांनी काय आधार सांगितला, हे सविस्तरपणे जाणून घेऊयात.
मागच्याच वर्षी टोरेस ज्वेलर्स ने केलेला पॉन्झी स्कॅम तुम्हाला आठवतच असेल.
शेतकरी वर्गाला महायुती सरकारने खुश केले असले तरी लाडक्या बहिणींना मात्र अनुदान वाढीच्या निर्णयासाठी प्रतीक्षा करावी लागणार आहे.
त्यामुळे स्वाभाविकपणे, त्याचा मूड सुद्धा ऑफच होता.
अहवालानुसार, १९५७ नंतर पहिल्यांदाच अशा प्रकारे विरोधात मतदान झाल्याचे जाहीरपणे मान्य करण्यात आले आहे.
१ जुलै १९९८ रोजी अकोला जिल्ह्याचे विभाजन करुन वाशिम जिल्ह्याची निर्मिती करण्यात आली .
यशवंत एकनाथ थोरात उर्फ अण्णासाहेब गुंजाळ यानं अल्पवयीन मुलीवर लैंगिक अत्याचार केला.
मृगजळाच्या मागे धावण्याचा आपला स्वभाव नाही.
केदारही वाकला तसे त्याचे भाऊ, मित्र त्याला उंच करू लागले, उचलून घेऊ लागले.
पण ही यंत्रणा अपुरी आणि अनेक त्रुटी असलेली आहे.
त्यांच्या कुटुंबाचं म्हणणं होतं त्यांना विष देऊन ठार मारलं.
की केवळ सरकारी निविदा प्रक्रियेतील एल वन लोएस्ट बिडर या निकषावर, म्हणजे ज्यांनी सर्वात कमी खर्चाचे कोटेशन दिले त्यांनाच काम दिले जाते?
23 24 परळी विधानसभेचा 26 फेऱ्यात लागणार निकाल धनंजय मुंडे अन् राजेसाहेब देशमुखांत थेट लढत 22 24 2024 नवरीचा पत्ता नाही आणि यांनी लग्नाची तयारी केली नारायण राणेंचा महाविकास आघाडीवर हल्लाबोल 22 24 2024 मतदानानंतर कागलमध्ये मंत्री मुश्रीफ समर्थकांकडून जल्लोष 21 24 26 24 24 24 23 24 23 24 23 24 16 24 2 24 25 24 7 24 12 24 26 24 माहिमच्या सर्व समाजासह मला मुस्लिमांचाही पाठिंबा महेश सावंतांना विजयाचा विश्वास 17 24 2024 शायना एन. सी. विरुद्ध अमीन पटेल गड राखण्याचे काँग्रेससमोर आव्हान!
बेदम दमलेली शाल्मली, अंथरुणावर पाठ टेकल्या टेकल्याच गाढ झोपी गेली.
त्यानंतर ब्रिटिशांनी, कधीकाळी महाराजा रणजीत सिंह यांच्या अधिपत्याखाली असलेल्या पेशावरसह पंजाब ताब्यात घेतला.
राजकीय बातम्यांमध्ये हातखंडा, क्राईम, क्रीडा, निवडणूक विषयक बातम्यांमध्ये रस.
एक कथा सांगते की सत्यवतीच्या सौदर्याने ऋषी पाराशरांना वेडे केले आणि तिला जवळ येण्यासाठी सांगितले.
संपूर्ण प्रवासात कुठेही ताण जाणवू न देता त्यांनी सहजपणे वावर केला.
तुमची आर्थिक परिस्थिती सुधारेल.
काकती म्हणजे दुर्गा आणि दुर्गेचे भक्त म्हणून काकतीय असेही काही लोक मानतात.
मुलाला एखाद्या मोठ्या कोर्ससाठी प्रवेश घेऊन द्याल.
असे असले तरी जिल्ह्यात आवश्यकता प्रमाणात रोजगार उपलब्ध नसल्याने नागरिक रोजगारासाठी स्थलांतर मोठ्या प्रमाणात करतात.
प्रकार प्रवासी संख्या जानेवारी २०२६ दोन तासांपेक्षा जास्त विलंब ३,८४,९५९विमान रद्द १,२९,९९९बोर्डिंग नाकारले १,२५४एकूण प्रवासी ५,१६,२१२डीजीसीएकडे दाखल तक्रारी ९,१५८ इराणने कतारच्या रास लफान एलएनजी प्रकल्पावर क्षेपणास्त्र हल्ला केल्यानंतर जागतिक ऊर्जा संकट निर्माण झाले आहे.
राजकारणात राष्ट्रवादी, भाजप आणि शिवसेनेचा जिल्ह्यात दबदबा आहे.
जुन्नर आणि परिसरातल्या लेण्यांमध्ये या काळाशी संबधित शिलालेख मिळाले आहेत.
सम्राट सिकंदराप्रमाणे सारे जग जिंकावे असे आपणास वाटत असते.
त्याचा परिणाम युद्धाच्या पुढील दिशेवर आणि इराणच्या स्थैर्यावरही होऊ शकतो.
यूपीएससी पूर्वपरीक्षा उत्तीर्ण होण्यात या विषयाचा सिंहाचा वाटा आहे हे लक्षात घेवून अभ्यास करा.
कृष्णविवरांची रचना कशी होत?
मात्र, इतिहासाची पाने उलटली तर 1857 १८५७ च्या स्वातंत्र्यसमराच्या अनेक कथा आपण ऐकल्या असतील, पण एका साध्या चपातीने पोळीने बलाढ्य ब्रिटीश केंद्रीय मंत्रिमंडळाने केरळचे केरळम असे नामकरण करण्यास मंजुरी दिली असली तरी, पश्चिम बंगालचे नाव बदलण्याचा प्रस्ताव राजकीय संघर्षात गेल्या सात अहं ब्रह्मास्मि चा अर्थ काय?
सारांश संसार सुखाचा करावा.
मेसवर अवलंबून असलेले विद्यार्थी, नोकरदार वर्ग अडचणीत, जेवणाची व्यवस्था विस्कळीत प्रभाकर मोरे, चेतना भट यांच्यासह हास्य जत्रा कलाकारांचा सहभाग.
राज्याचे वन्यजीव विभाग प्रमुख तसेच राज्य वन्यजीव सल्लागार मंडळ सदस्य सचिव श्रीनिवास रेड्डी यांच्याशी संपर्क साधल्यावर ते म्हणाले, लोहारडोंगरी खाण प्रकल्पाला मंजुरी मिळाली आहे.
क्रिकेटपटूच्या कारकीर्दीत बॅडपॅच येत असतात, पण संजूला त्याच्या करिअरच्या अत्यंत मोक्याच्या क्षणी ते पाहायला मिळालं.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . ए सुनबाई .
त्यांच्या कामात असलेली मायेची उब आणि कार्यकर्त्यांशी असलेले कौटुंबिक नाते ही त्यांची ओळख होती.
महाराष्ट्रात 195 कारखाने आहेत.
आम्ही पहिल्यांदा जेव्हा भेटलो तेव्हाच सहा तास गप्पा मारल्या.
पोलीसाशी हुज्जत घालू नका म्हणा हे शीआरपी रायते ते ढुंगणावर पट्टा मारुन सोलून काढते.
तसेच मागे त्यांनी दारियो फो च्या या एकांकिकेचे मराठी भाषांतर जाग मधे काम केले होते.
त्यांनी तो प्रयोग केला आणि मग ते तसेच राहिले.
डोंबिवलीत हिंदू नववर्ष स्वागतयात्रेची जय्यत तयारी करण्यात आली आहे.
साधारण पंचेचाळीस ते पन्नास मिनिटांची ही एकांकिका आहे.
स्वातीची घाई सुरु होती आणि स्वानंद काहीतरी शोधत होता.
प्रामाणिकपणा हे कुंभ राशीचे विशेष वैशिष्टय़ आहे.
सुदैवाने, त्या दुर्घटनेत सर्व ८ प्रवासी वाचले होते, मात्र विमान पूर्णपणे नष्ट झाले होते.
तेलंगणातील टीडीपीचे एक प्रमुख नेते देखील लग्नाला गेले असल्याची माहिती आहे.
फक्त आपत्कालीन सेवांशी संबंधित कर्मचाऱ्यांवर हा नियम लागू नाही.
हे मिश्रण ५ ते १० मिनिटे चांगले उकळू द्या.
सीरिया सतत सत्ताबदल व्हायला लागला.
सर्वत्र चौफेरपणे लक्ष देण्याची आपली पद्धत आहे.
दुसऱ्या महायुद्धाच्या काळात युरोपातल्या ज्यू लोकांनी नाझी सैन्याचा प्रतिकार केला नाही, निर्वासित झाले म्हणून त्यांना कमजोर समजणारी नवी पिढी इथे तयार झाली होती.
जे पायलट आले नाहीत त्यांचे काढण्यात यावेत, सीसीटीव्ही तपासावे, असं रोहित पवार म्हणाले.
तीन सेकंदाचा तुमचा आवाज मशीनने आवाज पुननिर्माण करण्यास पुरेसा आहे असे म्हणतात.
माझ्याकडे सुटे नाही तू दे.
याचाच अर्थ हे सगळं घडवण्याचा प्रकार सुरू होता का?
त्यावेळीही मध्येच एमएस धोनीला पुन्हा एकदा संघाचं नेतृत्व करावं लागलं होतं.
युद्धाच्या आगीत डेयरी उत्पादनांची पुरवठा साखळी धोक्यात 1 आणि इंधनाबाबत घाबरण्याची गरज नाही!
तर काहींचं म्हणणं होतं की, ही झाडं तोडली तर हा भाग एकदम भकास होऊन जाईल.
१६ आदित्य विकास घनकुटे वय २ या चिमुकल्याला दुपारच्या वेळी जेवण करताना अचानक त्रास झाल्याने त्याला उपचारासाठी दवाखान्यात नेण्यासाठी कुटुंबाला भर उन्हात चार ते पाच किलोमीटरचा पायी प्रवास करावा लागला.
केवळ उपभोगासाठी आपला जन्म नाही तर आपणाला काही विशिष्ट कर्तव्य करावयाचे आहे, ध्येय प्राप्त करावयाचे आहे या जाणिवेने आपण काम करत असता.
महाराष्ट्राला यवतमाळ जिल्ह्यातून दोन मुख्यमंत्री पद लाभले आहेत.
सुरुवातीच्या काही संवादातून तसे मांडण्याचा प्रयत्न केला.
तसेच वाचकांच्या फायद्यासाठी , आणि ची माहिती देखील पोहचवली जाते.
बारामतीमध्ये उतरण्याचा पहिला प्रयत्न अयशस्वी झाल्यानंतर, दुसऱ्या प्रयत्नावेळी सकाळी ८ ४५ च्या सुमारास हे विमान कोसळले.
औद्योगिक क्षेत्राला दिलासा देताना क्रेन वाहनांवरील मोटार वाहन करासाठी ३० लाखांची कमाल मर्यादा निश्चित करण्यात आली आहे.
पायलट यश अशी नावं ई मेलमध्ये आली होती.
त्यानंतर विमानाला पुणे अप्रोचमधून रिलीज करण्यात आलं.
सर्व अर्ज प्रक्रिया अधिकृत वेबसाइट जेईई अ ॅडव्हान्स्डची अधिकृत वेबसाइट . . वर ऑनलाइन केली जाणार आहे.
जग आणि मनाची लढाई त्यांच्या आयुष्यात कायम सुरू राहिली.
त्यांची हत्याकांडं झाली पण 1948 इतकी वाईट परिस्थिती आली नाही.
आरोग्यासाठी सकस आहार, नियमित व्यायाम आणि योगावर भर देणे आवश्यक आहे.
अमेरिका, इस्त्रायल इराण युद्धाचा मोठा फटका, गॅस टंचाईमुळे हॉटेल बंद ठेवण्याची वेळ गॅस टंचाईमुळे कल्याण डोंबिवलीतील हॉटेल व्यवसाय ठप्प कल्याण डोंबिवलीतील २५ टक्के हॉटेल्स बंद उर्वरितही बंद होण्याच्या मार्गावर प्रशासनाने याकडे लक्ष द्यावे, व्यावसायिकांची शासनाकडे मागणी दहावी भूगोल प्रश्नपत्रिका चोरी प्रकरण सांगोला पोलिसांकडून 2 विद्यार्थ्यांची चौकशी सूत्र भूगोलाचा पेपर झाल्यावर पोलिसांकडून विद्यार्थ्यांची चौकशी सुरू विद्यार्थ्यांच्या चौकशीसाठी वरिष्ठ पोलीस अधिकारी आणि कर्मचारी उपस्थित प्रश्नपत्रिका चोरी प्रकरणी पोलिसांचा कसून तपास जिल्हा परिषद शाळेतून तीन सिलिंडर चोरीला हिंगोलीमधील धक्कादायक प्रकार शाळेच्या किचनचे लॉक तोडून तीन सिलिंडर चोरले कळमनुरी तालुक्यातील सुकळी वीर येथील घटना पोलीस ठाण्यात तक्रार दाखल जालना शहरातल्या बस स्थानक परिसरात चोरी करणाऱ्या चार रेकॉर्डवरील गुन्हेगारांना स्थानिक गुन्हे शाखेच्या पथकाने ताब्यात घेतलं आहे.
त्यांना दुर्गाभाभींनी विचारलं.
लोहारडोंगरी गावातल्या आशा वर्कर शालिनी मडावी सांगतात, 2022 मध्ये या संदर्भात सुनावणी झाली होती.
त्यावेळी रात्रीचे आठ वाजायला आले होते.
बीडच्या चौसाळा परिसरात आज सायंकाळच्या सुमारास वाऱ्यासह मोठ्या प्रमाणात गारपीट झाली आहे.
जानेवारी २०२५ पासून २२ लाख स्थलांतरितांनी या योजनेचा लाभ घेतला आहे.
पुढं त्यानं राजस्थानच्या संघाचं नेतृत्वही केलं आणि त्यांना 2022 मध्ये फायनलपर्यंतही पोहोचवलं.
त्यांच्या दाव्यांमध्ये किती तथ्य आहे, हे अद्याप स्पष्ट नाही.
त्यामुळे त्यांची खरेदी विक्री आणि व्यापारावर कडक नियम लागू आहेत.
त्याशिवाय आज संध्याकाळी दादार शिवतीर्थावर महाराष्ट्र नवनिर्माण सेनेचे सालाबादप्रमाणे गुढीपाडवा मेळावा होणार आहे.
धुरंधर २ ला प्रेक्षकांचा चांगला प्रतिसाद मिळत आहे.
हे एक महत्त्वाचे मध्यवर्ती, औद्यौगिक केंद्र व ऐतिहासिक पर्यटनकेंद्र आहे.
या प्रकरणात महत्त्वाचे व्हिडीओ क्लिप्स आणि इतर गंभीर पुरावे आधीच पोलिसांच्या ताब्यात घेण्यात आले होते, अशी माहिती समोर आली आहे.
भीष्माच्या कठोर प्रतिज्ञेनेने तो अहंकार, ते व्यवहारी शहाणपण, तो स्वार्थ सारं जाळून खाक केले होते.
भारताचे वैशिष्ट्य म्हणजे येथे तलवारीचे सामर्थ्य आणि मनाचा संयम यांचा अपूर्व मेळ पाहायला मिळतो.
त्यामुळे बुद्धिप्रधान अशी ही रास आहे.
निळ्या रंगाचा प्रकाश तुमची झोप उडवतो, डोळ्यांना त्रास देतो आणि शरीराचं जैविक घड्याळ बिघडवतो, असं सर्रास म्हटलं जातं.
सानेकाका खाली जमीनीवर, पालथे पडले होते .
हिंदी गुरुवार १९ मार्च २०२६ शहरं व्हिडीओ सखी आणखी ऑनलाइन लोकमत 16, 2026 07 07 2026 03 16 07 07 07 5 302026 03 16 07 07 07 5 30 ज्योतिषशास्त्रात सूर्याला नवग्रहांचा राजा मानले गेले आहे.
त्यामुळे दोघांमध्ये अबोला होईल.
कितीही अडचण आली तरी सिंह हा कधी गवत खाणार नाही.
तेवढ्यात मायी बकरी घुसली करफ्यूमंधी आता तिले का समजते करफू ना बरफू.
त्यामुळे पहिल्या प्रयत्नात त्यांनी गो अराउंड केला.
हिंदी मंगळवार १० मार्च २०२६ शहरं व्हिडीओ सखी आणखी , , 19 1 , .
त्यातले चार कप्पे दाखविले.
फोटो स्रोत, रोजगाराची निर्मिती झाली हे दावे करण्यासाठीही मोठ मोठी आकडेवारी दिली जाते.
गार वार् याची झुळूक अधूनमधून येरझारा घालायची.
होता होता ते व्याख्यान इतकं लांबलं की तेव्हा वक्तशीर अरविंदचा त्यासाठी ठेवलेला वेळ आणि पेशन्स दोन्ही संपले.
भगतसिंग, सुखदेव यांच्या सोबत क्रांतिकारी जयगोपाल याचीही निवड करण्यात आली.
तसेच, बिया भिजवून त्याचे पाणी पिणेही फायदेशीर ठरते.
या संघटनेची मालमत्ता जप्त करण्यात यावी आणि आरएसएसशी संबंधित व्यक्तींचा अमेरिकेतला प्रवेश बंद व्हावा.
व्यवसायात नफा आणि नोकरीत पदोन्नती मिळण्याची शक्यता आहे.
औषधं देण्याआधी रुग्णांना आधी डाएटिशियनच्या मदतीने प्रोटीन जास्त असलेला आहार दिला जातो.
तर दुसरीकडं आपल्याकडं अतिक्रमणं वाढत आहेत, असं ते म्हणाले.
कालांतराने परिस्थिती कमी होईल.
या चित्रपटाने बॉक्स ऑफिसवरही दणदणीत कमाई केली.
जैन साहित्यामध्ये सालाहन असं म्हटलं आहे.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . काटेवाडी, पुणे महाराष्ट्राच्या राजकारणात बारामती हे केवळ एक शहर किंवा मतदारसंघ नाही, तर ते सत्तासंघर्षाचे आणि विकासाच्या प्रयोगांचे केंद्र राहिले आहे.
गेल्या वर्षी या हॉस्पिटलने तब्बल 68 किडनी ट्रान्सप्लांट शस्त्रक्रिया केल्या होत्या.
गेल्या काही वर्षांत संघर्षांमुळे या भागात बरेच बदल झाले, परंतु दुबई मात्र मोठ्या प्रमाणात सुरक्षित राहिले.
याबाबत बोलताना सुनेत्रा पवार सांगतात, मी सर्वपक्षीय लोकांची मीटिंग बोलावली.
वेषभूषा, नेपथ्थ, प्रकाश, संगीत सारा गोंधळ .
त्यांची पूड करून ती दूध किंवा पाण्यासोबत घेता येते.
संजू सॅमनला संघात स्थान न मिळणं, त्याला खेळण्याची संधी न मिळणं यावर अनेकदा चर्चा झाली.
कुण्या मूर्खाने लिहून ठेवले देव जाणे .
फोटो स्रोत, 10 वर्षांनंतर सैराट पाहिल्यास असं दिसतं की, हा चित्रपट प्रेक्षकांना थोडा बाह्य दृष्टिकोनातून अनुभवण्याचा आनंद व्हॉयरिस्टिक प्लेजर देतो जिथे प्रेक्षक शोषित लोकांचं दु ख आणि सरंजामशाही सत्तेविरुद्ध त्यांची असहाय्यता अनुभवतात.
पण सलामीच्या जोडीची कामगिरी भारतीय संघासाठी डोकेदुखी ठरल्यानंतर, पुन्हा संजूकडं पाहावं लागलं.
वीटभट्टी व्यावसायिक आणि परराज्यातील व्यापारी इथं गाढवं खरेदी करतात.
म्हणूनच शालिवाहन शकातील शालिवाहन हा शब्द नक्की कोणत्या हेतूने आपली जागा भूषवितो आहे हे नव्याने पडताळण्याची गरज आहे हे येथे वेगळे नमूद करायला नको. डॉ. शमिका सरवणकर .
त्यानंतर दुसऱ्या प्रयत्नावेळी विमान धावपट्टीच्या सुरुवातीलाच कोसळले.
3 युद्धामुळे गुंतवणूक स्ट्रॅटेजी बदलावी का?
एन अनसर्टन्टी नॉकिंग द स्टेट्स डोअर इन अ बिग वे!
आज पण शिल्लक राहीलेली थोडी भाजी घेऊन हॉटेलात गेली.
मुंबईसारखं शहर रात्री झोपतच नाही, असं म्हणतात.
पत्रकारितेत 14 वर्षांपासून कार्यरत. . . . आणखी वाचा
द्वारका वाघमारे यांच्या आयुष्यातही असेच कठीण दिवस होते.
फोटो स्रोत, दोन हजार वर्षांत पहिल्यांदा ज्यू लोकांचं पवित्र स्थान असलेल्या जेरुसलेम त्यांच्या ताब्यात आलं होतं.
सीएनजी आणि पीएनजी या नैसर्गिक वायूंचे बॉम्बे हाय ओएनजीसी , कृष्णा गोदावरी खोरे रिलायन्स बीपी येथील भारताचे स्वतःचे उत्पादन बऱ्यापैकी आहे.
८ तुळस काढा कपभर उकळत्या पाण्यामध्ये मूठभर ताजी तुळशीची पानं टाका.
काही ऑनलाईन फार्मसी फक्त थोडक्यात सल्ला घेऊन औषधं देतात.
या बदफैली राजकीय लिव्ह इन व्यवस्थेला नेपाळी जनता विटली होती.
अशातच कॅनडाचे पंतप्रधान जस्टिन ट्रूडो यांनी एक मोठा निर्णय घेतला आहे.
माझ्याही ओठांवर आले नाव तुझेच उदारा ।
ज्या भूमीत सम्राट अशोकासारखे योद्धे झाले, त्याच भूमीत जगाला शांतीचा मार्ग दाखवणारे सिद्धार्थ गौतम म्हणजेच भगवान बुद्ध जन्माला आले.
त्याची वैधता सिद्ध व्हायला पाहिजे.
संध्याकाळी हॉर्निमन सर्कलची झाडं सैल होऊ लागली की एशियाटिकची दारं बंद होत.
आज एक प्रलंबित काम पूर्ण होईल, ज्यामुळे मनाला शांती मिळेल.
मग लिहिलेले बरेच प्रवेश डिलिट केले आणि काही नवीन प्रवेश लिहिले.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . पूनमची सकाळपासून धावपळ सुरू होती.
फोटो इंडियन एक्सप्रेस या यादीत तिसऱ्या स्थानी असलेल्या सुनील नरेनने १८९ सामन्यांमध्ये १९२ गडी बाद केले आहेत.
ब्रिटिशांबरोबर लढण्यासाठी ज्यू लोकांचं सैन्य स्थापन करून त्यांची मदत घ्यावी असा प्रस्ताव तत्कालीन पंतप्रधान चर्चिल मांडला पण ब्रिटीश सरकार आणि सैन्याने तो फेटाळला.
पण त्यानंतर मात्र भारताचा कर्णधार सूर्यकुमार यादव आणि प्रशिक्षक गौतम गंभीर यांनी त्याच्यावर विश्वास दाखवला.
मला तरी भगवतगीता आणि जाणारे वर्षे जे शिकवून जाते तेवढे कुणी शिकवित असेल असे वाटत नाही म्हणूनच मी हल्ली सेल्फ हेल्प पुस्तके, विडियो सारे बघणे सोडून दिले.
आपल्या बोलण्यात व कृतीत मेळ असत नाही.
या आंदोलनात दोन्ही बाजूंचे कार्यकर्ते आमने सामने आले आणि त्यानंतर आंदोलनाला हिंसक वळण लागल्याचं पाहायला मिळालं.
माळेगावची यात्रा ही अनेक कारणांसाठी प्रसिद्ध आहे.
पुढील बरीच वर्षे होयसाळ या राजघराण्याचा कर्नाटक आणि एकंदरीत दक्षिण भारतावर प्रभाव होता.
इतिहासात अशा जरतरच्या विधानांना काहीच महत्त्व नाही.
गुंतवणुकीतून चांगला परतावा मिळू शकतो, पण विचारपूर्वक निर्णय घेणे महत्त्वाचे आहे.
फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा जीएलपी 1 औषधं प्रभावी आहेत, पण पूर्णपणे सुरक्षित नाहीत.
उंटाची किंमत 60 70 हजारांदरम्यान असल्याचं त्यांनी सांगितलं.
फोटो स्रोत, अजित पवारांच्या अकाली निधनानंतर त्यांच्या पत्नी सुनेत्रा पवारांनी महाराष्ट्राच्या उपमुख्यमंत्री पदाची शपथ घेतली.
दरम्यान, संबंधित आरोपांबद्दल बीबीसी मराठीने आरोपी अशोक खरात यांच्या कुटुंबीयांची आणि वकिलांची बाजू मिळवण्याचा प्रयत्न केला.
शरयूने हेलो इंटरनेट भेटा माझ्या होणाऱ्या जोडीदाराला असे म्हणत ही खुशखबर दिली.
म्हणूनच मग 18 व्या लोकसभेचं कामकाज सुरू होताना सगळ्यात आधी म्हणजे हंगामी अध्यक्षांची निवड करण्यात आली.
आज या प्रकाराला अधिकाराचा किंवा प्रतिपादनाचा सिनेमा म्हणता येईल.
इसके अलावा, केरोसिन और कोयले जैसे दूसरे फ्यूल ऑप्शन भी दिए गए हैं, और ने पहले ही . . 3 2 अमेरिका इस्रायलसोबतच्या युद्धात इराणनं होर्मुझ सामुद्रधुनीला आर्थिक शस्त्र बनवण्याची तयारी केली आहे.
आणि नवर् याकडे अन् सासू सासर् यांकडे अनुक्रमे बारा आणि आठ वर्षांच्या आपल्या दोन्ही लेकींना सोपवून, ती मुंबईला निघाली होती.
दादा वहिनी तयार झाले असते का?
सौर प्रकल्पांतून निर्माण होणारी वीज पूर्ण क्षमतेने वापरता यावी म्हणून, सौर प्रकल्पांबरोबरच महावितरणच्या उपकेंद्रांचे सक्षमीकरण समपातळीवर करण्यात येत आहे, असेही आभा शुक्ला यांनी नमूद केले.
मुंबईतील संजय गांधी राष्ट्रीय उद्यानातील आदिवासी पाड्यांवर सध्या तीव्र असंतोष निर्माण झालेला दिसतोय.
अधिक माहितीसाठी वाचा वृषभ राशीभविष्य २०२६ आर्थिक गुंतवणूक आणि कौटुंबिक सुखाचे भाकीत मिथुन राशीच्या लोकांसाठी २०२६ हे वर्ष संमिश्र फळ देणारे ठरेल.
पुढे मुबारक खिल्जीचा खून झाला आणि दिल्लीत तुघलक घराण्याची सत्ता सुरु झाली.
इराणच्या रिव्होल्यूशनरी गार्ड कॉर्प्सने लोकांना सौदी अरेबिया, संयुक्त अरब अमिराती आणि कतारमधील प्रमुख तेल आणि वायू प्रकल्पांपासून दूर राहण्याचे आवाहन केले आहे.
ही परिस्थिती आता नित्याचीच होईल का, हीच चिंता आहे, असं कॅलो म्हणतात.
कायमस्वरूपी रहिवाशांच्या संख्येत घट झाल्यामुळे या आठवड्यात कॅबिनेट स्ट्रीटमध्ये या विषयावर चर्चा होऊ शकते.
जेफ्रीजचा अंदाज आहे की सर्वात वाईट स्थितीत, आयटी कंपन्यांची महसूली वाढ पुढील 5 वर्षांमध्ये 3 टक्क्यांपर्यंत कमी होऊ शकते.
तिने आपण कुठे आहोत त्याचा अंदाज घेतला.
त्यामुळे भाजपाचाच अध्यक्ष आणि उपाध्यक्ष होणार असल्याची माहिती आहे.
उत्तरार्धात प्रवासात सतर्क राहा.
पण या कर्जमाफी योजनेचा किती शेतकऱ्यांना लाभ मिळणार यावर सारे अवलंबून असेल.
बौद्ध ज्ञानशास्त्राचा आधार भारतीय संरक्षण दलांच्या धोरणात्मक निर्णयासाठी कसा घेतला जाऊ शकतो, यावर संशोधनप्रबंध सादर केला आहे.
ते देशाच्या मोठ्या निर्णयांमध्ये महत्त्वाची भूमिका बजावत होते.
पोटच्या लेकासारखं झाडाला जपलं.
भक्ष मिळविण्यासाठी टपून बसलेला विंचू हे या राशीचे स्वरूप आहे.
लग्नापूर्वी ती एका मोठ्या कन्स्ट्रक्शन कंपनीत होती.
गियासुद्दीन तुघलक याने आपला मुलगा मोहम्मद तुघलक याला वरंगलवर पाठविले.
आता धुरंधर भाग 2 पडद्यावर आला आहे.
यामुळे भांडी लगेच गरम होतात.
इजिप्तचे राष्ट्राध्यक्ष नासिर यांची इच्छा होती की जगभरात त्यांची ओळख ज्यू राष्ट्रासमोर उभं राहाण्याची हिंमत असलेला अरब नेता अशी बनावी.
त्यामुळेच जगभरातील तज्ज्ञ, उद्योगपती, संशोधक आणि धोरणकर्ते यांच्यासाठी ही परिषद एक मोठे व्यासपीठ ठरणार होती.
त्यानंतर आलेले चित्रपट दलितांचा अनुभव अधिक स्पष्टपणे दाखवू लागले.
गुढीपाडव्याच्या दिवशी स्वस्त झालं सोनं चांदी सिल्व्हरमध्ये २५०० पेक्षा अधिक घसरण, गोल्डचे रेट काय?
बिबट्याच्या वावरामुळे शाळेत न जाण्यासाठी लहान मुलांनाही एक कारण मिळालं होतं.
बुढ्याचा चेहरा पायला का त्याले कसकसंच होत व्हत.
आता ध्रुवा तिसरीत गेल्यावर ऋतूने पुन्हा ऑफिसला जाणं सुरू केलं होतं.
त्यानंतर आता काही महिन्यांनी हॉकी वर्ल्ड कप 2026 स्पर्धेचा थरार रंगणार आहे.
एका हातात गाठोड आणि दुसऱ्या हातात काठी घेऊन बाबांच्या भेटीला निघाली.
मात्र, संजू सॅमसनच्या जाण्यामुळे राजस्थानच्या संघाचे मोठे नुकसान झाले असून संघातील इतर खेळाडूंवर दबाव येण्याची शक्यता आहे, असे मत दक्षिण आफ्रिकेचा दिग्गज खेळाडू फॅफ डु प्लेसिस याने व्यक्त केले.
समस्ता धीर तो द्यावासुखाचा शब्द बोलावाअनाथा साह्य ते द्यावे।
पण, रक्तचंदनाच्या झाडासह पाईपलाईन आणि इतर झाडांचा मोबदला मिळाला नव्हता.
बऱ्याच काळापासून प्रलंबित असलेली कामे हळूहळू पूर्ण होऊ लागतील.
मागील ९ १० दिवसांत याचा प्रत्यय आपल्याला वेळोवेळी आला आहे.
ं चक्र चक्र ही साधारण पन्नास ते बावन मिनिटांची एकपात्री एकांकिका आहे.
याच क्षेत्रामध्ये आयटी कंपन्यांचं प्रावीण्य असतं.
या विमानात ९ प्रवासी आणि २ क्रू मेंबर्स वाहून नेण्याची क्षमता.
विमानाचा आणि ऑपरेटरचा दुर्घटना इतिहास या अपघातामुळे व्हेंचर्स या कंपनीच्या सुरक्षा रेकॉर्डवर प्रश्नचिन्ह उपस्थित झाले आहे.
15 मार्च रोजी त्यांनी कलिना प्रशिक्षण केंद्रात गळफास लावून आत्महत्या केली.
अडलेले एखादे महत्त्वाचे काम मार्गी लागेल.
लग्नानंतर दोन मुलं झाली, चित्रागंद आणि विचित्रविर्य.
त्यांनी डेरा गाजी खान आणि डेरा इस्माईल खानचा प्रदेशदेखील त्यांच्या राज्यात आणला.
त्यानंतरच कर्जमाफीची अंतिम आकडेवारी समजू शकेल.
हा जिल्हा शेतीच्या बाबतीत सुजलाम सुफलाम म्हणून ओळखला जातो.
इथे आलिशान हॉटेल्स आणि बीच क्लब्स आहेत.
बिबट्याला कोणीतरी डोंगरावर पळून जाताना पाहिला होता अशा अफवांना उधाण आलं होतं.
मुळात या संघातील खेळाडूंना आपापल्या क्षमता आणि मर्यादा दोन्ही माहीत होत्या.
तिचे कामात मन लागत नव्हते.
त्यानंतर टोळीवाल्यांचं सैन्य पीर साब डोंगरावर मागे हटलं.
जिल्ह्यात दुर्गापूर ऊर्जा प्रकल्प आहे.
ऐतिहासिक जयपूर शहरातील १८व्या शतकातील नगर आराखडा, नऊ प्रवेशद्वारे, बाजारपेठांचे दर्शनी भाग आणि ऐतिहासिक स्मारके हे सर्व घटक आजही सुस्थितीत आहेत.
त्यांचा मुलगा कृष्णाजी कंक हाही शूर होता आणि तो युद्धात वीरमरण पावला.
पंखे असलेल्या शाळांत वीज नसते, अशी अनेक शाळांची दयनीय अवस्था असल्याचं त्यांनी म्हटलं.
केडब्ल्यूएस साधारणपणे सिंह आणि हत्तींसारख्या मोठ्या प्राण्यांचे संरक्षण करणारी संस्था आहे.
ही अग्नी तत्त्वाची व रजोगुणांनी परिपूर्ण भरलेली रास आहे.
डॉक्टरांच्या मते, काही रुग्णांना जिम ट्रेनर, ब्युटी क्लिनिक किंवा डाएटिशियनद्वारे आहारतज्ज्ञ जास्त प्रमाणात औषधं दिली जात आहेत, ज्यांना त्याचा अधिकार नाही.
प्रत्येक प्रश्नाच्या अनेक बाजू आपणास माहीत असतात.
भारतीय जनता पार्टी जय पराजयाचा विचार करत नाही निवडणुका लढवते आणि जिल्हा परिषद सांगली जिल्हा परिषदेत आकड्यांचा खेळ आहे, 31 सदस्य संख्या ज्यांची होईल त्यांचा सत्ता येईल असं मत भाजप आमदार गोपीचंद पडळकर यांनी व्यक्त केले आहे.
तिने रूमालात बांधून आणलेली भाकरी काढली.
फोटो स्रोत, भारत लवकरच सडपातळ होण्याच्या दिशेने म्हणजेच वजन कमी करण्याचा मार्गावर जाऊ शकतो.
छत्रपती संभाजीनगर जिल्हा परिषद अध्यक्षपदी भाजपचे अविनाश गलांडे आणि उपाध्यक्षपदी भाजपचे जितेंद्र जैस्वाल यांची निवड होणार आहे.
तात्काळ इमिडिएट ॲन्युइटी आणि विलंबित डफर्ड ॲन्युइटी योजना नागरिकांना त्यांनी साठवलेल्या रकमेचे नियमित उत्पन्नात रूपांतर करण्याची संधी देतात.
अशा महत्त्वाच्या मुद्द्यांवरच्या चर्चा भरकटवून धार्मिक किंवा भावनिक मुद्द्यांवर चर्चा होणं हे अत्यंत वाईट आहे आणि ते थांबलं पाहिजे, असंही पानसे यांनी सांगितलं.
मुझफ्फरपूरच्या लिचीला जागतिक स्तरावर मान्यता मिळाली.
मला नेहमी वाटायचे की एक फसलेले नाटक मधे खूप परफॉर्मिंग पोटँशियल आहे पण कुणाला फक्त वाचायला सांगितले तर ते वाचणार नाही.
दुसऱ्या महायुद्धात ब्रिटन आणि मित्रपक्षांचा विजय झाला असला तरी ब्रिटनची अपरिमित हानी झाली होती.
ग्रंथालयाचे कर्मचारी आपल्या कामात तत्पर आणि मुख्य म्हणजे ग्रंथप्रेमी.
सौंदर्याचे, निसर्गाचे खरे रसिक आपणच असता.
आश्चर्य म्हणजे त्यात माझ्या लहान हान मुलाने छान मदत केली.
सुहास लहान असताना त्याला कोणी बिस्कीट दिले तर तो घरी घेऊन यायचा.
उलट गुजरात येथे नहपनानंतर शक वंशाचा कार्दमक राजा चष्टन याने राज्य स्थापन केले व नवीन संवत्सर सुरू केले.
जमिनीसारखे घरही विकले असेल तर?
बालकवींचा काळ वेगळा होता हो, तेंव्हा खरच होते हिरवे हिरवे गार गालिचे, हरित तृणांच्या मखमालीचे आता आहे का.
संजू यष्टीरक्षक फलंदाज आहे.
मी लिहिलेल्या नाटिकेत मला काम करायची संधी देखील मिळाली.
22 कॅरेट सोन्याच्या दरात देखील मोठी घसरण झाल्याचा पाहायला मिळालं.
मात्र त्यांच्या फौजेच्या सातत्यानं टोळीवाल्यांविरुद्ध भीषण लढाया होत राहायच्या.
बिहारमध्ये डुमरांव संस्थानानंतर सर्वात मोठी जहागीरदारी कुंवर सिंह यांची होती, ज्यामध्ये पीरो, नोनौर, बिहिया, भोजपूर आणि सासाराम यांचा समावेश होता.
आई म्हणून बोलतांना समोर बसलेल्या तिच्यात असलेलं कमालीचं तेजस्वीपण मला सुरुवाती पासून जाणवत होतं!
प्रत्येक शूटनंतर काहीतरी राहिले असेच वाटते.
त्याशिवाय फळाला आलेल्या केशर आंब्याचे ही मोठे नुकसान झाले असून अनेक कैऱ्या पडून गेल्याने शेतकऱ्यांचे मोठे नुकसान झाले आहे.
पण ध्रुवाच्या जन्मानंतर आम्हाला त्याला सांभाळणं जमणार नाही असं घरच्यांनी सांगितल्यामुळे तिने नोकरी सोडली आणि वर्क फ्रॉम होम सुरू केलं.
त्यामुळे बेस्टच्या बसची संख्या वाढविण्याची मागणी जोर धरत आहेत.
कर्नाटकमधे राष्ट्रकूटांचा प्रभाव संपल्यानंतर चालुक्यांचा प्रभाव वाढत होता.
त्यांचा मोठा मुलगा आता दहावीत जाण्याच्या वयाचा.
आणि शाल्मली इथे वर जागीच होती तळमळत.
छाती कढून बुढ्यानं तीन बोटं दाखवले.
पशुसंवर्धन विभाग, पुण्यश्लोक अहिल्यादेवी मेंढी व शेळी विकास महामंडळ गोखलेनगर पुणे यांच्यासह सर्व स्थानिक पशुवैद्यकीय दवाखान्या मार्फत विविध उपचार, लसीकरण, जंतनाशके पाजणे, व्यवस्थापन याबाबत मार्गदर्शन करून हातभार लावला.
दोन्ही संघांची आशियाई चॅम्पियन्स ट्रॉफी स्पर्धेनंतर आमनेसामने येण्याची पहिलीच वेळ असणार आहे.
आजीला उठायलाही होत नव्हते.
तिथल्याच एका डॉक्टरकडे, औषध पाणी करावं लागलं होतं तिचं.
पण आपल्याकडे हे प्रमाण अवघं 2 ते 2.5 टक्के आहे.
इस्त्रायलने गॅसफिल्डवर हल्ला केल्यानंतर इराणने प्रतिहल्ला करत सौदी अरेबिया, कुवेत, कतार आणि यूएईमध्ये गॅस सुविधा आणि ऑईल रिफानयरींवर मिसाईली तसेच ड्रोनचा मारा केला आहे.
एखादी महत्त्वाची जबाबदारी येवून पडेल.
जयांना कोणी ना जगतीसदा जे अंतरी रडतीतया जाऊन सुखवावे।
तुमच्या कामाची प्रशंसा केली जाईल.
ज्योतिषशास्त्रीय मान्यतेनुसार, याचा परिणाम सर्व राशींवर होईल, परंतु हा काळ काही राशींसाठी विशेषतः फायदेशीर असेल.
त्याच्या या दुटप्पीपणाचा तिला खूपच मनस्ताप होत होता.
हॅलो शाल्मली बोलतीये काका आता ओके आहेत पण पण त्यांची कोविडची टेस्ट करावी लागणारेय आणि स्कॅनिंगही, टू बी हंड्रेड पर्सेंट शुअर तर मी काय म्हणतेय आता कालपासून काकांजवळ मीच असल्यामुळे, तशीही मला सुद्धा टेस्ट करावीच लागणारेय तर मग आणिक तुम्हाला कोणाला ती करायला लागायला नको म्हणून मग तुम्ही कोणीच दोन दिवस तरी काही इथे येऊ नका मी अगदी 24 7 आहे काकांजवळ त्यांच्या सगळ्या टेस्ट्स करुन घेऊन, मी तुम्हाला अपडेट देईनच सो प्लिज तुम्ही कोणीही आत्ता इथे येणं, अॅडवाईजेबल नाहीये ओके देन बाय .
त्याच्या एक ऑरेंज कॅपही आहे.
याच्या बरोबरीनेच बारामती परिसर टँकरमुक्त करण्यासाठी त्यांनी प्रोजेक्ट मेघदूत ही राबवला.
अन्यान लागलीच मोबाईल काढला फोटो घेतला.
, , , , . . 5 19, 2026 , , , , .
आमच्या आरोग्यावर परिणाम तर होणारच आहे.
पुण्यात वाढलेली वाहन गर्दीच्या धुरात आपल्या सिगारेटचा धूर मिसळला.
मकर घरातील वातावरण शांत व आनंददायी होईल.
16 ट्रायलमध्ये काय करायचं असतं हे रिंकूला माहिती नव्हतं.
सर्वाधिक वाचलेले 14 मे 1948 साली इस्रायलने आपलं स्वातंत्र्य घोषित केलं.
एका स्पर्धेदरम्यान शानदार खेळासाठी रिंकू सिंगला मोटारसायकल गिफ्ट म्हणून मिळाली.
मलेरिया, डेंग्यूच्या रुग्णांसाठी हा काढा फायदेशीर ठरतो.
फोटो स्रोत, अमिरातीने स्वतःला जगभरच्या कौशल्यवान आणि श्रीमंत लोकांसाठी आकर्षक ठिकाण बनवलं आहे, आणि महामारीनंतर येथे अनेक करोडपती आले आहेत.
रंगेहाथ सारखे सहज लिहिणे जमत नव्हते.
28 फेब्रुवारीला मिनाबमधल्या या शाळेवर झालेल्या हल्ल्यात 168 जण मारले गेल्याचं इराणच्या अधिकाऱ्यांनी म्हटलं होतं.
आपल्याकडे अहिल्यानगर आणि बीडमधल्या कामगारांना उसतोडणी कामगार समजलं जातं.
मात्र यातील अडचण अशी आहे की इस्रायलला यापैकी कोणाशीही चर्चा करायची नाही.
पण भारत स्वतंत्र झाला आणि हे काम बंद झालं.
तीच गुंतागुंत सोप्या शब्दात सलग उलगडून सांगण्याचा प्रयत्न या लेखात केलाय.
त्यामुळे आपल्या गतिमान पद्धतीमुळे सर्वसमावेशक स्वभावामुळे आपण इतरांपेक्षा चार पावले पुढे असता.
आयुष्यातील चढ उतारानंतर यंदाचा हंगाम गाजवण्यासाठी त्याने फिटनेसवर फोकस केला आहे.
मात्र आज दुपारी चिखली तालुक्यात गारपीट झाल्याने शेतकऱ्यांचे मोठे नुकसान झाल्याचा अंदाज आहे . . ब्रांदा येथे गुढीपाडव्यानिमित्ताने शोभा यात्रेचे आयोजन करण्यात आलं आहे.
क्वचितप्रसंगी काही लोकांना पित्ताशयात खडे गॅलस्टोन किंवा स्वादुपिंडाचा दाह पॅन्क्रियाटायटिस होऊ शकते.
आजचे ऑपरेशन उद्यावर ढकलायचे?
त्या आवाजाने तो डिस्टर्ब होत असावा.
ब्लू लाईट फिल्टर आणि नाईट मोड यांचा वापर झोप सुधारण्यासाठी केला जातो, परंतु अलीकडच्या संशोधनानुसार, फक्त ब्लू लाईट कमी करणे पुरेसे नाही.
कायदा व सुव्यवस्था या संदर्भात धनू व्यक्ती काटेकोर असतात.
वॉट्सॲपवर, यूट्यूबवर, फेसबुकवर, इन्स्टावर जिथे म्हणाल तिथे बिबट्याच.
महापालिकेच्या हद्दीत येणाऱ्या झाडांबाबत हरकती होत्या.
सुनेत्रा पवारांसमोर सगळ्यात मोठं आव्हान होतं ते म्हणजे विरोधात उभं राहिलेल्या कुटुंबाचंच.
मग शीख सैन्यानं पुन्हा गोळा होत पीर साबचा महत्त्वाचा डोंगर ताब्यात घेण्यासाठी 3 वेळा प्रयत्न केले.
रिफायनरींमधून होणारे देशांतर्गत एलपीजी उत्पादन अंदाजे 40 टक्क्यांनी वाढवण्यात आले आहे.
त्यामुळे कंटाळून त्या सतत हंबरत होत्या.
भिरभिर वाऱ्यात, पावसाच्या माऱ्यात,सजनानं होडीला पान्यात लोटलंय् ।
त्यातील सातशे पदांपैकी चारशे पदं ही व्यापारावर आहेत.
नारायणाने खालच्या उजव्या हातात कमळ धरले आहे व तो हात अलगद छातीवर आत्मस्थानावर ठेवला आहे.
एकदा माणूस आवडला की ते लगेच एकेरीवर येत, त्याचं गुणगान पाच पन्नास जणांकडे करत.
सकाळी १० ३६ पर्यंतचा वेळ अत्यंत शुभ आहे तुम्ही दुपारी 1205 पर्यंत अभिजीत मुहूर्तामध्येही पूजन करू शकता ज्याला शास्त्रांमध्ये अतिशय शुभ आणि कल्याणकारी मानले गेले आहे शांती आणि समृद्धीचे शुभ संकेत आहे नऊ स्वरूपांची विधिवत पूजा केली जाते.
शालि या शब्दाचा इतरही काही अर्थ आहे का?
फोटो स्रोत, त्यांना भीती वाटत होती की नासिर यांचे समर्थक असणारे त्यांच्या सैन्यातले अधिकारी बंडखोरी करतील आणि या नादात इस्रायल वेस्ट बँक आपल्या घशात घालेल.
ज्यू लोकांना दोन हजार वर्षांनंतर स्वतःचा देश मिळाला होता.
ती एकपात्री चाळीस ते पंचेचाळीस मिनिटांची एकांकिका आहे.
या च्या प्रमुखपदी महिला आयपीएस अधिकारी तेजस्विनी सातपुते यांची नियुक्ती करण्यात आली आहे.
भांडण फक्त बादशहा म्हणजेच इंग्रजांशी आहे.
अलीगढमधील गॅसव्हेंडरच्या पाच मुलांपैकी एक रिंकू.
त्यांचे सीईओ होतपर्यंत गळतात.
रस्त्यावर रांगोळ्या काढण्यात आल्या असून, ढोल ताशाच्या तालावर लेझीम खेळत, तसेच देखावे सादर करत आहेत.
फ्रँकन्स्टीन , सिनर्स आणि वन बॅटल आफ्टर अनदर या सिनेमांनी अनेक पुरस्कार पटकावले.
1920 ते 1940 या दशकांत मोठ्या प्रमाणात ज्यू इथे यायला लागले.
मी औषधांबद्दल आशावादी आहे.
स्पर्धा परीक्षेत बसलेल्या विद्यार्थ्यांना अभूतपूर्व यश मिळण्याचे संकेत आहेत.
त्या उत्तर प्रदेशातील मछलीशहर लोकसभा मतदारसंघातून समाजवादी पक्षाच्या खासदार आहेत.
ते जर कळले नाही तर तुम्ही त्यातून योग्य ती शिकवण घेऊ शकत नाही.
रिकामे सिलेंडर आणून ग्राहकांना ते भरून घेता येईल.
, 30 , , , , , , , , , , , , .
कारो यांनी लिहिलं आहे, टोळीवाल्यांमध्ये आणि शीख अकालींच्या सैन्यामध्ये समोरासमोरची तुंबळ लढाई सुरू झाली.
त्याच पद्धतीने पुन्हा अत्याचार केल्याचा आरोप महिलेने तक्रारीत केला आहे.
परंतु, अंतर्मनातून तमिळ ब्राह्मी ते संस्कृत आणि प्राकृत या भारतीय भाषांमधील शिलालेख इजिप्तमधील फॅरोंच्या थडग्यांवर सापडले.
फार्स न्यूज एजन्सीनं वृत्त दिलं की तिसऱ्या, चौथ्या, पाचव्या आणि सहाव्या टप्प्यातील काही गॅस रिझर्व्हायर वायूचे साठे आणि पायाभूत सुविधांना लक्ष्य करण्यात आलं.
त्या काळातली मोठी माणसं एक तर काळाच्या पडद्याआड गेली किंवा वाढत्या वयामुळे त्यांच्या खेपा कमी झाल्या.
2020 मध्ये आणि त्यानंतर त्याला संधी मिळत गेल्या.
आपल्याकडे खिलाडू वृत्ती असते.
दरम्यान, आता लग्नानंतर तो २८ मार्चपासून सुरू होणाऱ्या इंडियन प्रीमियर लीग २०२६ 2026 स्पर्धेत खेळताना दिसणार आहे.
नवीन वर्षाच्या स्वागतासाठी अनेकजण घरोघरी गुढी उभारतात.
ट्रेन रुळांवरून निघून जाताच इतर प्रवाशांनी आणि रेल्वे कर्मचाऱ्यांनी धाव घेत तिला बाहेर काढलं आणि तिला रुग्णालयात नेलं.
मिताली आणि सिद्धार्थ या दोघांनीही गुढीपाडव्याच्या निमित्ताने एक पोस्ट शेअर केली आहे.
एखादे काम आवडीचे निवडावे व ते काम निष्ठेने व श्रद्धेने करावे हा आपला स्वभाव आहे.
पर्यावरणप्रेमी रुपेश कलंत्री छत्रपती संभाजीनगरच्या नगर नाका ते दौलताबाद रस्त्यावरील भलंमोठं वडाचं झाड दाखवत बोलत होते.
डॉलरमधील निर्णायक ब्रेकआउट सोन्याच्या हालचालीच्या पुढील टप्प्यावर परिणाम करू शकतो.
तोटा ब्युटेन कार्ट्रिज थोडे महाग असतात.
वातावरणात नवीन बदल अनुभवास येतात.
पाऊस, ट्रॅफिक आणि ऑफिस हे आणि हेच आयुष्य असते तेंव्हा श्रावण महिन्याचे कौतुक कसे करणार.
कालांतरानं ती बंद करण्यात आली.
1998 साली आंतरराष्ट्रीय धार्मिक स्वातंत्र्य कायद्यांतर्गत या आयोगाची स्थापना करण्यात आली.
प्राप्तिकर कायद्यानुसार, भरलेले प्रीमियम कलम ८० सी अंतर्गत दरवर्षी दीड लाख रुपयांपर्यंत वजावटीस पॉलिसीधारक पात्र ठरतात.
तुझ्या मनाला बरं वाटावे म्हणून तू ज्या टेबलमधे तू कॉइन ठेवतो ना त्या टेबलला नमस्कार.
सरकार लोकांना सांगत आहे की जिथे शक्य असेल तिथे वर्क फ्रॉम होम करा.
कायद्याची बंधने पाळा, फार दगदग करू नका, आरोग्याची काळजी घ्या.
हा अहवाल ठोस तथ्यांऐवजी संशयास्पद स्रोत आणि वैचारिक वादांवर आधारित असल्याचं सांगून, त्यांनी त्याच्या विश्वासार्हतेवर प्रश्नचिन्ह उपस्थित केले आहेत.
अकराच्या सुमारास उरलेल्या गोष्टी फ्रिजमध्ये ठेऊन, ओटा आवरुन शाल्मली नी आई निजायला गेल्या.
विभागीय आयुक्तांनी सादर केलेल्या अहवालात महसूल प्रशासनातील भोंगळ कारभाराचे वाभाडे काढण्यात आले आहेत.
पैसे वाचवण्यासाठी म्हणून अनेकदा विमानासोबत अतिरिक्त इंधन कॅनमध्ये भरून नेतात अशी खात्रीलायक माहिती आहे, असं रोहित पवार म्हणाले.
संध्याकाळी साडेपाचला घरी आल्यावर पुन्हा तिचं दुसरं शिफ्ट सुरू व्हायचं.
पोलिसांनी मात्र व्हिडिओची सत्यता पडताळली नसून, हे उपद्रवी घटकांचे कृत्य असू शकते, असे म्हटले आहे.
कारवाई केली तर आम्ही कसं जगायचं.
आखाती देशांमध्ये युद्ध सुरू असल्यामुळे संपूर्ण भारतामध्ये स्वयंपाकासाठी लागणारा गॅस मिळत नसल्यामुळे याच गोष्टीची झळ बसली आहे.
त्यात एका प्रसंगात सहायक इंग्लिशला म्हणजे नायकाला व्हॅर्च्युअल रियालिटी समजावून सांगत असतो.
फोटो स्रोत, पैठणचा उल्लेख तो पैतान असं करतो.
धुळे जिल्ह्यात ज्वारी, बाजरी, हरभरा, तूर, मूग, उडीद, कापूस, मिरची, गहू ही पीके जास्त घेतली जातात.
त्यानंतर या भागात थोडी शांतता प्रस्थापित झाली आणि पॅलेस्टाईनची सामाजिक आर्थिक भरभराट व्हायला लागली.
हा दिवस देवेंद्र ह्यांना ह्यापुढे आयुष्यभर हॉंट करत राहील!
13व्या लोकसभेचे सभापती म्हणूनही बालयोगी यांचीच निवड करण्यात आली होती.
अशा छोट्या कळपातून वर्षाला लाखो रुपये मिळतात.
ऑटोमन साम्राज्याचा आधीपासून युरोपशी व्यापार होता.
एखाद्या सरकारी कामात तुम्हाला अडचणी येऊ शकतात.
असं असताना या स्पर्धेच्या इतिहासात एका पर्वात सर्वाधिक धावा करून ऑरेंज कॅप मिळवणाऱ्या खेळाडूची चर्चा रंगली आहे.
त्याचा मोबदला मिळाला होता.
हल्ली गायक गाण्यांच्या कार्यक्रमात सर्रास लिप सिंक करु लागले.
चैत्र पाडवा या दिवशी शुक्ल योग, ब्रह्म योग आणि सर्वार्थ सिद्धी योग असे योगही जुळून येत असल्याचे सांगितले जात आहे.
फोटो स्रोत, अपेक्षांचं प्रचंड ओझं असलेल्या खांद्यावरचं डोकं जर शांत असेल, तर कितीही वर्षं वाट पाहावी लागली तरी त्या एका संधीचं सोनं करण्याची क्षमता निर्माण झाल्याशिवाय राहत नाही, हे संजू सॅमसन या केरळच्या फलंदाजानं दाखवून दिलं.
कन्या ही रास स्त्रियांना अधिक चांगली असते.
तेव्हा दोघांना खुप आनंद झाला होता.
मात्र अनेक वर्षांपासून त्यांच्याकडे प्रत्येक पैलू समजून घेण्याचा प्रयत्नं करणारं एक लवचिक व्यक्ती म्हणून पाहण्यात आलं आहे.
कितीतरी सिनेमांमधे डोक्याला टॉवेल गुंडाळून नायिका गॅलरीत येणार, तो टॉवेल सोडून त्या केसांना एक मोहक झटका देणार आणि नेमका त्याच वेळी नायक तिला बघणार.
चवदार मांस, लोकर आणि दुधासाठी या मेढींचे संगोपन अधिक प्रमाणात व्हावे यासाठी प्रयत्नांची मात्र गरज आहे.
बार अॅन्ड बेंचने यासंदर्भातील वृत्त दिलं आहे.
धाराशिवमध्ये काढणीला आलेल्या द्राक्षबागेला गारपिटीने झोडपले .
कुँवर सिंह यांच्यासोबत तेव्हा एक हजार सैनिक, चार हत्ती, 14 उंट आणि अनेक घोडे होते, परंतु त्यांच्याकडे दारूगोळा नव्हता.
आम्ही याचा तपास करत आहोत, असं पोलिसांनी सांगितलं.
ज्ञानलालसा, स्वातंत्र्यप्रियता व न्यायप्रियता ही आपली वैशिष्टय़े आहेत.
एका बाजूला आपण श्रद्धावान आहात तर दुस या बाजूला प्रत्येक गोष्टीची चिकित्सा करून आपण निर्णय घेत असता.
धनिष्ठा नक्षत्रातील शेवटची दोन चरणे, शततारका नक्षत्रातील चारही चरण व पूर्वा भाद्रपदा नक्षत्रातील शेवटच्या तीन चरणांचा समावेश कुंभ राशीमध्ये होतो.
सांगली जिल्हा परिषद निवडणुकीमध्ये राष्ट्रवादी अजित पवार गटाच्या सदस्यांवर दडपण आणून त्यांचे फोन काढून घेणे असे प्रकार घडले आहेत,असा आरोप राष्ट्रवादी अजित पवार गटाचे नेते माजी खासदार संजयकाका पाटील यांनी महाविकास आघाडीवर केला आहे.
सर्वाधिक वाचलेले खातिब यांनी अनेक मोठ्या धर्मगुरूंकडून इस्लामिक कायद्याचं शिक्षण घेतलं होतं.
कार्लाईल ते ऐकून सुन्न झाला, पण थोड्याच वेळात सावरला, एवढेच नव्हे, तर आपण तो खंड पुन्हा एकदा लिहून काढू शकू, असा त्याने मिलजवळ विश्वासही व्यक्त केला.
महाविद्यालयात बाईंचं भाषण झालं.
वैनगंगा, गोदावरी, प्राणहिता,दिना या जिल्ह्यातून वाहणाऱ्या प्रमुख नद्या आहेत.
तो कायचा जातो तो इकडच येऊन रायला अज्या येताना पाहून सुलुन टिपणी केली.
त्यामुळे तिची ओळखही त्या कुटुंबाच्या ताकदीशी जोडलेली आहे.
थोडक्यात काय शिकविणाऱ्यांची कमी नाही शिकणारा बकरा हवा.
आजीला स्वप्नील तिच्या मुलाच्या वयाचा वाटला.
डॉक्टरांनी तो दोष आज ओपन हॉर्ट सर्जरी करुन दूर केला.
यांचा वापर करून भात, डाळ, भाजी आणि सूप यासारखे अन्नपदार्थ खूपच सहजपणे शिजवले जाऊ शकतात.
९ कोमट पाणी तापामध्ये भरपूर पाणी पिणं फायदेशीर ठरतं.
स्फोट झाल्यानंतर कागद जळले नाहीत अन् ब्लॅक बॉक्सला जळला.
ब्रेंट क्रूड ऑईलची किंमत 108.60 डॉलर प्रति बॅरलपर्यंत पोहोचली.
जाड्याभरड्या, रंगीबेरंगी बंड्या आणि शालींची साठवण होती त्यांच्याकडे.
मात्र त्याची जबाबदारी साखर कारखान्यांवर टाकण्यात आली.
त्याचबरोबर, गुढीपाडवा हा संपूर्ण वर्षातील रिअल इस्टेट बाजाराच्या दिशेचा संकेत देणारा महत्त्वाचा टप्पा ठरतो.
रात्रीच्या वेळी हे चरे दिसत नसल्याने दुचाकींचे टायर त्यात अडकून चालक ताबा सुटून पडत आहेत.
आजच्या काळात एल वन ही पद्धत केवळ अशा कार्यक्रमांपुरती मर्यादित नाही.
दरम्यान, इस्त्रायलने इराणच्या अर्थव्यवस्थेचा कणा असलेल्या साउथ पार्स गॅस फील्डवर हल्ला केल्यानंतर इराणने प्रत्युत्तर म्हणून कतारच्या गॅस सुविधेला लक्ष्य केले.
हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची सिंह सिंह राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष आत्मसन्मान, राजकीय लाभ आणि करिअरमध्ये मोठी भरारी हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची कर्क कर्क राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष प्रगती, आत्मसन्मान आणि कौटुंबिक समृद्धीचे ठरेल.
पहाटे श्री गणरायाचे दर्शन मान्यवरांचा लवकरच शोभायात्रेत सहभाग.
यादरम्यान नोकरभरती देखील मंदावण्याची शक्यता आहे.
लष्करीदृष्ट्या पाहिल्यास ट्रम्प आणि इस्त्रायल जिंकत आहेत, कारण त्यांनी इराणचे नेतृत्व आणि पायाभूत सुविधा उद्ध्वस्त केल्या आहेत.
ती हॉलमध्ये झोपली असल्यामुळे साफसफाईला अडथळा होत होता.
फॅफच्या मते, संजू मैदानावर असताना यशस्वी अतिशय निर्भयपणे आणि नैसर्गिक खेळ खेळायचा.
२०२३ आणि २०२५ मध्ये आशिया कप तसेच आयसीसी चॅम्पियन्स ट्रॉफी २०२५ स्पर्धेतही टीम इंडियाचा दबदबा राहिला.
हे सर्व सार्थवाह पथ पैठणमधून जात होते.
त्यामुळे त्याने कामाची विभागणी करून घरच्या प्रत्येकावर जबाबदारी सोपवली.
जळगाव उत्तर महाराष्ट्रातील एक प्रमुख जिल्हा आहे.
तुम्हाला कर सवलत मिळेल की फटका, काय महाग होईल आणि काय स्वस्त होईल हेपण बजेटमधूनच ठरेल.
एका इमारतीवरून दुसऱ्या इमारतीवर जाताना विद्युतवाहिन्या व टीव्ही केबलदेखील तुटत असल्याने मोठ्या नुकसानीला सामोरे जावे लागत आहे.
इराण आणि इस्रायल यांच्यातील युद्ध दिवसेंदिवस पेटत चालले आहे.
तसेच स्वाक्षरी पांढऱ्या कागदावर काळ्या पेनने केलेली असावी.
ते सांगतात, जे साधारणत 10 वर्षांपेक्षा अधिक वयाचं झाड आहे, त्या प्रत्येक झाडामागे वर्षाकाठी किमान एक दोन माणसाला पुरेल इतका ऑक्सिजनची मात्रा पूर्ण होते.
तसंच जैविक किंवा सेंद्रिय कचऱ्याची आवश्यकता असते.
या अशा हरहुन्नरी कलाकरांमुळे माझ्यासारख्यातला लेखक जिवंत राहतो.
दर शुक्रवारी माडग्याळ गावच्या बाजारात देखील मोठ्या प्रमाणामध्ये आर्थिक उलाढाल ही माडग्याळ मेंढ्यांच्या खरेदी विक्रीतून होत असते.
पेशंटच्या नातेवाईकांनी मान डोलावली.
दया, क्षमा, शांती व भूतदया यांनी प्रेरित होऊन व याची देही याचि डोळा परमेश्वराला प्राप्त करून घेणा या संत तुकारामांची ही रास आहे तर देशासाठी, स्वातंत्र्यासाठी सर्व ऐहिक सुखाचे बलिदान करणा या लो.
पण बारामती नुसार 8.19 मिनिटांचा वेळ देण्यात आलेला आहे, असं रोहित पवार म्हणाले.
एकदा घरात नीलचा विषय निघाला.
मात्र, या करारामुळे पाश्चिमात्य देश, विशेषतः अमेरिका, पाकिस्तानवर नाराज होण्याची शक्यताही वर्तवली जात आहे.
योगेश पाटील, प्रादेशिक अधिकारी आदिवासी विकास महामंडळ प्रादेशिक कार्यालय, जव्हार सकाळ चे सदस्य व्हा ब्रेक घ्या, डोकं चालवा, कोडे सोडवा!
एरवी वेडपट वाटणारी वानरं इतका विचार करून बोलत आहेत हे पाहून मांजरं, कुत्रे चाट झाले.
बेकर ही एक ब्रिटनची रिअल इस्टेट सल्लागार असून, ती साधारण एक वर्षापूर्वी इथं आली आहे.
एबी डी व्हीलियर्सने स्टार स्पोर्ट्ससोबत बोलताना धोनीच्या बॅटिंगवरुन प्रतिक्रिया दिली.
गुपचुप सटकावं आणि नंतर कारण सांगून बिज्जींची माफी मागावी, असं ठरवलं.
आपल्याला केवळ भौतिक प्रगती नको आहे, तर ती प्रगती सत्याच्या आणि मानवतेच्या पायावर उभी असावी, हाच या काव्याचा खरा संदेश आहे.
घरगुती जबाबदाऱ्यांचा मेळ बसवण्यासाठी वेळ द्यावा लागेल.
सध्या आता ट्रॅक्टरचं प्रमाण जास्त आहे.
हवामान विभागाचा हा अंदाज खरा ठरला असून गोंदिया जिल्ह्याच्या मोरगाव अर्जुनी तालुक्यातील महागाव शिरोली परिसरात अचानक गारपटीसह अवकाळी पावसाने हजेरी लावली.
आयटी क्षेत्रातील पारंपारिक आउटसोर्सिंग मॉडेलवर देशातील 300 अब्ज डॉलर अंदाजे 25 लाख कोटी रुपये ची बॅक ऑफिस इंडस्ट्री अवलंबून आहे.
तर मध्येच वर आलेल्या मुळांना ठेचकाळताना त्यांचा कडकपणा जाणवत होता.
या काळात दक्षिण भारतातल्या समुद्र किनाऱ्यावरून आपले व्यापारी आग्नेय आशियात जात असत.
मी काही साइकिअॅट्रिस्ट नाही हार्ट सर्जन आहे.
देहभान विसरून चंद्रभागेच्या वाळवंटावर नामदेव, तुकारामांसारखी नाचणारी भक्तीत रममाण होणारी, ध्येयभान विसरणारी आपली रास आहेत.
नकाशावर शोधूनही सापडणार नाही, इतकं लहानसं गाव.
या हल्ल्यामुळे दोन्ही देशांमध्ये थेट लष्करी संघर्ष सुरू झाला आहे.
हे इंटरनेटच्या जगात चर्चेत असलेल्या बातम्यांचं सेक्शन आहे.
हा घालून जा आज . . सासू तिच्या डोळ्यात पाहत म्हणाली .
महाराष्ट्र टाइम्स मधील या सेक्शनमध्ये तुम्हाला शैक्षणिक विश्वातील महत्त्वाच्या अपडेट्स, विविध कोर्सेस आणि दिवसागणिक त्यात होणारे महत्त्वाचे बदल, विविध सरकारी आणि खाजगी कंपन्यांमधील भरती, तेथे अर्ज करण्याची पद्धत, , अशा करिअर संबंधित विविध गोष्टींची परिपूर्ण माहिती तुम्हाला महाराष्ट्र टाइम्स करिअर टॅबमध्ये वाचायला मिळेल.
54 पैकी भाजप 24,राष्ट्रवादी 15 तर शिवसेना शिंदे गटाचे 5 सदस्य एकत्र येऊन जिल्हा परिषदेत सत्ता स्थापन करणार दिल्लीत पालम भागात एक पाच मजली बिल्डिंगमध्ये भीषण आग लागली.
मात्र या पवित्र ठिकाणी गैर सनातनियांना प्रवेश देऊ नये अशी मागणी करण्यात आली होती.
मेन्स टीम इंडिया या मोहिमेतील सर्व सामने एकाच ठिकाणी खेळणार आहे.
त्यामुळे त्यांचा पुरवठा आणि किमती सध्या स्थिर आहेत.
तिला त्याने सांगूनच ठेवले होते दिवसाअखेर भाजी शिलक राहीली आपल्याकडे ठेऊन जात जा, तसेच तिला त्या बद्दलचा योग्य तो मोबदलाही मिळायचा.
अरूणा शानबाग यांच्या केसने ज्या इच्छामरणाला एक कायदेशीर वाट फुटली ते जावळपास १५ वर्षानंतर हरिश राणा यांच्या निमित्ताने एका टप्प्यावर येऊन पोहोचलं आहे.
हा धाडसी आणि बंड करणारा वेगळा चित्रपट आहे.
या उद्योगाचा मोठा भाग स्वस्त जेनेरिक औषधांवर आधारित आहे आणि याच ताकदीमुळे आता सेमॅग्लुटाइडवर मोठी स्पर्धा सुरू होणार आहे.
जे दिसतं त्यातून ते शिकत अनुकरण करत असतात.
दुसरीकडे क्रूड ऑईलचे दर मोठ्या प्रमाणावर वाढल्याचं पाहायला मिळतं.
या मंदिरातील शिवलिंग पाऱ्यापासून बनलेले आहे.
केरोसिन रेशनच्या दुकानांमध्ये मिळत असे.
अजित पवारांच्या जाण्याने प्रशासनावर मांड ठोकणारा मजबूत नेता राज्याने गमावला हे महाराष्ट्राचं दुर्दैव म्हणावं लागेल!
ठाकरे यांनी केंद्रीय पर्यावरण, वने व हवामान बदल मंत्री भूपेंद्र यादव यांना पत्र पाठवून या प्रकल्पांना राष्ट्रीय वन्यजीव मंडळाकडून नकार देण्याची मागणी त्यांनी केली.
या दोन्ही घातक अस्त्रांचा वापर वाढल्यास तिसरे महायुद्ध होण्याची भीती तज्ज्ञ व्यक्त करत आहेत. . . .
मग तिही त्याच्या प्रेमात पडली.
तीव्र उन्हाळा सुरू होण्यापूर्वी म्हणजेच पर्यटकांची जास्त गर्दी असते तेव्हाच हा अडथळा आला आहे.
वित्तीय बाजारपेठा गोल्ड ईटीएफ सारखे कार्यक्षम आणि पारदर्शक मार्ग देतात, जे सोन्याच्या किमतीचा मागोवा घेतात आणि साठवणूक आणि शुद्धतेशी संबंधित चिंता दूर करतात.
रिंकू सिंहच्या क्रिकेटर म्हणून यशस्वी होण्यात त्याच्या वडिलांचाही तितकाच मोलाचा वाटा होता.
गॅस सिलेंडर साठी वणवण करावी लागत आहे पण सरकारला काही पडलं नाही.
उपलब्ध माहितीनुसार, अशोक खरात याने नाशिक जिल्ह्यातील मीरपूर येथे मोठ्या प्रमाणावर जमिनी खरेदी केल्या असून त्या ठिकाणी मंदिराचे बांधकाम करण्यात आले आहे.
पुण्यात काँग्रेस प्रवक्ते प्रा.
तो म्हणाले, दरवर्षी कारखान्यावर 0 ते 18 वयोगटाची 475 ते 500 मुलं येतात.
सोन्याचे दर जीएसटीसह 1 लाख 57 हजार 75 रुपयांवर पोहोचले आहेत.
केदार पत्की संसदेत सादर झालेल्या आर्थिक पाहणी अहवालात किरकोळ बचतीच्या माध्यमातून पेन्शन फंड जमा करण्याकडे भारतीयांचा कल वाढल्याचे दिसून आले.
त्या बोर्डाजवळ एक साठीतली स्त्री आणि तिशीतला मुलगा उभे असतात.
आमच्या पोरांना राजस्थानी संस्कृतीची चालती बोलती, नाट्यपूर्ण झलक अनुभवायला मिळाली असती.
या प्रकल्पासाठी काम करणारे सामाजिक कार्यकर्ते परेश जयश्री मनोहर यांनी सगळ्याच पातळीवर असलेल्या उदासिनतेकडे लक्ष वेधलं.
सुमतीबाईंनी विचारलं, चहा झाला का गं?
त्यांच्याकडून जवळपास 92 हजार 470 रुपये किमतीचा मुद्देमाल जप्त करण्यात आला आहे, तसेच चोरी आणि घरफोडीचे दहा गुन्हे देखील उघकीस आले आहेत.
या डी ग्रुपमध्ये इंग्लंड, चीन आणि दक्षिण आफ्रिकेचा समावेश आहे.
सानेकाकांच्या हातावर हलकसं टॅप करत, शाल्मली म्हणाली पण त्याआधी तुमची काकूंकडे माफी मागून झाली असेलच की अँड युवर बोथ द डाॅटर्स विल फिल प्राऊड आॅफ देअर डॅड फाॅर धीस आय गॅरेन्टी यू . . . . रात्री दिडच्या सुमारास, शाल्मलीला पुन्हा आवाज आला झोपाळ्याच्या कड्यांचा.
देशातील 10 सर्वात मोठ्या सॉफ्टवेअर कंपन्यांना ट्रॅक करणाऱ्या निर्देशांकात म्हणजे निफ्टी आयटी इंडेक्समध्ये यावर्षी जवळपास 20 टक्क्यांची घसरण झाली आहे.
ते पुढे स्पष्ट करतात की आज उपचार पद्धती पूर्णपणे बदलल्या आहेत.
आपल्याच धुंदीत व मस्तीत बेगुमानपणे व उन्मत्तपणे आक्राळविक्राळ लाटांनी फेसाळत दुथडी भरून पूर आलेल्या व वेगाने वाहणा या नदीसारखा आपला स्वभाव आहे.
भारतातील हिंदुत्ववादी गट कायद्याची पर्वा न करता ख्रिश्चन आणि मुस्लिमांवर हल्ले करत आहेत, असं यामध्ये म्हटलं आहे.
भात प्रजननावरील संशोधनासाठी त्यांना भारतीय कृषी संशोधन संस्था, नवी दिल्लीकडून डॉक्टरेट मिळाली आहे. डॉ. सिंह यांचे तांदूळ अनुवंशशास्त्र, आण्विक प्रजनन आणि धान्य गुणवत्ता यावर आंतरराष्ट्रीय आणि राष्ट्रीय जर्नलमध्ये १२० हून अधिक संशोधनपर लेख प्रकाशित झाले आहेत.
विशेषतः 2022 23 मध्ये रशियाला इराणकडून ही मदत मिळाली.
कंगना राणौत ही स्मृती इराणींची रिक्त जागा भरण्याचा प्रयत्न करत आहे.
नभाच्या आजेसासर् यांचं नुकतंच निधन झालं होतं.
त्यामुळे हॉकी चाहत्यांना या वर्ल्ड कप स्पर्धेनिमित्ताने भारत विरुद्ध पाकिस्तान सामना पाहायला मिळणार आहे.
या प्रकल्पातून होणारा एलएनजी आणि पीएनजीचा पुरवठा हा प्रकल्पाच्या दुरूस्तीवर अवलंबून असेल.
ही पृथ्वी तत्त्वाची द्विस्वभाव व स्त्री राशी आहे.
प्रत्येक गोष्टीचा सूक्ष्मपणे आपण विचार करत असता.
दरम्यान, झांग आणि म्वांगी या दोघांना 27 मार्च रोजी पुन्हा न्यायालयासमोर हजर केलं जाणार आहेत.
म्हातारी जिती होती तवा पाणी नाही देल्ल आन आता घाई करुन रायला बे, तुये केस भादरले नाहीतर म्हातारीच्या पिंडाला कावळा शिवणार नाही का.
नांदेड हे मराठवाड्यातील दुसरे मोठे शहर.
आपल्याकडे सुसंस्कृतता असते, सभ्यता असते, माणुसकी असते.
मात्र, सध्याच्या घडीला गोंदिया जिल्ह्यात गॅस सिलेंडरचा पुरेसा साठा उपलब्ध असून सर्व नागरिकांना नियमित पुरवठा केला जात आहे.
तसे पाहिले तर ही थोडी दुबळी रास आहे.
13 मार्च रोजी सायंकाळी तक्रार मिळाल्यानंतर पोलिसांनी गुन्हा दाखल करून घेतला.
कन्या या राशीमध्ये उत्तरा, हस्त व चित्रा ही तीन नक्षत्र येतात.
17 जानेवारी 2026 रोजी शरद पवार आणि अजित पवार यांची एकत्रित झालेली बैठकही याचसाठी होती, असा दावा केला गेला आणि पाठोपाठ या बैठकीचे फोटो देखील प्रसिद्ध करण्यात आले.
सदर प्रकरणाच्या गांभीर्याचा विचार करता, अशोक खरात आणि त्याच्या संस्थेने सदर व्हिडिओंचा वापर कुठे कुठे केला याची तसेच मिळालेल्या शासकीय लाभांची, विशेषतः मोठ्या प्रमाणातील पाणी वाटप व जमीन व्यवहारांची, सखोल चौकशी करून त्यामागील संपूर्ण यंत्रणा उघड करण्यात यावी.
या लेखाचे शीर्षक आहे, रशिया तेल विक्रीतून दररोज 15 कोटी डॉलर्स कमावत आहे.
कारो यांनी लिहिलं आहे, नऊ वर्षांनी अलेक्झांडर बर्न्स यांना पेशावरमध्ये सांगण्यात आलं की अजीम खानला त्याचा खजिना लुटला जाण्याची भीती होती.
त्यांनी इशारा देत म्हटलं होतं, सावध राहा, नाहीतर तुमचाच अंत व्हायचा.
काँग्रेसने सभापतीपदासाठी आपला उमेदवार निश्चित केला आहे हे दुःखद आहे.
पक्षाच्या कार्यकारिणी बैठकीत प्रफुल्ल पटेल यांनी घोषणा केली.
अशातच या प्रकरणातील एक आरोपी जयराम चाटे आज 13 मार्च भावाच्या बाराव्याच्या विधीकरिता तुरूंगातून बाहेर आला होता.
चषक जिंकणे मोठे, असे प्रशिक्षक गौतम गंभीरचे अंतिम सामन्यानंतरचे वक्तव्य हेच सांगणारे.
बीबीसी मराठीशी बोलताना राष्ट्रवादीचे बारामतीचे नेते आणि अजित पवारांचे निकटवर्तीय म्हणून ओळखले जाणारे किरण गुजर म्हणाले, पार्थ पवार यांनी शरद पवारांची भेट घेतली.
जर होर्मुजमध्ये अडथळे सुरूच राहिले, तर भारताचा गॅस बाजार नेहमीप्रमाणे जास्त किमती आणि कमकुवत औद्योगिक मागणी यांच्याशी स्वतःला जुळवून घेईल.
दुष्काळी भागात तर मेंढीपालन करणे पारंपरिक मानले जाते.
ऑपरेशन थियेटरच्या पॅसेजमधे शांतता होतीच पण ऑपरेशन सुरु होताच त्याची भयाणता जाणवायला लागली.
या टेक्सटाईल पार्कचं चेअरमनपद 2006 पासून सुनेत्रा पवारांकडे आहे.
त्यामुळे सामाजिक कामांच्या निमित्ताने आम्ही अनेक जण ट्रस्टच्या कामाशी जोडले गेलो होतो.
सणासुदीच्या सवलती, सोयीस्कर हप्ते योजना आणि आकर्षक कर्ज सुविधा यामुळे खरेदी अधिक सोपी होते.
संस्कार हे दिसणाऱ्या पदवीपेक्षा जास्त मौल्यवान असतात.
कोणासाठी फायदेशीर ज्यांना वर्षभराचा प्लॅन महाग वाटतो आणि महिन्याभराचा प्लॅन वारंवार संपतो, अशा लोकांसाठी हा 6 महिन्यांपेक्षा जास्त वैधता असलेला प्लॅन उत्तम पर्याय आहे.
या दोन्ही अपघातांच्या चौकशीदरम्यान आम्ही तपास यंत्रणांना पूर्ण सहकार्य करत आहोत.
तर, पीआयसीटीच्या प्राध्यपक गीतांजली काळे म्हणाल्या, समाजातील आर्थिकदृष्टया दुर्बल गटातील मुलींसाठी हा अभ्यासक्रम तयार करून त्याची योग्य प्रकारे अंमलबजावणी करण्यात आली.
12व्या लोकसभेचे अध्यक्ष होते तेलुगु देसम पक्षाचे जीएमसी बालयोगी.
महाराष्ट्राच्या कानाकोपऱ्यातील टॅलेंटला व्यासपीठ मिळावे आणि वाचकांना काहीतरी नाविन्यपूर्ण वाचायला मिळावे, हा आमचा मुख्य उद्देश आहे.
अविवाहित लोकांसाठी विवाहाचे चांगले प्रस्ताव येतील.
जीवनात यशस्वी होण्यासाठी लागणारे आत्मसंयमन व स्वयंशासन हे आपल्याकडे विशेषत्वाने असते.
तसेच सरकारी आरोग्य कर्मचा यांचे मोठ्या प्रमाणावर केलेले कंत्राटीकरण रद्द केल्याशिवाय सेवेचा दर्जा सुधारणार नाही.
विष्णूसमोर दास्यत्वभावाने पक्षीराज गरुड करांगुळी जोडून उभा आहे.
आपल्याला आपल्या मानी स्वभावामुळे अपमान सहन होत नाही.
सध्या गाव खेड्यामध्ये लोड शेडिंग केलं जात आहे.
तज्ज्ञांच्या मते, काही महिन्यांतच सेमॅग्लुटाइडच्या सुमारे 50 वेगवेगळी ब्रँडेड जेनेरिक औषधं बाजारात येऊ शकतात, भारतातील औषध उद्योगात अशी जोरदार स्पर्धा सामान्य आहे.
या हिशेबाने एलपीजीचे पुरेसे उत्पादन आणि साठा असल्याचे तेल कंपन्यांचेच म्हणणे आहे.
या प्रकरणात नाशिक शहर आणि जिल्ह्यासह इतर भागात एकूण तीन स्वतंत्र गुन्हे नोंदवण्यात आले आहेत.
कोल्हापूर शहर पंचगंगा नदीच्या काठावर वसलेले आणि सह्याद्री पर्वत रांगा सभोवताली आहेत .
अलीगढच्या मोहम्मद झीशान मदतीला धावून आले.
होली लँड म्हणजे आजचा इस्रायल, पॅलेस्टाईन, जॉर्डन, सिरिया आणि लेबेनॉनचा काही भाग आणि होली सिटी म्हणजे जेरुसलेम.
महाराष्ट्र मंडळ दुबई येथील एका स्पर्धेसाठी त्यांना प्रयोग करायचा होता.
घेतलेल्या निर्णयाला चिकटून राहण्याचा आपला स्वभाव असतो.
त्याचा प्रत्यय मार्च महिन्यात आला आहे.
तेथे काँग्रेसचे गौरव तरुण गोगोई हे या धार्मिक ध्रुवीकरणात किती विश्वासार्ह वाटतात ही बाब महत्त्वाची ठरेल.
तर सासूच्या मुलाचा अपघाती मृत्यू झाला.
गेल्या २ वर्षातील चालू घडामोडींचे रिव्हीजन करा.
आंतरराष्ट्रीय युद्धाच्या पार्श्वभूमीवर इंधन टंचाईचा फटका, चाळीसगावातील पन्नास वर्षांची महाशब्दे मेस बंद.
बाबांच्या आनंदी होण्यामागे आईला विसरणं नव्हतं, तर आईने स्वप्नात येऊन त्यांना दिलेलं वचन होतं.
त्यांनी भारताला विशेष चिंतेचा देश म्हणून घोषित करण्याची विनंती केली आहे.
बुढा काही आपला पॉइंट सोडत नव्हता.
मेलसन आणि जे. डब्ल्यू. के यांसारख्या इतिहासकारांचे असे मत आहे की, स्वातंत्र्ययुद्धात कुंवर सिंह सहभागी होण्याचे कारण त्यांची ढासळलेली आर्थिक स्थिती होती, ज्यामध्ये ब्रिटिश सरकार मदत करत नव्हते.
मकर या राशीमध्ये उत्तराषाढा, श्रवण व धनिष्ठा ही तीन नक्षत्र येतात.
तुम्हाला घरातील वडीलधाऱ्यांकडून काहीतरी नवीन शिकायला मिळेल.
काँग्रेस पटोले हे कायम चर्चेत असतात .
ही समस्या सुरुवातीला केवळ दिसण्यापुरती असू शकते, पण त्याकडे दुर्लक्ष केल्यास पायांमध्ये जडपणा, सततचा थकवा जाणवणे, मोजे काढल्यावरही सूज राहाणे, त्वचा काळवंडणे किंवा खाज सुटणे अशा त्रासांना सुरुवात होते.
तिचे घर गावात एका बाजूला असल्यामुळे कोणी फिरकत नसे.
पुढे, जेव्हा आमची मैत्री झाली तेव्हा मला स्वामिनी मालिकेची आठवण झाली.
तुमचं दीर्घकाळापासून अडकलेलं सरकारी काम पूर्ण होईल.
भगतसिंग यांना फाशीची शिक्षा सुनावल्यावर ब्रिटिश गव्हर्नरची हत्या करून बदला घेण्याची त्यांची इच्छा होती.
या महाशयांनी व्हीएसआर कंपनीने घरीच या विमानाची रंगरंगोटी केली कारण विमानाच्या शेपटीवर असणारा एक नंबर 80 विमान जळण्याआधी दिसत नव्हता आता तो दिसायला लागलेला आहे.
महाराष्ट्रात तसेच मध्यप्रदेशात आरोपी हसन व त्याचे साथीदार धुमाकूळ घालत होते.
उत्साहात सहभागी होत आनंद व्यक्त केला कलाकारांनी साई मंदिरात आज गुडीपाडव्याचा सण मोठ्या उत्साहात साजरा केला जातोय पाडवा आणि मराठी नव वर्षाच्या निमित्ताने भाविकांची साईदर्शनासाठी मांदियाळी दिसुन येत आहे.
वापराचे वावराचे नियम गोपनीयता आमच्याबद्दल संपर्क , 16, 1996. 1996 2025 . .
श्रीलंकेच्या विरोधात संजू 2024 मध्ये सलग 2 सामन्यांमध्ये शून्यावर बाद झाला होता.
आई कुठे काय करते या सुपरहिट मालिकेमध्ये अपूर्वाने अरुंधतीच्या मुलीची म्हणजेच ईशाची भूमिका साकारली होती.
माझे केस माझे हात काय वाटेल ते करीन.
जिल्ह्याची एकूण लोकसंख्या १०७२९४२ असून पुरुष आणि स्त्रिया यांची लोकसंख्या अनुक्रमे ५४१३२८, ५३१६१४ याप्रमाणे आहे २०११ च्या जनगणने नुसार .
त्यांचे खरे कर्तृत्व हे काटेवाडी गावाच्या कायापालटात दिसून येते.
निर्यात केली जायची, देव सांगतात.
ते दुर्गाभाभींना आणायला गेले तेव्हा त्यांनी एका कुलीचा वेश घेतला होता.
ते म्हणाले की २०२४ पासून हा महिलांना लुबाडण्याचा गुन्हा घडत होता.
बरोबर, तनय हसत म्हणाला, रिया तशीच फळं खातेय याचा फोटो मी काढलाय, टाकतो आता इन्स्टावर!
उल्लेखनीय म्हणजे देशात वर्षाला ३.१३ टन एलपीजी वापरात येतो आणि वापरामध्ये तब्बल ८७ टक्के वाटा हा घरगुती ग्राहकांचा आहे.
फोटो स्रोत, अभिनेता रणवीर सिंहचा धुरंधर हा सिनेमा मागील वर्षी प्रचंड यशस्वी ठरला.
तसेच प्रकल्पाच्या पहिल्या टप्प्यातील आठ आणि दुसऱ्या टप्प्यातील आठ उपकेंद्रांच्या परिस्थितीचा प्रत्यक्ष भेटीतून आढावा घेण्यात आला.
आपण ज्या संस्थेकडे अशी जबाबदारी देतो, त्या संस्थेकडे खरोखरच या पातळीवरील कार्यक्रम आयोजित करण्याचा अनुभव आणि क्षमता आहे का, याचा विचार केला जातो का?
शहरात परतल्यावरही जंगल त्या सगळ्यांच्या मनात घर करून होतं.
हे बघून तिला आश्चर्याचा धक्काच बसला.
योग्य वेळी योग्य बदल केले, तर अशा घटना पुन्हा होणार नाहीत आणि भारत केवळ तंत्रज्ञानातच नव्हे तर जागतिक दर्जाच्या आयोजनातही एक आदर्श देश म्हणून ओळखला जाईल.
शनीची तिसऱ्या हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची वृश्चिक वृश्चिक राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष संमिश्र स्वरूपाचे असले तरी प्रगतीचे नवे मार्ग हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची तूळ तूळ राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष प्रगतीशील आणि मानसिक समाधान देणारे ठरेल.
शिकवू रायली मोठी आस हवेत उडू नका उद्यापासून ऑनलाइन सारा सुरु करतीन.
अमेरिकन राष्ट्राध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांनी व्हेनेझुएलाच्या राष्ट्राध्यक्षांना बेडरुममधून उचलून आणल्यानंतर इराणमध्ये सुद्धा नेतृत्व संपवून अराजकता माजून हेतू साध्य केला जाईल, असा खेळ रचला होता.
उजवे आले तर ते एक फार मोठं संकट ठरेल.
खासदार प्रतापराव जाधव, आमदार डॉ. राजेंद्र शिंगणे, संजय रायमुलकर, श्वेता महाले,आकाश फुंडकर, दिलीपकुमार सानंदा, संजय कुटे, संजय गायकवाड, राजेश एकडे हे लोकप्रतिनिधी आहेत, माजी आमदार राहुल बोंद्रे, रविकांत तुपकर, अशोक सोनवणे हे जिल्ह्यातील प्रभावशाली राजकीय नेते आहेत.
मग आम्ही काही माणसांना भेटलो, ज्यांनी माझी जन्मपत्रिका पाहिली.
विकासक, घरखरेदीदार आणि गुंतवणूकदार यांच्यासाठी गुढीपाडवा हा अनेकदा गृहनिर्माण बाजाराला प्रोत्साहन देणारा ठरतो, जो पुढील काही महिन्यांतील मागणी आणि विक्री यात सकारात्मक भर घालतो.
लता वाकळे यांच्या नावाचं पत्र आलं.
पैनगंगा आणि पूर्णा या प्रमुख नद्या असून ज्ञानगंगा, कोराडी , पेनटाकळी ही प्रमुख धरणं आहेत.
रेखा मावशींना सांग, सुचिताने नेहमीप्रमाणे झटकलं.
वाढत्या नाझी प्रपोगंडामुळे युरोपमधले ज्यू पळून जात होते, पण अनेक देशांची दार त्यांना बंद होती.
१९६० मध्ये महाराष्ट्र निर्माण झाल्याने ते एक जिल्हा बनले.
पण सामान्य गुंतवणूकदारांना तो समजेलच असे नाही.
त्याचमुळे तिची प्रतिमा मोठी होते.
परंतु पावसाळे गेल्याशिवाय ते होत नाही हेही तितकेच खरे आहे.
स्वराज्याच्या विस्तारासाठी त्यांनी सतत परिश्रम घेतले आणि महत्त्वाची भूमिका बजावली.
अशा २ हजार २०० शेतकऱ्यांचे पैसे त्यांच्या खात्यात जमा करण्यात आले असून, उर्वरित शेतकऱ्यांचे पैसेही लवकरात लवकर जमा करण्याचा आमचा प्रयत्न सुरू आहे.
दोन चमू भोपाळ व बैतुल येथे गेल्या.
मराठी नव वर्षाच्या तोंडावर शेतकऱ्यांसमोर नव अस्मानी संकट.
जयंत पाटील, सुरेश खाडे, संजय काका पाटील ,विश्वजीत कदम गोपीचंद पडळकर,सदाभाऊ खोत,जयश्रीताई पाटील,रोहित पाटील हे प्रमुख नेते सध्या कार्यरत आहेत.
शेजारील तमिळनाडू हे त्याचे उदाहरण.
त्याला काही अपवादसुद्धा आहेत पण बऱ्याच ठिकाणी परवाना असावाच लागतो.
जिल्ह्याची लोकसंख्या २८ लाख असून बुलढाणा लोकसभा मतदारसंघ आणि विधानसभेचे ७ मतदारसंघ आहेत.
म्हणजे एकाबाजूला लोहखनिज आणि दुसऱ्या बाजूला वाघांचा अधिवास आणि मोठ्याप्रमाणात असलेली वन्यसंपदा.
प्रशासकीय स्तरावर वारंवार पाठपुरावा करूनही प्रतिसाद मिळत नसल्याची वस्तुस्थिती आहे.
यश केवळ औषधावर नाही, तर योग्य रुग्णाची निवड करण्यावरही अवलंबून आहे, असं मुंबईतील डायबेटोलॉजिस्ट राहुल बक्षी यांना वाटतं.
त्यात कुठेही कला, तंत्र किंवा विज्ञान असे काही नव्हते.
सत्ता, संपत्ती, कीर्ती या गोष्टी कितीही मिळाल्या तरी सिंह व्यक्तींचे समाधान होत नाही.
तिची प्रकृती खालावल्याने तिला भोपाळ रुग्णालयात हलवण्यात आले आहे.
राईट टु एज्युकेशन कायद्यानुसार खरंतर या मुलांना जिथे जातील त्या शाळेत दाखल करत शिक्षण घेता येण्याची तरतूद आहे.
ज्या देशाच्या मातीमध्ये अध्यात्म, पराक्रम आणि लोकशाहीचा संगम झाला आहे, त्या भारताचे वर्णन करताना कवी म्हणतात, हे राष्ट्र देवतांचे, हे राष्ट्र प्रेषितांचे .
जोगळेकर, आलू दस्तूर, विमल शाह, मीना वैशंपायन, मंगला सरदेशपांडे, विश्वास पाटील नवी क्षितिजे वाले , गुजराती नाट्य समीक्षक रमेश जमीनदार, विद्याधर दाते, जे. व्ही. नाईक, विठ्ठल नाडकर्णी!
. . अशोक खरात पावसात भिजू नये म्हणून रूपाली चाकणकरांनी त्याच्या डोक्यावर छत्री पकडलीय आता अशोक खरातच्या भक्तांच्या यादीत एकट्या रूपाली चाकणकर नाहीएत.
तिच्या नावाने बऱ्याच दंतकथा प्रसिद्ध आहेत.
एके दिवशी सुखदेव भगवती चरण वोहरा यांच्या घरी गेले.
तिला आठवलं, तिला स्वतःच्या लांबसडक केसांचा किती अभिमान होता.
मीताने आपला अनुभव सांगितला, मी लग्नाआधीच कार्तिकला सांगितलं होतं की मला एकटीला घरकाम जमणार नाही.
या युद्धाची ठिणगी पडण्यामागे अमेरिकेतील शक्तिशाली इस्त्रायली लॉबी , असल्याचा खळबळजनक दावा खुद्द अमेरिकेच्या नॅशनल काउंटरटेररिझम सेंटरचे संचालक जो केंट यांनी राजीनामा देऊन केला.
उपलब्ध माहितीनुसार बेतराज हाच वरंगलच्या काकतीय घराण्याचा पहिला राजा असावा अशी मान्यता आहे.
एखाद्या महाविद्यालयात प्राध्यापक, एखाद्या धार्मिक संस्थेत अध्यक्ष, संचालक किंवा एखाद्या संस्थेला वाहून घेणारे अशी ब याच धनू व्यक्तींची स्थिती असते.
आज भारत 200 पेक्षा जास्त देशांना औषधं पुरवतो.
नेतृत्व करणे किंवा पुढारपण करणे हा तुमचा जन्मजात हक्क आहे.
मात्र, प्रकल्प थांबल्यावर पुन्हा शाळा बंद झाल्या.
त्यावेळी रिंकू सिंह हे नाव कुणाला ठाऊकही नव्हतं.
शेती आणि अन्न निर्मितीतील महिलांचे योगदान मान्य करणं, लिंगभेद दूर करणं आणि महिला शेतकऱ्यांना सक्षम करणं हा यामागील मुख्य उद्देश आहे.
समोर टेबलावर आईचा हसरा फोटो होता.
त्यामुळे युद्धावर तोडगा दिसत नाहीए.
ही शाळा सुरू करण्यासाठी सावित्रीबाई स्वतः जवळपास एक महिना ओतूरमध्ये मुक्कामी राहिल्या होत्या.
आपणाकडे थोडा हट्टीपणा असतो.
त्यासाठी 2014 पासून जिल्हाधिकारी, वनविभाग, रेल्वे, सिंचन विभाग सगळ्यांना पत्र व्यवहार केला.
२००६ मध्ये आलेल्या साडे माडे तीन चित्रपटाचा सिक्वेल पुन्हा एकदा साडे माडे तीन १३ फेब्रुवारी रोजी प्रदर्शित झाला होता.
त्यातच तटकरे, भुजबळ, पटेल यांचे हात अडकलेले आहेतच.
त्यांनी म्हटलं होतं, या साडेचारशे वर्षांच्या काळात जे व्यापारीमार्ग तयार झाले त्या मार्गांवर लेणी कोरली गेली.
फोटो स्रोत, चासकर यांनी यावेळी एक अत्यंत महत्त्वाचा मुद्दा मांडला.
नोएल पार्सन्स सांगतात की, फाळणीच्या वेळी पाकिस्तानचे परराष्ट्र मंत्री जफरउल्ला खान हे त्यांच्यासाठी गॉडफादरसारखे होते.
आम्हाला इथे अंधार पडून जातो काम संपवताना.
त्यांचे हे प्रमाण जशी अपेक्षा केली जात होती, त्यापेक्षा खूपच जास्त आहे.
सेन्सेक्स निफ्टी १० वर्षांच्या सरासरीच्या खाली गुंतवणूक करण्याची हीच का योग्य वेळ?
या आणि अशा अनेक प्रश्नांवर अतिश यांना बोलतं केलं आहे बीबीसी मराठीच्या प्रतिनिधी जान्हवी मुळे यांनी.
जोनाथन एल ली यांनी अफगाणिस्तान अ हिस्ट्री फ्रॉम 1260 टू द प्रेझेंट अफगाणिस्तान 1260 ते वर्तमानापर्यंतचा का इतिहास हे पुस्तक लिहिलं आहे.
मोठ्या संख्येने स्थानिक ग्रामस्थ, लोकप्रतिनिधी, सामाजिक कार्यकर्ते आणि पर्यावरणासंदर्भात काम करणाऱ्या संस्था उपस्थित होत्या.
भारताचे राष्ट्रीय बोधचिन्ह हे उत्तर प्रदेशातील सारनाथ येथील अशोक स्तंभावरून घेण्यात आले आहे.
महाराष्ट्राच्या ग्रामीण भागात 20,000 लोकांमागे एक सरकारी एम. बी. बी. एस. डॉक्टर आहे.
केदारनाथ आणि बद्रीनाथ उत्तराखंड मधले ही दोन प्रसिद्ध तीर्थक्षेत्र दरवर्षी लाखो भाविक आणि पर्यटक बद्री केदारच्या या दर्शनाला पोहोचतात.
मन म्हणालं, थोडं थांब, थोडं जाणवू दे, आणि जग म्हणालं, धाव, पुढे जा, वेळ नाही.
स्वतःचा स्वार्था बघताना कुठेतरी आपण अतिरेक करत आहो हे ती विसरली.
खजुराच्या बियांचे सेवन नेहमी मर्यादित प्रमाणातच करावे.
या दिवशी गुढीपाडवा साजरा करण्याची परंपरा आहे.
जोखीम घेतल्यास नुकसान होऊ शकते, त्यामुळे विचारपूर्वक निर्णय घ्या.
मात्र आपले निरीक्षण चौफेर व खोलवर असते.
या शहरात कृषी उत्पन्न बाजार समिती एपीएमसी मार्केट आहे.
दुसऱ्याच दिवशी, मंगळवारी अमेरिकेचे अध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांनी युद्धाचा त्वरित अंत करू असा विश्वास व्यक्त करणारे एकतर्फी विधान केले आणि तेलाच्या किमती तीन वर्षांच्या उच्चांकावरून मागे फिरून ९२ डॉलरवर उतरल्या.
त्यातच कर्जमाफी योजनेची घोषणा झाली असली तरी त्याची वित्तीय तरतूद करण्यात आलेली नाही.
अशासाठी, की या जेतेपदाचा कुणी एकच नायक नाही, तर संघातील प्रत्येकाने वेळोवेळी केलेली कामगिरी, दिलेले योगदान याच्या जोरावर हे जेतेपद मिळाले आहे.
वयाच्या ३५ व्या वर्षी करिअर क्रिकेटच्या मैदानात टिकायचे असेल तर फिटनेस हीच सर्वात मोठी गुरुकिल्ली ठरते.
ज्योतिषशास्त्रानुसार, कर्क राशीसाठी हा आठवडा व्यवसायात नुकसान होऊ शकते.
या सुधारित कर रचनेमुळे राज्याला दरवर्षी सुमारे १६० कोटींपेक्षा अधिक अतिरिक्त महसूल मिळणार असून हा निधी रस्ता सुरक्षा, आधुनिक परिवहन सुविधा, एटीएस प्रणाली आणि प्रशिक्षणासाठी वापरण्यात येणार आहे.
परंतु आता वजन कमी करण्यासाठीही ती खूप प्रभावी ठरत आहेत आणि आधीच्या अनेक उपचारांपेक्षा चांगले परिणाम देत आहेत, म्हणून त्यांना गेम चेंजर म्हटलं जात आहे.
अमेरिका आणि इस्रायलच्या संयुक्त हल्ल्यात इराणचे सर्वोच्च नेते अयातुल्ला अली खामेनी मारले गेले आहेत.
अटकेची कुणकुण लागताच अशोक खरात पळून जाऊ शकतो, या शक्यतेमुळे पोलिसांनी योजनाबद्ध सापळा रचला होता.
क्लस्टर बॉम्ब वाहून नेणारी क्षेपणास्त्र होलोन आणि तेल अवीव जवळील बात याम या शहरांसह इतर अनेक शहरांना इराणने लक्ष्य केले आहे.
अपघातग्रस्त वाहन बाजूला करून रस्ता वाहतुकीस खुला करण्यात आला आहे.
मात्र, राजनैतिक आणि आर्थिकदृष्ट्या पाहिल्यास इराण जिंकताना दिसत आहे.
प्राथमिक माहितीनुसार, या गारपीटीत 904 शेतकऱ्यांचे नुकसान झाले आहे.
काही दिवस तिथल्या रस्त्यांवर विलक्षण शांतता होती.
यामुळे एप्रिलचा पगार कर्मचाऱ्यांच्या खिशात मोठी भर घालणारा ठरेल.
थोडसंच चांदणं पडलेलं पण तिला नक्की कळलं की आवाज, खालच्या मजल्यावरच राहणार् या सान्यांकडून येतोय.
त्याक्षणी मला या केसांचा बोझ जाणवला.
फोटो स्रोत, अशाच प्रकारचे निर्बंध पाकिस्तानमध्येही लागू करण्यात आले आहेत.
हे सरडे तुमच्या शेतातले कीडे खातात.
मात्र इराणविरुद्धचे युद्ध चीनसाठी काही राजनैतिक संधी देखील निर्माण करू शकते.
सुदैवाने अपघातात धनंजय सावंत यांना कोणतीही गंभीर इजा झाली नाही, मात्र किरकोळ मार त्यांच्या सहकाऱ्यांना बसलाय.
कदाचित तिच्यातील आईचे प्रेम आणि त्या प्रेमातून फक्त आपल्या होणाऱ्या पुत्रांचा स्वार्थ तिच्या डोळ्यासमोर आला असेल.
इंग्रजांविरुद्ध बिहारमध्ये जेव्हा जनविद्रोहाचे रणशिंग फुंकले गेले, तेव्हा 75 वर्षांच्या या वृद्धाने विलक्षण ऊर्जा दाखवली.
इराणमध्ये सुरू असलेल्या युद्धाचा चीनवर आतापर्यंत कोणताही मोठा किंवा नाट्यमय परिणाम दिसून आलेला नाही.
पोलादी पुरुषांच्या आयुष्यातही वादळं येतात.
तर चांदीचे दर जीएसटीसह 2 लाख 53 हजार रुपयांवर पोहोचले आहेत.
मान्यखेटा किंवा आताचे मालखेड इथून राष्टकूट राजघराणे जवळ जवळ संपूर्ण भारतावर राज्य करीत होते.
हल्लीची मुलं चार केस कापून येतात आणि त्यासाठी पाचशे रुपये मोजतात.
लांजा तालुक्यातील अनेक बांधव नोकरी आणि व्यवसायानिमित्त मुंबईत स्थायिक आहेत मात्र आपल्या हक्काचे एक सामाजिक केंद्र लांजात असावे, अशी भावना समाजाकडून व्यक्त होत आहे.
प्रशासनाकडून आदिवासी कुटुंबांना पाठवण्यात आलेल्या अतिक्रमण काढण्याच्या नोटिस आणि त्यानंतर सुरू झालेल्या कारवाईमुळे हा तणाव निर्माण झाला आहे.
राजस्थानीला साहित्य अकादमीत भाषेची मान्यता मिळवून देण्यात त्यांचा सिंहाचा वाटा.
त्यासाठी राज्यात सर्व देशी पशुधनाच्या स्थानिक पातळीवर जाती संवर्धन संस्था स्थापन करणे खूप महत्त्वाचे आहे.
या धक्क्याने सुधाकरराव खूप शांत झाले होते.
उंच गुढ्या उभारून आणि नवीन कपडे परिधान करून सर्वांनी एकत्रितपणे नववर्षाचा आनंद साजरा केला.
सार्वजनिक, राजकीय, सामाजिक क्षेत्रात ज्या व्यक्ती पुढे आलेल्या आहेत, ज्यांनी कोणत्याही एका क्षेत्रात आपली नाममुद्रा उमटवली आहे अशा ब याचशा व्यक्ती या तूळ राशीच्या आहेत.
पाऊस हा वाईट असतो, किंवा त्यावरील साहित्य असू नये असे काही नाही.
या नूतन वर्षात अनीतीने,असत्याने, दुष्टपणाने, स्वार्थीपणाने, भ्रष्टाचारीवृत्तीने वागणाऱ्यांचा पराभव होणार आहे असा या नावाचा अर्थ समजून घ्यायचा आहे.
ही वैश्य वृत्तीची रास असल्यामुळे व व्यवहार तिला अधिक समजत असल्यामुळे आपण प्रपंचात यशस्वी होऊ शकता.
त्याने शेवटी चिडून वॉलेटमधली पाचशेची नोट काढली त्या पोरांना दिली.
करुणा मुंडे म्हणाल्या की, जोपर्यंत रूपाली चाकणकर राजीनामा देत नाहीत, तोपर्यंत सोमवारपासून मंत्रालयासमोर मी आंदोलन करणार.
नजीकच्या काळात या मुंबई महापालिकेच्या निवडणुकांवरुन मोठा रणसंग्राम होणार आहे.
दररोज संध्याकाळी दोन तास मुलांसाठी गाणी, गप्पा करत अभ्यास असं या शाळेचं स्वरूप.
त्यांचं आयुष्य दुसऱ्याच्या इथं सालदारकी आणि मोलमजुरीत गेलं.
मध्य प्रदेशातील समस्त मराठी समाजाच्या वतीने मुख्यमंत्री निवासस्थानी गुढीपाडव्यानिमित्त विशेष कार्यक्रमाचे आयोजन करण्यात आले होते.
एक काळ असा होता की, लाहोर येथे दुर्गाभाभींच्या घरात विस्फोटके बनवण्याचं काम सुरू होतं.
राजस्थानीचं पहिलं पारितोषिकही त्यांना मिळालं होतं बातां री फुलवारी साठी.
इस्त्रायलने अमेरिकन मीडियाचा वापर करून एक खोटा प्रचार चालवला आणि ट्रम्प यांना युद्धाच्या जाळ्यात ओढले.
तर दुसरीकडे गोलंदाजी गोलंदाजीतही मोठे रेकॉर्ड्स बनवतात.
फोटो स्रोत, रोजच्या धावपळीत आपल्या पायांकडे आपण सहसा फारसं लक्ष देत नाही.
चौघांनीही मग सानेकाकांना, गाडीच्या मागच्या सीटवर बसवलं.
दुचाकी वाहनांसाठी पर्यावरण कर 2000 रुपयावरुन 4000 रुपयांवर, पेट्रोल वाहनांसाठी 3000 रुपयांवरुन 6000 रुपयांवर, तर डिझेल वाहनांसाठी 3500 रुपयांवरुन 7000 रुपये करण्यात आला आहे.
याला कॉईल स्टोव्हदेखील म्हणतात.
चिडून तो एकटाच मुव्हीला गेला, पण तिथेही त्याचं मन लागेना.
फोटो स्रोत, या साम्राज्याचा बाविसावा राजा गौतमीपुत्र हा अतिशय पराक्रमी होता.
फोटो इंडियन एक्सप्रेस या यादीत युझवेंद्र चहल अव्वल स्थानी आहे.
शुद्धलेखनात बदल करण्याच्या नियमा खाली सातबारा उताऱ्यात बदल केल्याची बाब समोर आली आहे.
यादवांच्या सेनानायकांनी रुद्रांबावर हल्ला करुन तिला कैद करण्याचा प्रयत्न केला.
धाराशिवमधल्या तेरमध्ये सुनेत्रा पवारांचं लहानपण गेलं.
त्यामुळे अंतर्गत बाबींत मला रस नव्हता.
तो युवराज होता, राजा बनायाला योग्य होता.
सोमवारी, एक संशयास्पद वस्तू सापडल्यानंतर अभ्यागत केंद्र अनेक तासांसाठी बंद ठेवण्यात आले, बुधवारी, आणखी एका सुरक्षा घटनेमुळे तातडीने स्थलांतराचा आदेश देण्यात आला.
अमित चिडून म्हणाला, पूनम, हे काय केलंस तू?
त्यात दक्षिण आशियातील लोकांची संख्या अर्ध्याहून जास्त आहे.
सुपरफिशियल व्हेन थ्रॉम्बोसिस वेदनादायक असते पण जीवघेणी नसते.
यासोबतच खानावळी चालकांवरही खानावळ बंद ठेवण्याची वेळ आली.
याविरोधात शिवसेना उद्धव बाळासाहेब ठाकरे पक्षाचे नेते व माजी पर्यावरण मंत्री आदित्य ठाकरे यांनी थेट केंद्र सरकारकडे दाद मागितली आहे.
जिल्ह्यातील शिरपूर तालुका येथील माजी शिक्षण मंत्री तथा सध्या विधान परिषदेचे आमदार असलेले अमरीश भाई पटेल यांचा देखील तालुक्यात चांगलाच दबदबा आहे.
अधिक माहितीसाठी वाचा मीन राशीभविष्य २०२६ कला साहित्य आणि विवाहात येणारे बदल तुम्हाला ही माहिती कशी वाटली?
पोलीस आयुक्त लॉर्ड हेली यांच्या हत्येची जबाबदारी त्यांच्यावर सोपवण्यात आली होती.
प्रत्यक्षात तो खंड कधी प्रकाशित झाला, याबाबत मात्र संबंधित ग्रंथांमध्येच भिन्नता आढळते.
गडचिरोलीत भाजप, काँग्रेस राष्ट्रवादी, शिवसेना या राजकीय पक्षांचं वर्चस्व आहे.
तोटा याच्या धुराचा लोकांना त्रास होऊ शकतो.
स्वताचे मन मारून त्याची हौसमौज करत होती.
भारतातील जैवविविधता संवर्धन आणि वनस्पती विविधता संरक्षण संस्थात्मक करण्यात त्यांनी महत्त्वाची भूमिका बजावली आहे.
पुढे पाटील म्हणाल्या की, उच्च न्यायालय व हाय पॉवर कमिटी यांच्या निर्देशानुसार घराचा लाभ घेतलेल्या 385 कुटुंबातील अतिक्रमण निष्कासित करण्याची कारवाई प्रस्तावित करण्यात आली.
खाणीसंदर्भात काहीच ऐकण्यात आलं नव्हतं.
म्हणूनच स्वतःहून उपचार ठरवणं धोकादायक असतं आणि योग्य व्हस्क्युलर सर्जनकडे जाणं अनिवार्यच आहे.
या ऑडिटमध्ये विविध क्षेत्रांतील तज्ज्ञांनी कंपनीकडून हवाई तंत्र, हवाई सुरक्षा आणि उड्डाण संचालनात ऑपरेशन्स अनेक नियमांचे पालन झाले नसल्याचे आढळून आले आहे.
मुन्नारमधला त्यांचा सगळा मुक्काम, असा तिच्या आजारपणातच गेला होता.
गेल्या आठवड्यात, भारतातील औषध नियामकांनी कंपन्यांना सावध केलं की जीएलपी 1 औषधांसारखी प्रिस्क्रिप्शन औषधं थेट ग्राहकांपर्यंत जाहिरात करू नयेत.
मात्र, नोकरीची संधी कुठेच मिळत नव्हती.
डॉक्टरांच्या मते, अनेक रुग्ण या औषधांच्या उपयोगाबद्दल गैरसमज करून घेतात.
अहमदनगर शहर आणि जिल्ह्याच्या बातम्या.
२०११ च्या जणगणनेनुसार जिल्ह्याची लोकसंख्या ३० लाखांच्या जवळपास आहे.
आज मात्र या जागेवर पूर्वीच्या वैभवाचे फक्त भग्नावशेष शिल्लक आहेत.
स्वस्त औषधं जास्त लोकांपर्यंत पोहोचल्यास चुकीच्या वापराची शक्यता वाढते, असं मुंबईतील चेस्ट डॉक्टर भौमिक कामदार म्हणतात.
या प्रकरणात काँग्रेसचे प्रदेशाध्यक्ष हर्षवर्धन सपकाळ यांनी कारवाई करण्याची मागणी केली आहे.
बीबीसी रशियाच्या प्रतिनिधी एलिझावेटा फॉक्त यांचं अतिरिक्त वार्तांकन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन.
ज्या बापाच्या शब्दांचा त्याला राग येत होता, त्याच शब्दांमुळे आज त्याला यशाचे शिखर गाठता आले होते.
तर स्वतःच्याच संसारात गुरफटून गेलेल्या शाल्मलीने, अगदी ठरवून महिन्याची सुट्टी टाकली होती आॅफिसमध्ये.
आपल्या भावना तीव्र व उत्कट असतात.
रस्ते एकमेकांना जिथे छेदतात, तिथे चौपर म्हणजेच मोठे सार्वजनिक चौक स्थापले आहेत.
या स्टोव्हमध्ये केरोसिन भरून तो पेटवता येतो.
विविध सांस्कृतिक कार्यक्रमांची रेलचेल.
मात्र आयटी कंपन्यांच्या शेअर्सच्या विक्रीत त्याआधीच सुरुवात झाली होती.
हि छोटी तांदुळाची रास, इंद्रपत्नी शची हिचे प्रतीक म्हणून मांडतात.
मनुष्य व प्राणी यामध्ये जर कोणता फरक असेल तर तो हा की, मनुष्य हा बौद्धिक व कलेची भूक असलेली व्यक्ती आहे.
सतत गतिमान राहून परिस्थितीचा वेध घेऊन पुढे जाण्याची ईर्षा आहे.
खलनायकाचा मुकाबला करणाऱ्या नायकाऐवजी, परश्या हा पलायनवादी, नायक नसलेला पात्र बनतो.
त्यांना पडल्या पडल्याच पाणी पाजलं शाल्मलीने.
त्यानंतर पुसद वनविभागानं पुसद वनविभागाच्या उपवनसंरक्षकानं बंगळुरूमधील लाकूड विज्ञान आणि तंत्रज्ञान संस्थेला मूल्यांकन करण्याचं काम दिलं.
लातूरचा प्राचीन इतिहास आहे .
शेतकऱ्यांसाठी कर्जमाफी, मोफत वीज अशा लोकप्रिय घोषणा विशेषतः निवडणुकीच्या तोंडावर केल्या जातात, पण महायुती सरकारने लगेचच कोणत्याही निवडणुका डोळ्यासमोर नसतानाही कर्जमाफीचा निर्णय घेतला आहे.
भारतीय संघातही असा व्यावसायिक दृष्टिकोन येत असेल, तर उत्तमच.
अशा परिस्थितीत चंद्रपूर जिल्ह्यात हा मानव वन्यजीव संघर्ष कमी करण्यासाठी ठोस उपायांची गरज आहे, असंही ते आवर्जून सांगतात.
तुमचे आरोग्यही चांगले राहील.
फोटो स्रोत, नुवामा इन्स्टिट्यूशनल इक्विटीजच्या विश्लेषकांनुसार, सुरुवातीच्या टप्प्यात आयटी कंपन्यांच्या महसूलात घट होऊ शकते.
ते डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर मराठवाडा विद्यापीठात कार्यरत होते.
मात्र काही ट्विट्सकरून ते जिंकता येत नाही.
गेली पंधरा वर्षं खासदार असलेल्या सुप्रिया सुळेंचं संसदेतलं काम कायम वाखाणलं गेलं आहे.
या चर्चेच्या केंद्रस्थानी राहिले एक नाव ते म्हणजे सारा अली खान.
हुरळून जाऊन झटपट करार करू नका.
ग्रहाच्या संक्रमणाचा परिणाम प्रत्येक व्यक्तीच्या आयुष्यावर परिणाम करत असतो.
काहीही म्हटले तरी दृष्यमाध्यमाची ताकत फार मोठी आहे.
हक्कांसाठी काम करणाऱ्या संघटनांनी अनेक वर्षांपासून आखाती देशातील काही कमी पगाराच्या कामगारांच्या वागणुकीबद्दल आणि राहणीमानाबद्दल चिंता व्यक्त केली आहे.
फोटो स्रोत, क्रिकेटमधील लोकप्रियतेच्या जोरावर तो केरळमध्ये चेट्टा म्हणून ओळखला जाऊ लागला.
सोसायटीच्या मधल्या चौकवजा खंडात दुर्गाबाई बसलेल्या असायच्या.
इंडिया टुडेने दिलेल्या वृत्तानुसार, लाल समुद्रातून १७ महत्वाच्या समुद्री केबल्स जातात.
आत्मसंयमन, मनोबल व विवेकशक्ती या गोष्टी वृश्चिकराशीकडे मोठय़ा प्रमाणावर असतात.
महालक्ष्मी ज्या आसनावर बसली आहे त्याखाली मांगल्यदायक नृत्य व वादन करण्यात अप्सरा दंग आहेत.
तेव्हा काही अधिकारी कर्मचारी आमच्या विश्वासातले आहे.
ताडोबातून बाहेर पडणारे किमान 60 वाघ पूर्वेकडे किंवा उत्तरेकडे जाताना याच जंगलातून पुढे जातात.
किंबहूना जीवनावरची आसच संपली होती.
तर त्यांना युद्धाचा कायमस्वरुपी शेवट हवा आहे.
घराच्या सजावटीकडे लक्ष द्याल.
कुंभ व्यक्ती सवंग लोकप्रियतेच्या आहारी जाणार नाहीत.
कामाच्या ठिकाणी इच्छित बदली किंवा पदोन्नती मिळण्याची शक्यता आहे.
यात ऑरगॅनिक किंवा सेंद्रिय कचरा बायोगॅस प्लांटमध्ये टाकण्यात येतो.
रात्रीचे दहा वाजले तरी सुहास घरी आला नव्हता.
भाजप नेते तथा माजी केंद्रीय मंत्री रावसाहेब दानवे यांनी भोकरदन येथील आपल्या निवासस्थानी गुढीपाडवा सण मोठ्या उत्साहात साजरा केला.
त्या सध्या जिंकलेल्या संघाच्या बाबतीत अक्षर पटेलला पहिल्या काही सामन्यांत न खेळविण्याच्या निर्णयाबाबत किंवा अभिषेक शर्माला का वगळले जात नाही, याबाबत झाल्याच आहेत.
26 वैदिक ज्योतिषशास्त्रानुसार, शुक्राला राक्षसांचा गुरू, सौंदर्य, आनंद, समृद्धी, विवाह आणि संपत्तीचा घटक मानला जातो.
पुर्वप्रकाशित दिवाळी अंक २०२५ मराठी कल्चर अँड फेस्टीवल्स सहज सुचनाऱ्या गोष्टी टाइप करनारा.
निसर्गाने समृद्ध, पण मूलभूत सुविधांपासून वंचित असलेले एक दुर्गम गाव.
त्यांना बेस्ट ऑफ द बेस्ट कोचिंग फॅसिलिटी अव्हेलेबल करुन दिली जाते.
असे काही तास शांततेत गेल्यानंतर डॉक्टर बाहेर आले.
पश्चिमेतल्या ताकदवान देशांना कळून चुकलं होतं की आता मध्यपूर्वेत युद्ध झालं तर कोणाचं पारड जड असेल.
आपला बायोडाटा अधिक भारदस्त वाटावा म्हणून एशियाटिकचा उपयोग करणार् यांचा एक गट आहे.
रुग्ण बहुदा पटकन बदल मिळवण्याच्या अपेक्षेने येतात.
त्याला हिंदु मुस्लिम एकतेचं प्रतीक मानलं जातं.
यामुळे अमेरिकेचा खर्च कमी झाला आहे.
ही बिज्जींची पुस्तकवेडाची रीत!
तसेच छातीचे डॉक्टर चेस्ट फिजिशियन ऑब्स्ट्रक्टिव स्लीप ॲपनिया सारख्या आजारांवरही यांचा उपयोग करतात.
निवडणुकीच्या दिवशी साध्या बहुमताने लोकसभा अध्यक्षांची निवड होते.
असे मोठे ऑपरेशन असले की डॉक्टर मर्सिडीज वापरत नाही तर त्यांच्या जुन्या मारुती अल्टोनेच जातात हे आता ड्रायव्हरला देखील माहित होते.
पार्श्वभूमीला शास्त्रीय संगीत ऐकू येते.
जोडीदार मोकळेपणाने स्वतःला व्यक्त करू शकतील, नाते अधिक दृढ होईल.
2021 मध्ये मिताली आणि सिद्धार्थ या दोघांनी लग्न गाठ बांधली.
मात्र, ही तरतूद कागदोपत्रीच रहाते.
पायलट बदलण्याचं कारण वाहतूक कोंडीत अडकले, असं सोशल मीडियातून किंवा काही अधिकाऱ्यांकडून सांगण्यात आलं.
त्याचं मत सरकारमध्ये खूप महत्त्वाचं मानलं जायचं.
काढणीला आलेले कलिंगड गारपिटीच्या तडाख्यात शेतकऱ्याचं मोठं नुकसान.
कौटुंबिक वातावरण चांगले राहील आणि कुटुंब व मित्रांसोबत घालवलेला वेळ आनंददायी असेल.
मातीचे हात बोंदराला पुसत बोलली.
नशिबाची प्रबळ साथ मिळाल्यामुळे अत्यंत कठीण वाटणारी कामेही तुम्ही सहजतेने पूर्ण कराल.
अशातच चार महीने होऊन गेले होते.
भारत सरकारने मागच्या अनेक वर्षांपासून हे निष्कर्ष नाकारले असल्याचंही परराष्ट्र मंत्रालयाने म्हटलं आहे.
आपण ज्या संस्थेत, ज्या पक्षात व ज्या ठिकाणी असाल त्या ठिकाणी जीव ओतून काम करण्याचा आपला स्वभाव आहे.
या प्रकरणी त्याच्यासह त्याच्या केनियन सहकाऱ्यावर वन्यजीव प्रजातींची अवैधरीत्या तस्करी करण्याचा प्रयत्न केल्या प्रकरणी गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
त्यांचा घोंगडी बनवण्याचा परंपरागत व्यवसाय आहे.
पण , झिला हयसरला सगळा टाकून कसा येव?
इंदिरा मडावी यांच्यासारखंच गावातील अनेक लोक या खाणीकडे रोजगाराची संधी म्हणूनच पाहतात.
पाश्चिमात्त्यांच्या मते घागरीतील पाणी ओतत असलेला मानव हे या राशीचे प्रतीक आहे.
विशेषतः त्यातले फिलिंग समजून घ्या हो तुम्ही फिलिंग, डिटेलिंग महत्वाचे नाय हा संवाद प्रेक्षकांना खूप आवडला.
रिंकु सिंह कधीच शून्यावर बाद झालेला नाही.
माणसे अगदी सुटाबुटात होती.
जेवणात थोड्या तुपाचा वापर केल्यास अन्नाचे पचन नीट होते.
मग जाणवली कूजबूज कोणांततरी, दबक्या आवाजात झालेली.
मंत्री चंद्रशेखर बावनकुळे यांनी थेट विधान परिषदेत ही कबुली दिल्याने राज्याच्या राजकारणात खळबळ उडाली आहे.
दुर्गाबाई हे एशियाटिकचं कुलदैवत.
इतिहासकारांच्या मते, मंगोल सैन्याच्या अफाट गतिमानतेमुळे शत्रूंना त्यांची हालचाल समजण्याआधीच ते हल्ला करत होते.
सकाळीच आनंदवार्ता धडकल्यानंतर ग्राहकांची बाजारात गर्दी दिसून आली.
तसेच, उमेदवाराला ही परीक्षा सलग दोन वर्षांत जास्तीत जास्त दोन वेळाच देता येते.
शाल्मलीने आधी बेल वाजवली, पण तिच्या अपेक्षेप्रमाणेच कोणीही दरवाजा उघडला नाही.
कातायामानुसार, टर्मिनल चालवण्याच्या पद्धती आणि कार्गो शेड्यूलवरून ही व्यवस्था जास्तीत जास्त एक ते दोन आठवड्यांचा आयातीचा पुरवठा करू शकते.
हल्ल्यात घातक शस्त्रांचा वापर केल्याचे समोर आल्याने जागतिक समुदायाने चिंता व्यक्त केली आहे.
नटेसन तथा एन. पुन्नीमूर्ती यांचाही सन्मान झाला आहे.
राजमाता जिजाऊंची जन्मभूमी सिंदखेड राजा याच जिल्ह्यात आहे.
ज्यामध्ये भारताचाही समावेश आहे.
पाटावर बसायला सांगून म्हणाली, अस्मिता, हि गौरीहराचा पूजा शेवटची, मग लग्नघटिका.
रेल्वे निघाली आणि प्रचंड मोठा पोलीस पहारा असतानाही तिघं तिथून सुरक्षितपणे निसटले.
फोटो स्रोत, काही पिकांचा कालावधी 180 दिवसांवरून 190 दिवसांच्या वर गेला आहे.
2026 दरवर्षी चैत्र महिन्याच्या शुक्ल पक्षातील प्रतिपदा तिथीला गुढीपाडवा साजरा करण्याची परंपरा आहे.
पण, नंतर अंशुमनला भेटल्यावर हळुहळू तिचे विचार बदलले.
त्यानंतर आता बोलताना त्यांनी म्हटले आहे की, अमेरिका इस्रायलच्या ऑपरेशनमध्ये इराणचे सर्वोच्च नेते अयातुल्लाह अली खामेनेई मारले गेले.
तो नियोगाला तयार झाला नाही.
राजकारणातील लोकांसाठी आजचा दिवस अत्यंत चांगला आहे.
मकर रास व धनिष्ठा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े धनवान, आशावादी, साहसी, संगीतप्रिय, वरून कठोर पण आतून कोमल, हजरजबाबी.
शेअर बाजारातील गुंतवणूक जोखमीच्या अधीन असते.
वाशिममध्ये अकोला नांदेड महामार्गाच्या कामादरम्यान रात्री जेसीबीला मानवी अवशेष सापडल्याने खळबळ उडाली आहे.
बलेन शहा यांनी ओली यांचा त्यांच्याच मतदारसंघात प्रचंड मताधिक्याने दारुण पराभव केला आणि दोन नेत्यांना असलेल्या जनाधारातील तफावत दर्शवून दिली.
धनू राशीच्या स्त्रिया या आचरणाच्या संदर्भात अत्यंत विशुद्ध अशा असतात.
बीड जिल्ह्यातील काठवडा गावात दलित शेतकरी महिला द्वारका वाघमारे यांनी गायरान जमिनीवर स्वावलंबी शेतीचा यशस्वी प्रयोग करून दाखवला.
बराच वेळ लागला, आता कुठे पहिला ड्राफ्ट लिहून पूर्ण झाला अजूनही त्यात काही बदल करतोच आहे.
च्या सेक्शनमध्ये ची इत्यंभूत माहिती दिली जाते, ज्यात नवीन आणि , बाइक न्यूज, आणि ची माहिती, आणि , इंडस्ट्रीमध्ये होणारे , पर्यावणावर होणारा परिणाम, आणि चा समावेश असतो.
त्यासाठी ताफाही तयार होता.
साने गुरुजींची आस ही तुझी फार लागली. . वाचण्यासाठी क्लिक करा आस ही तुझी फार लागली.
गावभेटी, बैठका दौरे आणि महत्वाच्या लोकांना भेटणे या सगळ्याची जबाबदारी त्यांच्याकडे असायची.
मूर्खपणा आहे डोक फिरलय तुझं .
मेष, सिंह किंवा वृश्चिक या राशीसारखा आपला स्वभाव उग्र, रागीट किंवा तापट असा नाही.
जळगावच्या सराफ बाजारात सोन्या चांदीच्या दरात घसरण झाली आहे.
त्यामुळे गुरुवारी सकाळी 6 53 वाजता फाल्गुन अमावास्या संपल्यावर नवीन वर्ष शालिवाहन शक 1948 पराभवनाम संवत्सर सुरू होत आहे.
हाच दिवस महाराष्ट्रात गुढीपाडवा तर कर्नाटक, आंध्रप्रदेश या राज्यांमध्ये युगादी म्हणून साजरा केला जातो.
मनुष्य प्राणी हा कसा दुटप्पी आहे याचा याहून वेगळा अनुभव नाही.
केंद्र सरकारची २००८ची कर्जमाफी योजना तसेच राज्य सरकारने राबविलेल्या दोन कर्जमाफी योजनांतून शेतकऱ्यांचे कर्ज माफ झाले.
दोन्ही पेपर देणे उमेदवारांसाठी अनिवार्य आहे.
पार्श्वभूमी भिकल्या धिंडा हे वारली आदिवासी समाजाचे प्रतिनिधित्व करतात.
कामाच्या ठिकाणी इतरांच्या सांगण्यानुसार वागू नका.
सत्यवतीचे दुःख इथे संपत नाही, जे दोन पुत्र जन्माला आले त्यातला एक रोगग्रस्त पंडू तर दुसरा अंध धृतराष्ट्र.
देशांतर्गत विमान कंपन्यांकडून प्राप्त झालेल्या तक्रारींमध्ये, उड्डाणांशी संबंधित समस्या प्रामुख्याने होत्या.
तुम्ही सामाजिक कार्यांना पाठिंबा देण्याचा विचार कराल.
सुवर्णनगरी म्हणून फक्त राज्यातच नव्हे तर संपूर्ण देशात जळगाव शहर प्रसिद्ध आहे.
याकडे सगळ्यांचे लक्ष असेल.
हे पात्र चाँद यांनीच साकारलं होतं.
पण मुंबईने त्याला आयपीएल २०२६ आधी 2026 लखनौ सुपर जायंट्ससोबत ट्रेड केले.
हीच ती गोष्ट होती जी आम्ही सगळ्यात शेवटी करायला हवी होती.
मात्र सरकार आठवीपर्यंत जे मोफत शिक्षण देतं तेही आता पटसंख्येच्या नावावर बंद करण्याचा प्रयत्न करत आहे.
निघताना बाळकृष्ण आणि अन्नपूर्णा घेऊन जा न विसरता काकू आतूनच आठवण करून देत म्हणाली.
म्हणून ही उपलब्धी सांगण्यासाठी अधीक्षक अग्रवाल यांनी खास पत्रकारांशी संवाद साधला.
दरम्यान आता गॅस संकटावर अजून एक उपाय समोर आला आहे.
त्यांचे पुढे काय झाले ते त्यांनी कळविले नाही.
हे विश्लेषण तुमच्या चंद्र राशीवर आधारित आहे.
तस्नीम एजन्सीने सांगितले की, हल्ला बुधवारी झाला आणि त्यासाठी इस्रायल आणि अमेरिका यांना जबाबदार धरले.
विक्रमने ग्लीसरीनशिवाय दुःख व्यक्त केल्याचे सांगितले.
भारताने कायमच समावेशक एआय इन्क्लुसिव्ह एआय , स्वायत्त एआय सोव्हरिन एआय आणि नैतिक व जबाबदार एआय तंत्रज्ञानाचा वापर यावर भर दिला आहे.
बाजारात यंदा केवळ 10 उंट दिसले.
काकांसमोरच तिने त्यांच्या मोठ्या लेकीला फोन केला.
शेवटपर्यत होती मग शाल्मली तिथेच.
सामाजिक उपक्रमांमध्ये सहभाग वाढेल.
कोणत्याही कामात शिखर गाठणे, यशाच्या टोकापर्यंत जाणे, एखाद्या क्षेत्रात उच्चांक प्रस्थापित करणे यामध्ये वृश्चिकव्यक्ती अधिक आढळून येतील.
पण सद्य स्थितीत तशी अपेक्षा करणे व्यर्थ.
या दोन्ही कुटुंबांना एकाच फ्लॅटची विक्री होते आणि या घराच्या ताब्यावरून वादाची ठिणगी पडते.
त्यांना एलपीजी सिलेंडर मिळण्याची अजूनही शाश्वती वाटत नाही.
दीवान ए खासमध्ये बादशहा महत्त्वाच्या मंत्र्यांशी आणि पाहुण्यांशी चर्चा करत असे.
तापी, पांझरा, कान, अरुणावती, अमरावती, अनेर, बुराई, बोरी या नद्या जिल्ह्यातून वाहतात.
प्रचंड धुराची लोट पसरल्याने वनविभागाचे आगीवर नियंत्रण मिळवण्यासाठी शर्तीचे प्रयत्न सुरू.
शोभायात्रेत कलाकारांची उपस्थिती ठरली आकर्षणाचा केंद्रबिंदू.
विकृतीचा कॅप्टन, भक्तांना टेन्शन, 58 व्हिडीओ जप्त भविष्य जाणून घेण्यासाठी बडे बडे नेते, सेलिब्रिटी त्याच्या दरबारात हजेरी लावायचे. . त्याचा प्रभाव एवढा होता की काही जण तर चक्क त्याचे पायही धुवायचे.
कारण अशा प्रकारे स्वयंपाकघरात येऊन तिला कधी कोणीच मदत केली नव्हती.
वैवाहिक जीवनही सुखद राहील.
ही औषधं शरीरात इन्सुलिनचं प्रमाण वाढवतात आणि पोट रिकामं होण्याची गती कमी करतात.
सत्यवतीचे काहीसे असेच झाले.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . दादा गेले.
त्या रात्री शाल्मलीनेच सगळा स्वैपाक बनवत, तो साने काकांना नेऊन दिला.
सेंटर ऑन ग्लोबल एनर्जी पॉलिसीनुसार चीनच्या कच्च्या तेलाच्या आयातीमध्ये इराणचा वाटा केवळ 12 टक्के आहे.
यातून कार्बन मोनॉक्साईड गॅस तयार होतो.
शहाबादच्या मॅजिस्ट्रेटपर्यंत ही खबर पोहोचली की, रेल्वे इंजिनिअर बाईलच्या घराला वेढा घालणारे शिपाई ओरडून सांगत होते की ते कुंवर सिंह यांच्या आज्ञेचे पालन करत आहेत.
राष्ट्रवादी काँग्रेसचे ज्येष्ठ नेते पद्मसिंह पाटील यांच्या त्या बहीण.
वाचा सविस्तर हिंदू नववर्ष गुढीपाडव्याच्या निमित्ताने कल्याणमध्ये भव्य आणि आकर्षक मिरवणूक काढण्यात आली.
अलीकडेच प्रदर्शित झालेल्या माया सिनेमातही सिद्धार्थ दिसला.
मी संस्थेचा साधा सदस्य नव्हतो नि नाही.
नोकरीत नवीन जबाबदारी मिळेल.
कन्या रास व चित्रा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े हसतमुख, संवेदनशील, भावूक, सौंदर्यप्रिय, सुगंधाचे शौकीन, धनधान्यसंपन्न, आपली मते गुप्त राखणारे, चतुर, प्रतिष्ठित, रूपवान, लवकर चिडणारे परंतु लगेच शांतदेखील होणारे.
मग काय. . स्वानंद मराठे औरंगाबादमधील प्रसिद्ध व्यापारी सुंदरलाल जैन यांचा जावई झाला.
सुरुवातीला जवळच्या प्रवासाच्या योग येईल.
ती घ्यावी लागली कारण गतवर्षी तत्कालीन पंतप्रधान के. पी. शर्मा ओली यांच्या सरकारला विद्यार्थी आणि बेरोजगारांच्या उठावासमोर नमते घ्यावे लागले नि सत्ता सोडावी लागली.
कर्जमाफीची अंमलबजावणी करताना अशा काही अटी घातल्या जातात की, अनेक शेतकरी या योजनेत टिकू शकत नाहीत.
आम्हाला ते त्यांचा साऊंडिंग बोर्ड म्हणायचे.
सामान्य माणसाला ज्या गोष्टी सहन करणं अशक्य वाटेल, त्या पवार साहेबांनी गप्पपणे सहन केल्या.
तुमच्या स्वयंपाकघरातील बजेट कोलमडणार?
लढाईचं पारडं शीखांच्या विरोधात जाण्यास सुरुवात झाली.
समाजातील वंचित घटकांतील पात्रं, कथा आणि कलाकारांना चित्रपटसृष्टीत अधिक संधी मिळू लागली आणि त्यांच्या अनुभवांना अत्यंत बारकाईने दाखवलं जाऊ लागलं.
ही नेहमीच दर्जेदार आणि प्रेरणादायी साहित्याचा केंद्रबिंदू राहिली आहे.
अजित पवार ज्या विमानातून जात होते ते एका मिनिटाला 15 किलोमीटर अंतर कापतं.
अपार मनुष्यहानी झाली होती.
तिने चहा ठेवला आणि ध्रुवाकडे गेली.
चंद्रपूर जिल्ह्यात १ लोकसभा तर ६ विधानसभा क्षेत्र आहेत.
पोरीला जन्म देण्यापेक्षा गर्भातच मारण्याचा विचार होतो तिथे तिला जन्म देण्यापासून ते माया, प्रेम देऊन शिक्षणानं सक्षम बनवण्यात बापाचा पुढाकार वेळ मोजण्याची जुनी व खूप गंमतीदार साधने !
केदारने त्याच्या मावस बहिणीला जवळ बोलावून कानात काहीतरी सांगितले.
अशा शहरात आपण प्रकाशप्रदूषण सर्वाधिक होत असलेल्या वातावरणात राहातो.
दोन अपूर्ण कलाकृती आहेत त्याचे नाटक होईल की एकांकिका हे सांगता येत नाही.
त्यानंतर संबंधित लष्करी संस्थांतून पुढील एक वर्षाचे प्रगत लष्करी प्रशिक्षण पूर्ण करून ही तुकडी पुढील काही महिन्यांत लष्करात रुजू होणार आहे.
2 सप्टेंबर रोजी कुंवर सिंह रीवाच्या दिशेने निघाले.
राज्यासह देश विदेशातील महत्वाच्या घडामोडींचे सर्व अपडेट्स. . . छत्रपती संभाजी नगर शहरातही काल रात्री उशिरा पावसाने हजेरी लावली.
तरीही पवार साहेबांनी आपल्या आतल्या माणसाला जपलं.
याचा अर्थ असा की, सर्वात आधी प्रभावित होणारे क्षेत्र सहसा उद्योग आणि वीज उत्पादक असतात.
पहिला प्रतापरुद्र हा पहिला राजा होता ज्याने काकतीयांच्या स्वातंत्र्याची घोषणा केली त्याआधी सारे सामंत म्हणून चालुक्य किंवा चोळांचे मांडलिक होते. इ. स. ११६० पासून ते १३२३ पर्यंत म्हणजे पावणे दोनशे वर्षे काकतीयांनी स्वतंत्रपणे राज्य केले.
मुघल बादशहा शहाजहानने आपली राजधानी आग्रा येथून दिल्लीला हलवण्याचा निर्णय घेतल्यावर हा किल्ला बांधला गेला.
दुसऱ्या दिवशी मुलगा मुंबईला निघून गेला आणि व्हनीआजीचेही झगडणे सुरू झाले.
नक्की कोणाशी तिची नाळ जोडली होती?
पण या वाटचालीदरम्यान काही लोकांनी मदत केली .
गावी असेपर्यंत सुरु असलेलं शिक्षण पालकांसोबत बाहेर पडतानाच थांबतं.
नुकताच पाऊस पडून गेला होता.
नोकरीमध्ये पदोन्नतीचे प्रबळ योग असून इच्छित ठिकाणी बदली होण्याचीही शक्यता नाकारता येत नाही.
नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानपुनर्वसु नक्षत्र हीपुष्य नक्षत्र हु, हे, हो, डा अआश्लेषा नक्षत्र डी, डू, डे, डो संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी खूप छान अशी सविस्तर माहिती आपल्या ॲप्समध्ये दिली आहे आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
इस्रायलने इराणच्या साउथ पार्स गॅस क्षेत्रावर हल्ला केल्यानंतर काही वेळातच हा हल्ला झाला.
चार दशकांहून अधिक काळ जडीबुटीच्या सिद्ध परंपरेच्या ज्ञानाची त्यांनी आधुनिक विज्ञानाशी सांगड घातली.
बीट कच्चे खाल्ले किंवा त्याचा ज्यूस करून प्यायल्यास शरीराला सर्वाधिक फायदा होतो तो हार्मोन्स संतुलित राखण्यासाठी.
समतोल वृत्तीबद्दल आपण प्रसिद्ध असता.
वरील नमूद केलेल्या क्षेत्रांमध्ये नियम न पाळल्याबद्दल मे.
राज्यसभेवर खासदार म्हणून गेलेल्या सुनेत्रा पवार सुरुवातीची अनेक वर्षं थेट राजकारणापासून लांब राहिल्या तरी बारामतीच्या प्रचाराची धुरा कायमच त्यांच्याकडे राहिली होती.
पण, 10,000 रुपये मूल्यांकन हे चुकीच्या पद्धतीनं केलं असून त्यावर शेतकऱ्यानं आक्षेप घेतला आहे.
या आणि अशा सर्व महत्त्वाच्या घडामोडींचे लाइव्ह अपडेट्स. . . भारत सरकारने घरगुती गॅस आणि पीएनजी ग्राहकांना सर्वोच्च प्राधान्य दिलंय.
सोशल मीडियावर इन्फ्लुएन्सर्स छतावरील पूल, पंचतारांकित हॉटेल्ससमोर पार्क केलेल्या सुपरकार्स दाखवतात, तर पर्यटक खासगी बीचवर सनबाथ घेताना दिसतात.
वन व वन्यजीवांचे संरक्षण ही केंद्र सरकारची आणि पर्यावरण मंत्रालयाची घटनात्मक व नैतिक जबाबदारी आहे.
अलीकडच्या संशोधनानुसार, ६ तासांपेक्षा कमी झोप घेतल्यास शरीरात ताण वाढवणारे हार्मोन्स सक्रिय होतात.
हार्मोन्स संतुलित ठेवायचे असतील तर सगळ्यात महत्त्वाचे म्हणजे पुरेशी झोप घेणे.
भाषणानंतर एका बैठकीत इस्रायलच्या सैन्याधिकारऱ्यांनी पंतप्रधानांची निर्भत्सना केली.
सासूही त्या लायकीची हवी . . अस बोलून सून पुढच्या तयारीला लागली.
युद्धभूमीवर, रणांगणावर, कुस्तीच्या आखाडय़ात धर्याने व तेजाने पराक्रम करून चमकणारी आपली रास आहे.
मारुती मंदिर ते राम मंदिर या मार्गावर निघालेल्या या शोभायात्रेत मांगल्याचे प्रतीक असलेल्या गुढ्या घेऊन महिला सहभागी झाल्या होत्या.
स्वागत समारंभाच्या दरम्यान अचानक घडलेल्या या घटनेमुळे उपस्थित असलेले कार्यकर्तेही अवाक झाले.
तमिळनाडू पशुवैद्यकीय आणि प्राणिविज्ञान विद्यापीठ तनवासू येथे त्यांनी पशुआरोग्य, दुग्ध उत्पादकता आणि आधुनिक पशुधन व्यवस्थापन पद्धतींना प्रोत्साहन दिले.
थकून पुन्हा गुलमोहरालाच टेकायची.
त्यात आता हे कर्कश्श राजकारण.
हे डे केअर प्रोसीजर्स असून रुग्णाला दुसऱ्या दिवशी कामावरही जाता येतं, असे ते सांगतात.
महाराष्ट्रात मात्र टक्कलाचा संबंध थेट पिंडाशी जोडलेला आहे.
अवकाळी पाऊस व गारपिटीमुळे मका पिकाला फटका बसण्याची शक्यता आहे.
सोबत करडांना बाजारपेठेत वर्षभर मागणीदेखील असते.
अनेक पिढ्यांतील मुलींनी या शाळेत शिक्षण घेतलं, स्वतःचं आयुष्य घडवलं आणि समाजात विविध क्षेत्रांत आपली ओळख निर्माण केली.
एकांकिकेचा प्रयोग करताना जिथे सादर करतो तिथल्या नियमांचा आणि कायद्यांचा विचार करुन करावा.
एका बाजूला सांगतात राज्य हे प्रगतीपथावर गेलं आहे.
धार्मिक आस्था आणि दैवी शक्तीच्या नावाखाली महिलांना जाळ्यात ओढून अत्याचार केल्याच्या आरोपांसोबतच ब्लॅकमेलिंग आणि खंडणीचे गंभीर आरोप समोर आल्याने या प्रकरणात मोठ्या रॅकेटचा उलगडा होण्याची शक्यता वर्तवली जात आहे.
प्रत्येकाची गोष्ट आणि संकलपना वेगळी आहे.
आज आम्ही तुम्हाला काही अशा पदार्थांबद्दल सांगणार आहोत ज्यांचे सेवन केल्याने शरीरातील हार्मोन्सचे संतुलन योग्य राहते आणि तुम्ही कित्येक गंभीर समस्यांपासून स्वत च्या शरीराचा बचाव करू शकता.
असे असताना मी काकतीय हे नाव देखील ऐकले नव्हते ही माझ्यासाठी खरच लाजेची गोष्ट होती.
पेपर 1 सकाळी 9 ते दुपारी 12 या वेळेत, तर पेपर 2 दुपारी 2 30 ते संध्याकाळी 5 30 या वेळेत होईल.
माझ्या मुलाला खाल्लास ते पुरे .
एकेकाळी भारतीय विद्यापीठांना स्वतःची ओळख पटवून देण्यासाठी दरवर्षी जाहीर होणाऱ्या क्रमवारीची वाट पाहावी लागत नव्हती.
त्यापैकी एक कमी लक्षात येणारा पण महत्त्वाचा संकेत म्हणजे टाचांमध्ये आणि पायांमध्ये येणारी सूज.
मात्र, त्यांच्या निवडीवर काँग्रेसने प्रश्नचिन्ह उपस्थित केलं होतं.
मृत शेतकरी केशव शिंदे यांनी 1 कोटी मोबदल्यापैकी 50 लाख रुपये उचलले होते आणि 50 लाख रुपये अजूनही हायकोर्टात जमा आहेत.
यामध्ये पुसद तालुक्यातील हरित क्रांतीचे प्रणेते वसंतराव नाईक, सुधाकरराव नाईक आहेत.
नदीवर बंधारा होता पण पावसाळ्यात खुप पाऊस झाला की तो मार्गही बंद व्हायचा.
आपल्या नेत्याला आपण आपली निष्ठा अर्पण केलेली असते.
नातेसंबंधातील तणाव आणि रागाचे अनियंत्रित रूप किती भीषण परिणाम घडवू शकते, याचे हे आणखी एक उदाहरण ठरत आहे.
या प्रसंगानंतर तिनं नीलसमोर येण्याचं कटाक्षानं टाळलं.
बोलण्याच्या ओघात कळलं की बाळाची ही आई सैन्यामध्ये मेजर पदावर नियुक्त आहे आणि आता निवृत्तीनंतर बंगलोरमध्ये सैन्य प्रशिक्षण केंद्रात कार्यरत असणार आहे!
आपले मन सतत अस्थिर व चंचल असते.
छत्रपती संभाजीनगर ही मराठवाड्याची राजधानी आहे तसेच ऐतिहासिक पर्यटनाची राजधानी म्हणूनही संभाजीनगरची ओळख आहे.
त्याने कॅनडाला स्थायिक असलेल्या मुलीशीच लग्न केलं.
एखाद्या गोष्टीचे नेतृत्व स्वीकारण्यापेक्षा पडद्याआड राहून काम करण्याची प्रवृत्ती असते.
तर 2031 नंतर ही वाढ पूर्णपणे थांबूदेखील शकते.
योग्य निर्णयासाठी डॉपलर स्कॅन अत्यावश्यक आहे, असा सल्ला डॉ. शेखर देतात.
होर्मुझ आणि रेड सीमधील बाब अल मंदेब हे दोन्ही सागरी मार्ग डिजिटल रक्तवाहिन्या मानले जातात, कारण याच मार्गांवरून समुद्राखालून जाणाऱ्या फायबर ऑप्टिक केबल्सचे जाळे पसरलेले आहे.
मात्र, दुसरीकडे सोने चांदी खरेदी करणाऱ्यांसाठी दिलासादायक बातमी समोर आली आहे.
पण मी हे काम करु शकलो नाही.
त्यावेळी सॅम्युअल मार्टिन बर्क लंडनमध्ये पाकिस्तानचे राजदूत झाले आणि त्यांनी तिथे पाकिस्तानी दूतावास स्थापन केला.
क्रिकेटरनं खास पोस्टच्या माध्यमातून शेअर केली गूडन्यूज फिटनेस फर्स्ट!
असा कोणता विकास आहे की तुम्हाला लपूनलपून करावा लागतो?
त्याची जी काही गरज आहे ती पाहत असताना किती झाडं तुम्ही वाचवू शकता, हे बघणं गरजेचं आहे.
अहवालातील निरीक्षणे आणि संभाव्य धोके लक्षात घेता, स्थायी समितीने या लोहखनिज प्रकल्पाला स्पष्ट नकार दिला होता.
राजस्थान रॉयल्सकडून 177 सामने खेळत त्यानं 4 हजार 704 धावा केल्या.
मीन वस्तू गहाळ होणार नाही याची दक्षता घ्यावी.
आग विझवण्यात आली असून, जखमींवर उपचार सुरू आहेत व परिस्थिती नियंत्रणात आहे.
फोटो स्रोत, 2020 च्या दशकात आम्ही धाडसी, खंबीर दलित नायक पाहिले.
फक्त फलंदाज म्हणून विचार करायचा तर विराट, रोहित, सूर्यकुमार, राहुल, श्रेयस अय्यर, इशान किशन, अलिकडच्या काळात शुभमन अशा स्पर्धक फलंदाजांच्या यादीतून समोर संघात स्थान मिळवणं हे संजूच नव्हे, तर अनेकांसाठी अशक्यच होतं.
जत तालुक्यातील माडग्याळ, सनमडी गावासह आटपाडी, कवठेमहांकाळ, खानापूर तालुक्यात फार मोठ्या प्रमाणात दिसून येते.
हळूहळू शास्त्रीय संगीत फेड आउट होऊन काही चर्चा ऐकू येतात.
रोहित पवार म्हणाले की, एखाद्या विमानाला रंग द्यायचा असेल तर तो घरी देता येत नाही.
पोलीस शिपाई भैय्यासाब व्हावळे वय 32 वर्ष यांची 7 फेब्रुवारी 2026 ला मुंबई पोलीस दलात चालक पदावर नियुक्ती झाली होती, ते मूळचा परभणीचा रहिवासी होते.
ती घामाने पुर्ण निथळली होती.
तर पंचगंगा पुढे जाऊन कृष्णा नदीला मिळते.
यावर दुर्गाभाभी त्वरित म्हणाल्या, मी देते पैसे.
रशियाकडून मिळणारे स्वस्त तेल केवळ इंधन स्वस्त करणार नाही, तर देशाची अर्थव्यवस्था सावरण्यासही मदत करेल.
ऐनवेळी नियोजित कार्यक्रमात बदल होऊ शकतात.
तुम्ही कुटुंब आणि मित्रांसोबत सहलीला किंवा पिकनिकला जाऊ शकता.
स्वानंदने देखील त्यांनी वाईट वाटेल असे काहीच केले नाही.
त्याची आपली एक स्वातंत्र्याविषयी गोष्ट आहे.
शहरी भागांमध्ये गॅस स्टोव्हला प्रमुख पर्याय म्हणून इंडक्शन कुकटॉप लोकप्रिय होत आहेत.
प्रस्तावित लोहखनिज प्रकल्प जर सुरू झाला, तर कोणते धोके उद्भवू शकतात?
फोटो स्रोत, अमेरिकेचे अध्यक्ष ट्रम्प यांनी वारंवार सांगितले आहे की, रशिया तेलातून मिळणाऱ्या कमाईचा वापर युक्रेनविरुद्धच्या युद्धासाठी करत आहे.
आपली आई एकटी कशी राहत असेल?
कारण, 2011 मध्ये फिलीप यांनी त्यांची बहीण सूझॅन यांना देखील किडनी दिली होती.
गाडी राजाराम पुलाच्या सिग्नलला थांबली.
सागंली जिल्ह्याचे सुपुत्र वसंतदादा पाटील यांनी राज्याचं नेतृत्त्व केलं आहे.
राजकीय क्षेत्रात पाहता महाविकास आघाडी सरकारच्या काळात विधान काँग्रेसचे नाना पटोले हे विधानसभा अध्यक्ष होते.
17, 2026 लोकसत्ता ऑनलाइन पुढील वेब स्टोरी पाहण्यासाठी खाली दिलेल्या लिंकवर क्लिक करा 17 2026 जोडीदाराची उत्कृष्ट साथ मिळेल
ज्या संधी रिंकूला मिळत होत्या त्यात तो चमकदार कामगिरी करु शकला नाही.
हजारो विद्यार्थी शिक्षण घेत असलेल्या या विद्या प्रतिष्ठान संस्थेचं काम सुनेत्रा एकहाती सांभाळतात.
सुनावणीच्या आदल्या कामकाजाच्या दिवशी सकाळी ११ ०० वाजेपूर्वी अशा विनंतीची प्रत आणि पोहोच पावती सादर करणे आवश्यक आहे.
धरमन बीबी यांच्या नावावर कुंवर सिंह यांनी आरा आणि जगदीशपूरमध्ये दोन मशिदी बांधल्या होत्या.
तर सरकारी आणि खासगी कंपन्यांनी गॅस उत्पादन वाढवले आहे.
खूप वेगवेगळे प्लॉट आणि फॉर्मेट डोक्यात आले पण कधी कथानक किचकट व्हायचे तर कधी संवाद.
नैतिकता दाखवत रुपाली चाकणकरांनी राजीनामा द्यावा असं संजय राऊत यांनी म्हटलं आहे.
याप्रकरणी ही अटक करण्यात आली आहे.
यानंतर हा इशारा सत्यात उतरवत बुधवारी रात्री इराणने कतारच्या सर्वात मोठ्या गॅस प्रकल्पावर, रास लाफानवर, क्षेपणास्त्र हल्ला केला.
२०१३ ते २०२५ मध्ये यूपीएससी पूर्वपरीक्षेत पर्यावरण विषयातील वारंवार विचारलेले घटक आपण जाणून घेणार आहोत.
दरम्यान, आदिवासी आंदोलकांचे असणारे आरोप आणि कारवाई यासंदर्भात संजय गांधी राष्ट्रीय उद्यानाच्या संचालक अनिता पाटील यांनी बीबीसी मराठीशी बोलताना सांगितलं की, संजय गांधी नॅशनल पार्क मधील आदिवासी पाड्यांचे 1977 पालघर जिल्ह्यात पुनर्वसन करण्यात आले.
आणि त्यापासून काही धोका आहे का?
कोणी तिची मस्करी करत होते, तर कोणी स्वतःचेच फोटो काढत होते.
स्वताला चिमटाही काढून पाहीला.
ग्रह नक्षत्रांवर आधारित हे अंदाज दिवसभरासाठी उपयुक्त ठरतात.
या राशीत जन्मलेल्या ज्या व्यक्तींना नवीन व्यवसाय सुरू करायचा आहे, त्यांच्यासाठी आज बाजाराचे विश्लेषण करणे फायदेशीर ठरेल.
असा कुणी देवव्रत जगात असेल अशी तिला कधी कल्पनाच नव्हती.
इस्रायलसंबधांत हाच प्रश्न मलाही पडला होता.
वनडे वर्ल्ड कप २०२७ स्पर्धेपर्यंत पदावर कायम ठेवण्यात यावे, अशी विनंती त्यांनी बीसीसीआयकडे केल्याचे समजते.
कुटुंबातील, ऑफिसमधील, संस्थेतील सर्वानी आपल्याच तंत्राने वागावे असे आपणास वाटत असते.
आमच्या तपासात समोर आलं की, ती तरुणी केवळ आपलीच असावी या उद्देशाने त्या तरुणाने तिला इंजेक्शनने आपलं रक्त दिले.
त्यातही स्वत ला मिळणार् या मतांपेक्षा भाजपचे लक्ष असेल व्होट कटवा भूमिकेतील तमिळग वेत्री कळघम पक्षाचा प्रमुख सिने अभिनेता विजय हा द्रमुकची किती मते खातो यात.
फोटो स्रोत, गॅस सिलिंडर आणि गॅस स्टोव्ह या आता सामान्य गोष्टी झाल्या आहेत.
या सर्व गोष्टीला आता 3 4 वर्षं झाली.
म्हणजेच गेल्या दहा वर्षांत सरकारने जवळपास ९० हजार कोटींपेक्षा अधिक रकमेचे कर्ज माफ केले आहे.
त्यावरून अजूनही माझे त्या वेळचे काही सहकारी मला चिडवतात, अशी आठवण त्याने अलीकडेच सांगितली.
याशिवाय, जे विद्यार्थी आधीच कोणत्याही इंडियन इन्स्टिट्यूट ऑफ टेक्नॉलॉजी मध्ये प्रवेश घेतलेले आहेत, ते जेईई अ ॅडव्हान्स्ड परीक्षेसाठी पात्र मानले जात नाहीत.
फोटो स्रोत, सॅम्युअल आणि चाँद यांच्या वडिलांचे नाव जनाब खैरुद्दीन होते.
म्हणजेच ५८ महिलांवर अत्याचार झाला आहे का?
आपल्याकडे थोडे क्रौर्य आहे.
या कंपनीचे सुमारे एक लाख घरगुती ग्राहक आणि 195 सीएनजी स्टेशन आहेत.
तोटा हा स्टोव्ह टॉप खूप गरम होतो.
स्वयंपाकघरात त्याची बायको कांदे चिरत रडत असते आणि नवऱ्याला शिव्या घालत असते.
याशिवाय विदेशी गुंतवणूकदारांकडून भारतीय बाजारात जोरदार विक्री सुरुच आहे.
ज्योतिषशास्त्रानुसार, कुंभ राशीच्या लोकांसाठी या आठवड्यात व्यवसायावर लक्ष केंद्रित करा.
लातूर जिल्हा महाराष्ट्र राज्यातील मराठवाडा विभागातील एक जिल्हा आहे .
त्यातून कोट्यवधींची उलाढाल होते.
अशी नाती, अशा व्यक्ती समांतर राहणेच योग्य आहे हे सांगणारे हे नाटक आहे.
पश्चिम आशियातील युद्धाला अद्याप दहा दिवसही पूर्ण झालेले नाहीत तरी प्रत्यक्ष युद्धभूमी आणि बॉम्ब हल्ल्यांपासून कैक मैल दूर असलेल्या भारतात आणि संपूर्ण आशियात आर्थिक आगडोंब उठावा अशी परिस्थिती आहे.
ओडिशातील एससीबी मेडिकल कॉलेजच्या ट्रॉमा केअर आयसीयूमध्ये सोमवारी पहाटे भीषण आग लागली.
आवडलेल्या पुस्तकांची तोंडभर स्तुती आणि न आवडलेल्या पुस्तकाला, याचं लायब्ररीत काय काम?
एन्व्हायर्नमेंटल फोरम ऑफ इंडिया या संस्थेच्या माध्यमातून त्यांनी पर्यावरणाची मोठी चळवळ उभी केली.
त्याविषयी थोडी माहिती इथे देतो म्हणजे कुणाला जर अशा एकांकिकेचा किंवा नाटकाचा प्रयोग कोणत्या कार्यक्रमासाठी किंवा स्पर्धेसाठी करायचा असेल तर ते त्याविषयी .
राज्यात अर्थसंकल्पीय अधिवेशन सुरू आहे.
ते पाहून त्यांना अगदी ताबडतोब तिकडे यावंसं वाटलं.
या विधानावर चौफेर टीका होत असून, द्रमुक पक्षाने जाहीर माफीची मागणी केली आहे.
पण, आम्हाला मोबदला मिळाला नाही.
हे वगळता निवडणुकीत निर्णायक ठरणारा घटक असेल तो म्हणजे रेवड्या.
विविध शहरांमध्ये शोभायात्रा काढून, गुढ्या उभारून नव्या संवत्सराचं स्वागत केलं जात आहे.
आर्थिक परिस्थिती संतुलित राहील.
या जाहीरनाम्यानंतर या प्रदेशात ज्यू लोकांसाठी देश निर्माण करण्याची जबाबदारी आणि पर्यायाने या प्रदेशात प्रशासन करण्याची जबाबदारी राष्ट्रसंघाने लीग ऑफ नेशन्स ब्रिटनवर टाकली.
सुनेत्रा पवारांचा शपथविधी होणार, हे निश्चित झाल्यावर शरद पवार यांनी मात्र आमचा पक्ष एकत्र करण्याचा निर्णय झाला होता असं जाहीर केलं.
याचा परिणाम म्हणजे सातवी, आठवीच्या मुली शाळा नसेल तर शेतात मजुरीला जातात.
या साऱ्यांचे खोचट किंवा दमदाटीचे बोल माझ्या गुळगुळीत टकलावरुन पाणी वाहून जावे तसे वाहून जात होते आणि माझा निर्णय अधिकाअधिक ठाम होत होता.
पण त्यामुळे ती गोंधळून गेली होती आणि मनात उमटणारे आनंद तरंग स्वत शीच मान्य करत नव्हती.
मागील काही वर्षात खरातने गोळा केली कोट्यावधींची माया.
परराष्ट्र मंत्रालयाचे प्रवक्ते रणधीर जयस्वाल यांनी एका निवेदनात म्हटलं आहे की, युसीआयआरएफ गेल्या काही वर्षांपासून भारताचे विकृत आणि निवडक चित्र सादर करण्याचा प्रयत्न करत आहे.
त्या पक्षाचे नेते रबी लमिछने आणि बलेंद्र बलेन शहा यांनी निवडणुका लढवण्याचा परिपक्व मार्ग निवडला.
भीती दाखवत तिच्यावर तिथे अत्याचार केला असं महिलेने फिर्यादीत म्हटलं आहे, अशी माहिती पोलीस सूत्रांनी दिली.
बाईंनी आणीबाणीवर आसूड ओढले.
राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या दोन्ही गटांमध्ये नेमकं काय सुरू आहे?
या वारकरी संप्रदाय शिक्षणाच्या माध्यमातून अनेकांना घडवलंही जातं.
कुंवर सिंह यांची आर्थिक स्थिती बिकट होती, परंतु जनतेच्या हितासाठीच्या कामांना पैसे देण्यात त्यांनी कधीही हात आखडता घेतला नाही. के. के. दत्त आपल्या बायोग्राफी ऑफ कुंवर सिंह अँड अमर सिंह या पुस्तकात लिहितात, कुंवर सिंह यांच्या पत्नींपैकी एक धरमन बीबी होत्या.
हे इलेक्ट्रिक स्टोव्ह भांड्यांना आगीच्या आचेऐवजी चुंबकीय ऊर्जेद्वारे थेट गरम करतात.
या कामगिरीचा विचार केला तर आगकरांच्या बाबतीत शंका निर्माण होऊ शकते.
सैराट चा अशा विलक्षण सिनेमाच्या क्षेत्रातील प्रवेश खूप धाडसी ठरला.
पाच जूनला सकाळी पावणेआठ वाजता तेल अवीवचे धुरंदर नेते श्वास रोखून बसले होते.
नोकरी सोडून संजूच्या वडिलांनी त्याच्या क्रिकेट करिअरचा मार्ग निवडला.
त्या जोरावर भारतानं धावांचा डोंगर उभारला आणि इंग्लंडला पराभूत करत फायनल गाठली.
एवढेच नाही तर, जोपर्यंत लोकांना गॅस सिलिंडरचा पुरवठा सुरळीत होत नाही, तोपर्यंत दररोज मोफत जेवण दिले जाईल, असाही निर्णय या गुरुद्वारात घेण्यात आला आहे.
अज्याच्या मनावरचं मणामणाचं ओझं एका क्षणात उतरलं.
डोनाल्ड ट्रम्प यांच्या दुसऱ्या कार्यकाळात अवैध स्थलांतरितांना बाहेर काढण्यासाठी प्रोजेक्ट होमकमिंग सुरू करण्यात आला आहे.
पण या पदावर असतानाच त्यांचा हेलिकॉप्टर अपघातात मृत्यू झाला.
या शहराला ५२ दरवाजांचे मलप्पुरमच्या जिल्हाधिकारी श्रीमती.
नुकतेच त्यांनी सहकुटुंब भाजपमध्ये प्रवेश केलाय.
तेंव्हा त्याला उगाचच केशरचना किंवा हेअरकट वगैरे म्हणून त्याची प्रतिष्ठा वाढविण्यात काही अर्थ नाही.
फोटो स्रोत, माळेगावची यात्रा म्हणजे काठी अन् घोंगडं असं समीकरण.
लोकांची घरी कायम उठबस असल्यामुळे त्यातूनच आपण घडत गेल्याचं त्या नोंदवतात.
जुन्या रूढी व परंपरा, इतिहास यावर आपला विश्वास असतो.
रविवारी 15 मार्च रोजी ट्रम्प यांनी मधील सहकारी देशांना इराण विरोधातील युद्धात सहभागी होण्याचे आवाहन केले.
आपणाकडे काहीतरी गुप्त ठेवण्याची वृत्ती असते.
कोपरीमध्ये गुन्हा दाखल झाल्यानंतर केदार दिघेंचे स्पष्टीकरण 20 24 मनसेची शाखा पोलिसांनी केली बंद आ. राजू पाटील आक्रमक 19 24 मतदानाच्या एक दिवस आधीच ठाकरे गटाला धक्का डोंबिवलीतील नाराजीचा शिंदे गटाला फायदा 19 24 संघाचा किल्ला भाजप राखणार?
नोकरदार लोकांना नवीन जबाबदाऱ्याही मिळू शकतात.
त्याला 16 हजारांहून अधिक तास विमान चालवण्याचा अनुभव होता.
यानंतर फेब्रुवारी महिन्यात रेवती कौशिक लग्नबंधनात अडकले.
जसप्रीत बुमराह आणि राशीद खान दोघेही मॅचविनर गोलंदाज आहेत.
हा माणूस निवडून येऊच शकत नाही असे छातीठोकपणे सांगणारे तिथेच सापडायचे.
वृषभ रास व रोहिणी नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े स्वभावाने शांत, हसमुख, मधुरभाषी, रूपवान, विनम्र, प्रसन्नचित्त, दृढप्रतिज्ञ, पवित्रतायुक्त, धनी, उत्तम स्मरणशक्ती, भोगी, मोठय़ा टपो या डोळय़ांचे असतात.
पोलीस आता या प्रकरणातील तांत्रिक पुरावे इतर गोष्टींचा तपास करत आहेत.
व्यवसाय फारसा चांगला चालणार नाही.
म्हणजे ही मुलं इथल्या शाळेत दाखल झाली तर इथल्या शिक्षकांना त्यांची पातळी समजू शकेल.
साहित्य व संगीत याची ज्यांना आवड नाही त्यांची संभावना पंडितांनी पशूत केली आहे.
या दोन्ही प्रयोगांन उत्तम प्रतिसाद मिळाला.
आज एक गोष्ट आवडेल तर थोडय़ाच दिवसात त्या गोष्टीचा कंटाळा येऊन दुसरीच गोष्ट आवडेल असा आपला स्वभाव असतो.
दोन्ही पायलटला ऐनवेळी बदलले, तेव्हा त्यांच्या सर्व टेस्ट केल्या होत्या का?
जर ते 40 वर्षांचे असते तर काय झाले असते.
फोटो स्रोत, स्पर्धा परीक्षा या अनप्रेडिक्टेबल असतात.
कमेंट्समध्ये नक्की सांगा आणि आपल्या प्रियजनांसोबत हे २०२६ राशीभविष्य नक्की शेअर करा!
जाणून घ्या विरारच्या सागर स्वीट्स मध्ये ग्राहकांच्या आरोग्याशी खेळ!
मात्र, जगभरातील तेलाची तात्पुरती कमतरता दूर करण्यासाठी आम्ही त्यांना पुन्हा रशियन तेल खरेदी करण्याची परवानगी दिली आहे.
निवृत्ती नियोजनाची सुरुवात जितकी लवकर केली जाईल तितके परिणाम अधिक चांगले मिळतात.
निर्णय घेण्याची क्षमता चांगली असेल.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी नुकतेच दुर्गा भागवत यांचे व्यासपर्व हे छोटेसे पण विचार करायला लावणारे पुस्तक वाचण्यात आले.
तिला आतापर्यंत देवव्रताच्या भीष्म प्रतिज्ञेची, त्याच्या शौर्याची, पराक्रमाची पूर्ण कल्पना आली होती.
आपल्याकडे प्रचंड आत्मविश्वास आहे, दमदारपणा आहे, आशावाद आहे, उत्साह आहे.
कधी तो म्हणतो की, त्याला जन्मापासूनच एचआयव्ही आहे तर तर कधी कधी म्हणतो की नंतर त्याला याची लागण झाली.
सत्यार्थ झुंज द्यावी हीच या देशाची जागती प्रथा आहे.
त्यानंतर घरच्यांनी मुली पाहायला सुरुवात केली, त्यांची शोधमोहीम सुरू झाली.
विधी संपले आणि भेटायला येणाऱ्या माणसांची रांग लागली.
दोघांचा लुकचीही चर्चा रंगली आहे.
या माध्यमातून वार्षिक उत्पन्न ८ लाख रुपयांपेक्षा कमी असलेल्या कुटुंबातील मुलींना मदत करण्यात येते.
अजूनही शेतकऱ्यांच्या आत्महत्या सुरूच आहेत.
या भीषण अपघातातून माजी जि. प. उपाध्यक्ष धनंजय सावंत बालंबाल बचावलेत.
हेच त्यांच्या व्यक्तिमत्त्वाचं मोठेपण आहे.
मीन, धनु, वृषभ राशीच्या व्यक्तींसाठी ही युती विशेषतः शुभ ठरू शकते.
कॉलिंग सुविधा ग्राहकांसाठी कोणत्याही नेटवर्कवर लोकल आणि एसटीडी अमर्यादित मोफत कॉलिंगची सुविधा उपलब्ध आहे.
त्यात सात ऑक्टोबर नंतर इस्राईल वर झालेल्या हमल्यानंतर पुढे काय होऊ शकते यावर भाष्य करताना म्हटले होते की जेंव्हा दोन्ही पक्ष आमच्यावर अन्याय झाला आहे हि भूमिका घेऊन चर्चेला बसतात तेंव्हा काहीही तोडगा निघणे शक्य नाही.
वानरं आणि कुत्रे मात्र बिबट्या पूर्णपणे दिसेनासा होईपर्यंत परतले नाहीत.
इथं यंदा एकूण 225 मुलं आहेत ज्यात 126 मुलं आणि 99मुली आहेत.
यानंतर तर ही भीती आणखी वाढली.
आपले गाऱ्हाने देवाने ऐकले होते.
काजूचं फळ तर मुलांनी पहिल्यांदाच पाहिलं.
बर् याच वर्षांपूर्वी इथं बाग नव्हती.
कुठलाही मजकूर अपलोड करण्यापूर्वी आम्ही तुमची परवानगी विचारतो.
असा प्रश्न त्यांनी उपस्थित केला आहे.
आज मात्र हात हलवतच आला होता.
फक्त यात ते तुम्ही तुमच्या डोळ्यांनी न बघता डोळ्यावर लावलेल्या चष्माच्या सहाय्याने बघत असता.
यामुळं भारतीय शेअर बाजाराला मोठा फटका बसला आहे.
एका बाजूला सह्याद्री, तर दुसऱ्या बाजूला अरबी समुद्र .
आज अनेक क्रमवारी असूनही दर्जाबाबतची अस्वस्थता पूर्णपणे कमी झालेली नाही.
तर तर संधी मिळाली की तोंड सुटते तुझे .
हल्लीच्या वर्क फ्रॉम होम मुळे तो पर्याय देखील उरला नाही.
घरातला भेदभाव आणि होणारी ओढाताण ऐकून मीता हसली.
मुलांची, लोकांची विविध प्रकारची काम असतील.
तांत्रिक अडचणी किंवा इतर कारणांमुळे अनेक उमेदवारांना अर्ज पूर्ण करता आला नव्हता, याची दखल घेत हा निर्णय घेण्यात आला आहे.
या हतबलतेने हैराण झालेले पॅलेस्टिनी युवक विचारत होते की इजिप्तचं सैन्य कुठेय?
तरुण पिढीतील अनेकांनी तर या पाहिल्यादेखील नसतील.
कुठे मिळेल इलेक्ट्रिक वस्तूंच्या दुकानांमध्ये, किचनसाठी लागणाऱ्या वस्तू मिळतात अशा दुकानांमध्ये आणि ऑनलाइन स्वरुपात ते सर्वसामान्यपणे सहजपणे उपलब्ध होतं.
मुंबई भारतीय शेअर बाजारात आज मोठ्या प्रमाणात विक्रीचं सत्र राहिल्यानं सेन्सेक्स आणि निफ्टीमध्ये मोठी घसरण झाली.
मोगल, आदिलशाही आणि इतर शत्रूंविरुद्धच्या लढायांमध्ये त्यांचा मोठा सहभाग होता.
गेले असते का दुसऱ्या डॉक्टरांकडे.
याची माहिती आणि त्यांची चौकशीही गरजेची असल्याचं रोहित पवार म्हणाले.
तरीही तो त्या धावणार् या प्राण्यांच्या मागे पळू लागला.
तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा त्याच्यासोबत आलेले लक्ष्मण मडावी म्हणाले, 4 वर्षांपूर्वी इथं एक माणूस आला होता.
भूतदया, शांती, क्षमाशीलता, प्राणिमात्रावर प्रेम हे सा या साधुत्वाचे गुण आपल्याकडे आहेत.
त्या शब्दांना एक सांगितिक लय असते.
मराठी अभिनेता अंशुमन विचारेने गुढीपाडव्याच्या शुभमुहूर्तावर मुंबईत तिसरे नवीन घर खरेदी केले आहे.
फक्त मनाच्या लहरी जुळत होत्या इतकंच.
जबाबदारीच्या पदावर असणाऱ्यांनी विवेक आणि संवेदनशीलता दाखवणं अपेक्षित आहे, असं म्हणत प्रत्यक्षपणे चाकणकर यांना टोला लगावला आहे.
त्याने एक लांब श्वास टाकला.
पण ती स्वप्नीलला पोटच्या गोळ्यापेक्षा कमी समजत नव्हती हे मात्र खरे आणि स्वप्नीलची नाळ मात्र दोन मातांशी जुळली होती.
राज्यात गॅसचा तुटवडा आहे, जनतेला जेवण करायला गॅस नाही विरोधक म्हनून सभागृहात आमची परिस्थिती विकट आहे संख्याबळ नसल्याने ऐकून घ्यायला कुणी तयार नाही अशी परिस्थिती आहे असे भास्कर जाधव यांनी म्हटले आहे.
पण त्याआधी हे स्पष्टपणे लक्षात घेतलं पाहिजे की असं करताना पॅलेस्टाईननध्ये राहाणाऱ्या ज्यू धर्मीय सोडून इतर लोकांच्या नागरी आणि धार्मिक हक्कांवर गदा येता कामा नये.
यावर्षीच्या अवकाळी परिस्थितीमुळे कोकणातील शेतकऱ्यांना मोठा फटका बसला आहे.
सर्वाधिक वाचलेले मात्र, त्या गावात आहे एक भलामोठा डोंगर.
याच विद्यार्थ्यांना नोंदणी करण्याची संधी दिली जाते.
बाईंसह सगळ्यांनी आपापले डबे काढले.
परिस्थिती तुमच्या आटोक्यात येईल.
आजवर तिने अनेक लोकप्रिय मालिकांमध्ये प्रमुख भूमिका साकारल्या आहेत.
शाल्मली दोनेक मिनिटं, उभी राहिली तशीच.
बाईंनी पोलीस अधिकार् याला पोळी भाजी खाऊ घातली त्या नि इतर सगळे रीतसर जेवले.
यावर जो काही निर्णय राष्ट्रीय वन्यजीव मंडळ घेईल तो निर्णय अंतिम असेल.
अशोक खरात हा मर्चंट नेव्हीमधील निवृत्त अधिकारी असल्याचे सांगतो.
पण नाही पावसाचे कौतुक करण्यात तेही मागे राहत नाही.
आखाती देशात सुरु असलेल्या युद्धामुळे किरकोळ हॉटेल व्यावसायिक अडचणीत आले आहेत.
शालिवाहन शके या कालगणनेतला शके हा शब्द शक राजांशी निगडीत नाहीच, असं प्रभाकर देव यांनी म्हटलेलं.
सातारा लोकसभा आणि माढा लोकसभा मतदारसंघात जिल्हा विभागला गेला आहे.
खोलीबाहेर उभ्या असलेल्या पूनमने हे ऐकलं आणि तिचं मन सुन्न झालं.
केंद्र सरकारने अत्यावश्यक सेवा संरक्षण कायद्यासारख्या एस्मा आपत्कालीन तरतूदी लागू करून काळाबाजार बोकाळत असेल, तर ते आश्चर्याचेच असल्याचे अधिकाऱ्याचे म्हणणे आहे.
आज गरज आहे ती एल वन ऐवजी क्यू वन क्वालिटी फर्स्ट या विचारसरणीची.
नांदेड हे पुरातन वास्तू असलेले शहर आहे .
आज दुपारी जिल्हा परिषद अध्यक्ष आणि उपाध्यक्ष निवड प्रक्रिया जिल्हाधिकारी कार्यालयाच्या सभागृहात पार पडणार आहे.
या कंपनीबाबत एक माहिती मिळाली असल्याचं रोहित पवार म्हणाले.
बाहेर वाद्यांचा, गाण्याचा गडबडीचा आवाज जोरदार येत होता.
डीजीसीएने व्हिसीआर कंपनीविरोधात कारवाई करत त्यांच्या चार विमानांना ग्राऊंड केले.
अनेक वर्षे फरार राहिल्यानंतर 2015 मध्ये थॉम्पसनला अटक करण्यात आली होती.
ग्रीनच्या कामगिरीवर सर्वांचं लक्ष असणार आहे.
या सर्व शस्त्रक्रिया ऑक्सफर्डमधील चर्चिल हॉस्पिटलमध्ये पार पडल्या होत्या.
रिपोर्ट मेर्लिन थॉमस, शयान सार्दरीजादे, बार्बरा मेत्झलर लेखन निवेदन गुलशनकुमार वनकर एडिटिंग निलेश भोसले बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
सैराट आजही सामाजिक वास्तवादाचा उत्कृष्ट सिनेमा आहे, पण आता तो एक पायरी बनून उभा राहिला आहे.
आपल्याला जेवायला अजून वेळ आहे.
देवेंद्र आणि अजित दादा ह्यांचे वाढदिवस एकाच दिवशी २२ जुलै!
सुरुवातीला सुमतीबाईंनी साधं गणित मांडलं होतं तू घरीच असतेस, मग कामाला बाई कशाला?
मनसे अध्यक्ष राज ठाकरेंच्या शिवतीर्थ वर गुढी उभारण्यात आली आहे.
आता शाळेभोवती म्हणण्याएवजी ऑफिसभोवती म्हणावे लागेल.
ते म्हणाले की, अमेरिका आता रशियाकडून तेल खरेदी करण्यासाठी भारतासह जगभरातील अनेक देशांकडे भीक मागत आहे.
या सर्वांमुळं मुलं हिंसक होत असल्याचं पाहायला मिळतं.
तसेच, औद्योगिक क्षेत्राला दिलासा देत क्रेन वाहनांवरील मोटार वाहन करासाठी 30 लाखांची कमाल मर्यादा निश्चित करण्यात आली आहे.
मध्य पूर्वेत सुरू असलेल्या संघर्षाचा परिणाम आता संपूर्ण जगावर होत आहे.
पंचांगानुसार, आज, 20 मार्च 2026 रोजी, ब्रह्म योग, इंद्र योग, सर्वार्थ सिद्धी योग, अमृत सिद्धी योग, आदाल योग आणि विडाल योग असतील, परंतु नऊ ग्रहांपैकी कोणताही ग्रह आपल्या राशीत संक्रमण होणार नाही.
शहरातील काही मोठ्या श्रीमंत लोकांत त्यांची गणना होत होती.
त्यातच रमजान महिन्याच्या पार्श्वभूमीवर टरबूजाची आवकही मोठ्या प्रमाणात वाढली आहे.
29 जुलै रोजी त्यांनी अहमद अली नावाच्या फौजदाराची हत्या केली.
2022 मध्ये सिटाग्लिप्टिन या डायबेटीसच्या औषधाचं पेटंट संपल्यानंतर, अवघ्या एका महिन्यात सुमारे 30 वेगवेगळे ब्रँड बाजारात आले आणि वर्षभरात ही संख्या जवळपास 100 पर्यंत पोहोचली होती.
कंपनीच्या मागील अपघातांनंतरही कंपनीवर कारवाई झालेली नाही.
व्हीएसआरने अमेरिकेतून जुनं विमान खरेदी केल्याचा आरोप देखील रोहित पवार यांनी लावला आहे.
व्हायरल नाही ना बे व्हायरस असते ते.
त्याचबरोबर, याचा वापर करण्यासाठी विजेची आवश्यकता असते.
अरविंद करंदीकर यांनी तांत्रिक सल्लागार म्हणून काम पाहिले.
कोणत्याही प्रसंगात, संकटात कासवासारखी धीमेपणाने वाटचाल करणारी आपली रास आहे.
असंख्य उतार चढावांनी भरलेलं हे आयुष्य, तरीही आतून स्थिर, शांत आणि विचारपूर्वक निर्णय घेणारं हेच पवार साहेबांचं खरं वैशिष्ट्य आहे.
कायदा व न्याय या संदर्भात आपण विशेष जागरूक असता.
लाल आणि पिवळे रंग शुभ आहेत.
विजय शिंदे आणि नरेश बोर्डे हे या चित्रपटाचे निर्माते असून उमेश कुमार बन्सल आणि बवेश जानवलेकर प्रस्तुतकर्ते आहेत.
देशाच्या राष्ट्रपतींसह अनेक मान्यवरांच्या उपस्थितीत राहणार आहेत. . . अयोध्येत सध्या आध्यात्मिक उत्साहाचं वातावरण आहे.
ज्यात २०१२ साली लिहिलेली मराठितले शोले आणि २०२२ साली लिहिलेली एका अशाच स्टेशनवर, दोन पूर्ण वेगळ्या काळात लिहिलेल्या वेगळ्या धाटणीच्या अशा नाटिका होत्या.
अजूनही या योजनेत कर्जमाफीचा लाभ मिळालेला नसल्याने शेतकरी ओरड करीत आहेत.
आईकडे निदान तीनेक आठवडे तरी रहाण्याचा, मानस होता शाल्मलीचा.
या वर्षाची सुरुवातही फारशी चांगली झाली नाही, पण वर्ष सरत आलं आणि संजूची बॅट तळपली.
येथे, आम्ही अर्थसंकल्पातील प्रत्येक प्रमुख बातम्या सोप्या भाषेत शेअर करू, ज्यामध्ये फक्त तुमच्याशी संबंधित गोष्टींचा समावेश आहे कर, अनुदाने आणि प्रमुख घोषणा, अचूक बातम्या आणि विश्लेषण.
मेंढ्यांपासून मांस हा मुख्य उत्पन्नाचा स्रोत असला तरी त्यातून काही प्रमाणात लोकर, लेंडी खत, दूध सुद्धा उत्पन्नाचे साधन आहे.
पण कर्जाच्या संकटातून शेतकरी बाहेर येऊ शकला नाही.
पण एखाद्या धार्मिक मुद्द्यावरून अशाप्रकारे संपूर्ण महाराष्ट्रात वातावरण पेटण्याची ही काही पहिलीच वेळ नाही.
कुठे मिळेल इलेक्ट्रिक वस्तूंचं दुकान, सुपरमार्केट, ऑनलाइन शॉपिंग.
त्याचे विविध उपक्रम जसे साहित्यवड हा दिवाळी अंक याचा मला भाग होता आले.
केवळ मंदिरात जाऊन पूजा करणे म्हणजे धर्म नव्हे, तर दुःखी माणसाच्या चेहऱ्यावर हसू आणणे हाच खरा धर्म आहे.
मात्र याचा परिणाम उद्योगात वेगवेगळ्या प्रकारे जाणवतो आहे.
एकदा का त्याने कंपनीतून नोकरीचा राजीनामा दिला की त्याला माहिती नसणाऱ्या त्याच्याच सदगुणांची त्याला जाणीव करुन दिली जाते.
अनेकांच्या उडालेल्या झोपेसाठी या ब्लू लाईटलाच खलनायक ठरवण्यात आलं आहे.
गेल्या दोन तीन दिवसांत तब्बल चार ते पाच दुचाकीस्वार येथे घसरून पडल्याची माहिती समोर आली आहे.
रात्री उशिरापर्यंत शाळा कॉलेजातली मुलं बहुतेक मराठी पायर् यांवर सतरंजी टाकून अभ्यासाला बसली की संगमरवरात चिरेबंद झालेल्या एल्फिन्स्टनला बरं वाटायचं.
आताचे कवी सौमित्र म्हणतातत्याला पाऊस आवडत नाही, तिला पाऊस आवडतोबर मग बरं मग.
३१३ संदर्भांसह सिद्ध केलेल्या त्या ८० पानी, महत्त्वपूर्ण प्रस्तावनेत त्यांनीही १८९९ मध्ये पहिला खंड प्रकाशित झाल्याचे म्हटले आहे.
सुहासिनींनी पारंपरिक वेशभूषेत नटूनथटून उपस्थिती लावल्याने वातावरण अधिकच मंगलमय झालं.
तारेत लिहिलं, मी भावासोबत येत आहे.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी काही गोष्टी बदलत नाही म्हणतात ना ते खरे आहे.
या पक्षाने नेपाळच्या कायदेमंडळात १६५ जागांवर झालेल्या थेट निवडणुकीत १२५ जागा जिंकल्या.
त्यामुळे इराणने विनाकारण आणि अन्यायकारक पद्धतीने कतारच्या एलएनजी गॅस सुविधेवर हल्ला केला.
विशुद्ध मन ही परमेश्वराने आपणाला दिलेली देणगी आहे.
मात्र मोठ्या प्रमाणावर फर्निचर व साहित्य जळाल्याने व्यापाऱ्यांचे मोठे आर्थिक नुकसान झाले आहे.
उपचारानंतर आणि शिशुगृहात घेतलेल्या प्रेमळ काळजीनंतर आज हे बाळ दत्तक म्हणून जाण्यासाठी सज्ज होतं!
काही क्षणांत एका ड्रोनचे तुकडे तिथल्या पंचतारांकित फेअरमाँट हॉटेलवर पडले.
नाकासमोर चालण्याचा आपला स्वभाव आहे.
पण दुसरीकडे या संघर्षातलं आणखीन एक तितकंच महत्त्वाचं टार्गेट आहे पाणी.
घरोघरी सगळ्यांचे बाप्पा स्थानापन्न झालेले असतीलच.
एकदोनदा तिने मान वर करून पाहिले पण इतकी गर्दी होती, गलका होता कि तिने पुन्हा मान खाली घातली.
एखाद्या व्यक्तीची, नेत्याची, साधुसंताची, परमेश्वराची भक्तिभावाने पूजा करणे आपल्याला विशेष आवडते.
वीणाकाकी म्हणाली, जंगलातील प्राणी माणसांना टाळतात.
लिंबाच्या आकाराच्या गारा पडल्या शेतकऱ्याची माहिती.
महिला आणि पुरुष वर्ल्ड कप स्पर्धेत 16 16 संघ सहभागी होणार आहेत.
मराठी चित्रपटांतील प्रेमकथांमध्येही जातीय प्रश्न प्रामाणिकपणे मांडण्याची भीती दिसत होती.
देशातील पहिले एलपीजी एटीएम सुरू झाले आहे.
यात्रेत 700 रुपयांपासून ते 6000 रुपयांपर्यंत घोंगडी मिळते.
आपल्या स्वभावात मोकळेपणा असतो.
आखाती देशांमध्ये सुरु असलेल्या युद्धात ऊर्जा प्रकल्पांवर हल्ले सुरु करण्यात आल्यानं त्याचा परिणाम क्रूड ऑईलच्या दरावर झाला आहे.
नुस्ती तल्लख बुद्धी असून भागत नाही. . आता तर एशियाटिकसह सगळ्याच लायब्रर् या अर्धभुकेल्या वाटताहेत.
यासोबतच मध्ये 37 लाख, सुपरॲन्युएशनद्वारे 46 लाख आणि 2.12 लाख कर्मचारी स्टॉक ऑप्शन्स त्यांना देण्यात आले आहे.
एकांकिका समाजमाध्यमांवर असल्याने यात बरीच पात्रे आहेत पण मुख्य पात्रे चार आहेत.
किरणबेन आपल्या पतीचा मृत्यू झाल्यापासून रिक्षा चालवत आहेत.
प्रतापरुद्राने खूप इमारती बांधल्या, तलाव बांधले आंध्रमधील बहुतेक तलाव हे प्रतापरुद्राच्या काळातील असावे अशी समजूत आहे.
असा प्रकार किती तरी वर्षे चालू होता आणि लाखांनी पुस्तकं छापल्या जात होती.
फायदा जवळपास सर्वच प्रकारची भांडी यावर वापरली जाऊ शकतात.
निघताना पुजेमधले बाळकृष्ण आणि अन्नपूर्णा न्यायची.
तिला आजीचं दुःख समजलं, पण मला उशिरा कळलं.
असामान्य यश व अफाट लोकप्रियता याबाबतीत आपली बरोबरी कोणीही करू शकत नाही.
परस्परविरोधी माशांची तोंडे असल्यामुळे मीन राशीच्या व्यक्तींचा स्वभाव हा अत्यंत गुंतागुंतीचा बनलेला असतो.
मनाशी काहीतरी विचार करत, तो पक्का केल्याचे भाव उमटले शाल्मलीच्या चेहर् यावर.
हॉटेलवाल्याने दिलेल्या सवलतीचा फायदा घेत नव्हती.
यामुळेच भारताला सीपीसीच्या यादीत टाकावं अशी मागणी करण्यात आली आहे.
भिगवणजवळील डाळज २ गावाच्या जवळ हा अपघात झाला.
विशेषतः अमेरिका आणि इस्रायलसोबत सुरू असलेला तणाव आणि संघर्ष हाताळताना त्यांचा मोठा प्रभाव होता.
तसेच, भारतातील अभियंता, इजिप्शियन डॉक्टर किंवा फिलिपिनो नर्ससारख्या महत्त्वाकांक्षी व्यावसायिकांसाठी दुबईमध्ये कामासाठी व्हिसा मिळवणं युरोप किंवा उत्तर अमेरिकेपेक्षा खूप सोपं असतं आणि काहीवेळा जास्त पगारही मिळतो.
शाळा म्हणलं तरी तो काही तासांचा अनौपचारिक वर्गच.
त्याच्या जवळच पाणी संपलं. . त्यालाही दोन दिवस झाले होते.
या प्रकरणात कारवाई करण्यासाठी राज्याचे मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीसांनी दोन आठवड्यापूर्वीच लक्ष घातलं होतं.
आर्थिक लाभाचे प्रमाण चांगले राहील.
कृषी संशोधन आणि विकासात गुंतलेल्या पाच वरिष्ठ शास्त्रज्ञांना पीक सुधारणा, जैवविविधता संवर्धन, कृषी शिक्षण आणि पशुधन विकासात त्यांच्या दीर्घकालीन योगदानासाठी पद्मश्रीसाठी निवडण्यात आले आहे.
फिनलँडचे राष्ट्राध्यक्ष अलेक्झांडर स्टब यांनी धुरंधर पाहिल्यानंतर भारतातून प्रचंड प्रतिसाद मिळाल्याचे सांगितले.
त्यातही अकडेवारीनुसार रोजगार मिळालेच असतील तर त्यांचे तपशीलही स्पष्ट नसतात.
आपल्या रोजच्या आयुष्यातली ही अत्यंत महत्त्वाची गोष्ट.
नियम उल्लंघन केल्यास अटक, गुप्त कोठडी किंवा ताब्यात घेण्याची शिक्षा होऊ शकते.
सुमतीबाईंना आपला भेदभाव आणि ऋतूवर होणारा अन्याय पहिल्यांदा प्रकर्षाने जाणवला होता.
आपला पराक्रमी पुत्र ऐन तारुण्यात जावा याशिवाय आईसाठी मोठे दुःख काय असणार आहे.
बैठकीत स्वच्छतागृहांची व्यवस्था, कचरा व्यवस्थापन, पिण्याचे पाणी, वाहतूक कोंडी, पार्किंग व्यवस्था, वीजपुरवठा आणि यात्रेतील दुकानांची गर्दी या प्रमुख मुद्द्यांवर सविस्तर चर्चा करण्यात आली.
यातल्या बहुतांश मजुरांच्या जोड्यांसोबत त्यांची मुलंही येतात.
एक गोष्ट मात्र निश्चित, कोणतीही प्रजाती जर रुजवायची असेल, वाढवायची असेल तर त्यामध्ये पशुपालकाचा सक्रिय सहभाग खूप महत्त्वाचा असतो.
हा जलमार्ग ऊर्जा वाहतुकीसाठी एक महत्त्वाचा मार्ग आहे.
तीन वर्षांच्या कारागृहवासानंतर पुराव्या अभावी त्यांची सुटका करण्यात आली.
अनेक कुटुंबे या दिवशी मालमत्ता खरेदी पूर्ण करण्यास प्राधान्य देतात, कारण त्यामुळे समृद्धी, स्थैर्य आणि दीर्घकालीन सुरक्षितता लाभते, असा त्यांचा विश्वास असतो.
जोपर्यंत हा बाप जिवंत आहे, तोपर्यंत तुला काही कमी पडू देणार नाही.
त्यात त्यांनी व्हीएसआर कंपनीच्या कारभाराबाबत देखील अनेक आरोप केले आहेत.
? . राजकमल चौकात काँग्रेसकडून सिलेंडरचे प्रतीकात्मक पोस्टर सिलेंडरच्या तूटवड्यावर काँग्रेसकडून अनोखा निषेध.
त्याने अशा परिपक्व, बिनधास्त दलित नायकासाठी मार्ग मोकळा केला आहे, जो आता मोठा बदल घडवण्यासाठी कुणाची परवानगी न घेता पुढे येऊ शकतो.
तो पेमेंटद्वारे स्कॅन करून पेमेंट करता येईल.
तुम्ही सर्व काही तुमच्या बुद्धिमत्तेने हाताळाल.
त्यामुळे नेतृत्व किंवा पुढाकार घेण्याचा आपणाकडे अभाव असतो.
त्याने लगेच विचारले. कॉफी. एकंदरीत परिस्थितीच अशी होती तिच्याकडे नाही म्हणणे हा पर्याय नव्हता.
तर कॅनडा कॉर्नर येथील त्याच्या कार्यालयातून जप्त करण्यात आलेल्या पेन ड्राइव्हमध्ये 58 व्हिडिओ आढळल्याची माहिती समोर आली असून, या डिजिटल पुराव्यांमुळे तपास अधिकच गंभीर झाला आहे.
हॉटेलकडे जाताना मला बेगमपेठला भव्यदिव्य असे हॉटेल दिसले.
मुद्दा हाच की, रिफायनरी पूर्ण क्षमतेने चालाव्यात, पण अडचण अशी की त्यासाठी गरजेचा असलेला कच्चा माल म्हणजे खनिज तेल हे युद्धामुळे पुरेसे उपलब्ध नाही.
कधीकधी एखाद्याच्या खेळीने सामन्याला कलाटणी मिळू शकते, हे खरे, पण तरीही त्याला त्याच्या दुसऱ्या सहकाऱ्यांची पूरक मदत लागतेच.
परंतु ती अंतिम मापदंड नाही, हे लक्षात ठेवणे गरजेचे आहे.
हे गीताख्य अमृत पिऊनच भारत आजही ताठ मानेने उभा आहे.
पण इस्रायलचा काही भूभाग मात्र त्यांनी ताब्यात घेतला.
राजकीय आणि वैयक्तिकदृष्ट्या देवेन दां साठी हा खूप मोठा लॉस आहे!
27 आणि 28 जानेवारी रोजी कारवाईदरम्यान आदिवासी, वन कर्मचारी आणि पोलीस यांच्यात संघर्ष झाला.
जागतिक पातळीवर सुरू असलेल्या अमेरिका इस्रायल आणि इराणमधील तणावामुळे आर्थिक अस्थिरता मोठ्या प्रमाणात वाढली आहे.
अनेक धनू व्यक्तींकडे अंतज्र्ञान असते.
दयामरण म्हणजे जगणं असह्य झालं म्हणून मरण्याची व्यक्त केलेली इच्छा. . तर स्वेच्छामरण म्हणजे वयाच्या एका टप्प्यावर आल्यावर सन्मानाने आणि विचारांती मरण्याची इच्छा व्यक्त करणे.
कॅप्टन च्या अटकेचा थरारनाशिक येथील सरकारवाडा पोलीस ठाण्यात एका महिलेनं खरातविरोधात बलात्काराची तक्रार दाखल केली होती.
नंतर त्यांचा प्रचाररथ बारामती मधून फिरायला लागला त्यानंतर बारामतीमध्ये निवडणूक पवार विरुद्ध पवार अशी असणार हे स्पष्ट झालं.
त्याच्यावर कठोर कायदेशीर कारवाई झाली पाहिजे , अशी मागणी तरुणीच्या पालकांनी तक्रारीत केली आहे.
स्वातंत्र्याचे भोक्ते आहात.
धनू रास व पूर्वाषाढा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े उच्च विचारसरणी, मनमोकळेपणा, ऐश्वर्यसंपन्न, भौतिक सुख भोगणारे, अभिमानी, सहनशील, कार्यकुशल, चतुर, स्वकार्यदक्ष, महत्त्वाकांक्षी, ख्यातीवान.
तिने घड्याळाशिवाय कोणतेही दागिने घातले नव्हते.
एकीकडे डिजिटल शाळा म्हणायचं आणि वीजबिल भरलं नाही म्हणून शाळांची वीज कापली जाते.
कारण काही काळानं याच परिस्थितीची पुनरावृत्ती व्हावी असं आम्हाला वाटत नाही.
फोटो स्रोत, आरोग्यसेवेतील कर्मचाऱ्यांची संख्या ही प्रचंड कमी आहे मुळात ठरवलेली पदं वर्ष 2000 मधील लोकसंख्येच्या आधारे आहेत.
स्वत आपल्या कारने फिरवून आणेन , असं वचनही देऊन झालं होतं.
मी जायच्या आधी या फाइलला नमस्कार केला होता.
कर्क शासकीय कामे रखडण्याची शक्यता.
ते देशाची धोरणं आणि योजना ठरवणाऱ्या प्रमुख व्यक्तींपैकी एक होते.
व्यापारात आज मोठा लाभ होणार आहे.
त्यासाठी सरकारनं हॅपिनेस कर्रिक्युलम आणायला हवा.
अशोक खरातचे अनेक बड्या राजकीय नेत्यांसोबतचे फोटो आणि व्हिडिओ समोर आल्याने आरोप प्रत्यारोपांच्या फैरी सुरू झाल्या आहेत.
त्यामुळं कमी वयात त्यानं अनेकांचं लक्ष वेधून घेतलं होतं.
फोटो स्रोत, युद्धात कुणीच पूर्णपणे विजयी ठरत नाही.
याच वर्षी त्यांनी ब्रिटन, फ्रान्स आणि इस्रायलचा विरोध झुगारून सुएझ कालव्याचं राष्ट्रीयकरण केलं.
फोटो स्रोत, लोकसभेचे सभापती विविध समित्यांची स्थापना करतात आणि त्यांच्या सूचना मार्गदर्शनानुसार या समित्यांचं काम होतं.
तसेच वनाधिकारी सुद्धा कॉरीडॉर नष्ट होत असल्याचं मान्य करतात.
उपाय दररोज शिव पंचक्षर मंत्राचा जप करा.
त्यामुळं फेड रिझर्व्हनं व्याज दरात कपात केलेली नाही.
फोटो स्रोत, रस्त्याच्या चौपदरीकरणासाठी 200 कोटी रुपयांची प्रशासकीय मान्यता मिळालीय.
कन्या वेळ व पैसा वाया जाण्याची शक्यता.
त्याचमुळे राजा शंतनुने तिच्या शरीराच्या सुगंधाने, तिच्या रुपाने वेडे होऊन जेव्हा तिला लग्नासाठी विचारले तेंव्हा तिने अटी घातल्या.
नुकत्याच झालेल्या राज्यसभेच्या निवडणुकीच्या वेळेला बिनविरोध निवड झालेले अभिषेक मनू सिंघवी यांनी आपल्याकडे २५ कोटी रुपयांचे आर्टवर्क म्हणजे एखादे चित्र, शिल्प किंवा मूर्तीमध्ये गुंतवणूक असल्याचे जाहीर केले होते.
तुमची ऊर्जा आणि उत्साह आज कायम राहिल.
छत्रपती संभाजीनगरनंतर नांदेड हे रोजगारासाठी महत्वाचे शहर आहे.
रंमंचावर माइक किंवा लाइट लटकलेला आहे आणि प्रवेश घेताच तिच्या डोक्याला लागतो.
निसतं ट्रेंडींग असून भागत नाही.
राज्यात ज्यादिवशी टिपू सुलतानच्या विषयावरून वादाला सुरुवात झाली होती, त्यादिवशी आणखी दोन अत्यंत गंभीर घटना घडल्या होत्या.
फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा संजूला अत्यंत महत्त्वाच्या अशा सुपर 8 फेरीतल्या शेवटच्या 2 सामन्यांमध्ये संधी मिळाली.
22 वर्षांच्या नोकरीनंतर त्याने कॉस्मोलॉजी विश्वशास्त्र आणि ज्योतिषशास्त्रात रस घेतला.
कुठे मिळेल इलेक्ट्रिक वस्तूंचं दुकान, ऑनलाइन शॉपिंग.
धाराशिव जिल्ह्याला सलग तिसऱ्या दिवशी अवकाळी पावसाने झोडपले असून शेतकऱ्यांवर मोठे संकट ओढवले आहे.
असे सांगत डॉक्टरांनी त्या दोघांना एक कागद पेन घेऊन त्यावर ह्रदयाचे चित्र काढले.
आज, गुंतवणूकदारांना त्याच्या पोर्टफोलिओत फायदा घेण्यासाठी सोने मूर्त रूपात खरेदी करण्याची आवश्यकता नाही.
बीएसईवर लिस्ट असलेल्या कंपन्यांचं बाजारमूल्य 439 लाख कोटींवरुन 427 लाख कोटींवर आलं आहे.
पुढे ते सांगतात, एवढ्या अल्प फायद्यासाठी अत्यंत संवेदनशील वनक्षेत्रातील 18 हजार 24 झाडं तोडणं हा विचारच पर्यावरणीयदृष्ट्या आत्मघातकी आहे.
अन्यथा या पदावर पक्ष आणि विरोधकांमध्ये नेहमीच एकमत असतं.
तीन महिन्यांचा एरिअर्स एकत्र मिळणारजरी घोषणेला उशीर झाला असला, तरी सुधारित दर हे १ जानेवारी २०२६ पासूनच लागू मानले जातील.
त्यामुळे एनडीए मध्ये होणाऱ्या शारीरिक प्रशिक्षणासह उपक्रमांचे श्रेयांक छात्रांना मिळतील.
काही दिवस बाहेरून येणारी भाजी विकून पाहीली , त्यात तीला तोटाच होऊ लागला.
मात्र जस जसे दिवस पुढे सरकत आहेत, तसतशा आता त्याच्या झळा जगभरातील अनेक देशांना बसू लागल्या आहेत.
सरकार देखील या प्रचाराला आळा घालण्याचा प्रयत्न करत आहे.
यात बीड जिल्ह्यातले जवळपास 54 टक्के ऊसतोडणी करणारे निरक्षर असल्याचं त्यांना दिसून आलं.
पंतप्रधान लेवी एश्कोलही काळजीत पडले होते.
इतकंच काय ज्या प्रदेशात दुर्रानी राज्यपालांनी त्यांचं अधिपत्य मान्य केलं होतं, तिथंदेखील सतत लढाया होत राहायच्या.
56 पाड्यांपैकी कुणाशीही बोललं, तरी एकच मुद्दा समोर आला तो म्हणजे अतिक्रमणाच्या नोटिशीचा.
तसंच, सगळ्या यंत्रणांद्वारे शोध घेतला, तर सत्य लवकर बाहेर येऊ शकेल, असा विश्वासही त्यांनी यावेळी व्यक्त केला.
परिणामी नैराश्य आणि मानसिक आरोग्याचे गंभीर प्रश्न निर्माण झाले आहेत.
तिन्ही देशांत पूर्ण बहुमताची सरकारे स्थापन झाली.
राष्ट्रवादी काँग्रेस शरद पवार गट च्या नेत्यांनी बीबीसी मराठीशी बोलताना सांगितलं की, दोन्ही राष्ट्रवादीच्या एकत्रीकरणाची प्रक्रिया महापालिका निवडणुकीपासून सुरू झाली होती.
रोहित पवारांनी एका ग्रामपंचायतीचं सीसीटीव्ही फुटेज दाखवत, विमान हवेतच तिरकं झालं म्हणजे त्यात काहीतरी बिघाड असावा, अशी शंका व्यक्त केली.
जाणून घेऊया. . . मेष कार्यक्षेत्रात अनपेक्षित बदल होऊ शकतील.
धाराशिव जिल्हा महाराष्ट्र राज्याच्या दक्षिण भागात स्थित आहे .
जिल्हानिहाय विचार केला, तर चंद्रपूर जिल्हा हा जगातील वाघांची सर्वाधिक घनता असणारा जिल्हा आहे, असं टायगर स्टेटस रिपोर्ट 2022 मध्ये म्हटलंय.
ही जल तत्त्वाची व स्थिर रास आहे.
फोटो स्रोत, प्रिया सरोज या समाजवादी पक्षाच्या नेत्या आहेत.
कर्तव्यपोटी कठोर असूनही ममत्व आणि जिव्हाळ्याचा ओलावा असलेले हे आगळे वेगळे आईबाबा पहिल्यांदाच पाहायला मिळाले !
तिथून मसाल्याचे पदार्थ भरून आणत, देव सांगतात.
शाळेच्या व्यवस्थापनासमोर अनेक आव्हानं उभी राहिली आहेत.
शरद पवारांनी सगळं बघून झालंय, चांगलं आणि अत्यंत वाईटही!
तरीही अन्नावरची वासना उडाली होती.
अंकुश चौधरी दिग्दर्शित या चित्रपटात अशोक सराफ, मकरंद अनासपुरे, भरत जाधव यांच्यासह अनेक कलाकार आहेत.
१९३६ मध्ये लाहोर सोडून त्या काही दिवस गाझियाबाद इथं राहिल्या.
यासंदर्भात जे व्हिडीओ समाज माध्यमांमध्ये फिरत येत आहेत त्यातून हा खरात किती विकृत आहे हे दिसून येते.
एकूणांत सध्याचे ऊर्जा संकट हे मंदीयुक्त महागाईच्या स्टॅगफ्लेशन संकटात बदलेल, असे ते सूचित करतात.
लेझर, , ग्लू किंवा फोम स्क्लेरोथेरपी.
तिच्या वडिलांचा विरोध त्यामुळे नव्हता.
इतका विचार करु नको, तुलाच त्रास होईल.
भूतकाळात कल्पनाराज्यात, दिवास्वप्नात न रमता वर्तमानकाळात व्यवहार करण्याची आपली प्रवृत्ती असल्यामुळे मकर राशीचे स्त्री पुरुष संसारात, प्रपंचात व आर्थिक क्षेत्रात यशस्वी होतात.
भारतातल्या विज्ञान आणि संशोधनाविषयी अतिश यांना काय वाटतं?
शेवटी सगळी भाकरी कुस्करून खोबऱ्याच्या चटणीत टाकून थोडावेळ भिजत ठेवली.
चाकणकर यांनी खरातवर कारवाई केली नाही.
एक म्हणजे गाडी कामगार म्हणजे बैलगाड्यांवर उस तोडून नेणारे आणि दुसरा गट म्हणजे टोळी कामगार.
पाहुण्यांची ये जा सुरू होती.
पण त्यांच्या कथांवर आधारित हबीब तन्वीर यांनी लिहून बसवलेली चरणदास चोर सारखी नाटकं, ज्याच्यावर श्याम बेनेगल यांनी नंतर फिल्मही बनवली होती.
गेली साठ वर्षे राजकारणाच्या रणभूमीवर अखंड लढणारा हा कर्मवीर, केवळ नेता नाही छत्रपती शिवाजी महाराजांचा वारसा जपणारा जाणता राजा तो पवार कुटुंबाचा ऐवज आहे, बारामतीच्या मातीचा अभिमान आहे.
जुन्या गुंतवणुकीतून या वर्षी अनपेक्षित आणि चांगला परतावा मिळण्याचे प्रबळ योग आहेत.
आज तुम्ही जुन्या समस्यांमध्ये अडकणे टाळावे.
याविषयी स्थानिक नगरसेवक अजित मोरे, प्रेषित बारटक्के, स्वप्नील धनावडे आदी जणांनी रोह्याचे वनक्षेत्रपाल महेंद्र दबडे यांची भेट घेऊन त्यांच्याशी साधकबाधक चर्चा केली व माकडांच्या वाढत्या उपद्रवावर उपाययोजना करण्याची लेखी अर्जाद्वारे मागणी केली.
त्याला माहित होते की, मागे संजू आहे.
एखाद्या गाण्याचे, काव्याचे, चित्राचे व शिल्पाचे रसग्रहण आपणच करू शकता.
दुसरं संकट म्हणजे देशांतर्गत उसळलेलं आंदोलन होतं.
कुत्रे आणि वानरांनी मात्र बिबट्या दिसेनासा होईपर्यंत डोंगर दरी झाडी पिंजून काढली.
कच्च्या तेलाचे दर चारपट वाढले.
काही रिपोर्ट्सनुसार, चेन्नई सुपर किंग्सचा स्टार ऑलराऊंडर रवींद्र जडेजा राजस्थान रॉयल्समध्ये ट्रेड झाल्यानंतर, धोनीने त्याच्या सन्मानार्थ हा निर्णय घेतला असावा अशी चर्चा आहे.
पण त्यांना खाण सुरू करण्यासाठी त्यावेळी स्थायी समितीकडून परवानगी मिळाली नाही म्हणून ते नियोजन स्थगित झालं, असं आमच्या ऐकण्यात आलं होतं.
त्यामुळे ती त्याच्या प्रेमात पडणार नाही.
तो त्याच्या वंशातल्या राजांनी 300 वर्षं वापरला.
पार्थ यांच्या निवडणूक लढवण्याला विरोध असून त्यावरुन पवार कुटुंबात मतभेद असल्याच्या चर्चा होत होत्या.
कल्पकता, शोधक बुद्धी, नवीन संशोधनाकडे कल, बुद्धिचातुर्य यामुळे विज्ञानात व संशोधनात अनेक कन्या व्यक्तींनी मोलाची भर टाकली आहे.
आपल्या जीवनात विचारांचा व भावनांचा चढ उतार होत असतो.
तेथील राजा रघुराज सिंह हे त्यांचे नातेवाईक होते, परंतु ते इंग्रजांचे समर्थक होते.
त्यामुळे सोबतच इतर आंतरराष्ट्रीय संस्थेकडून देखील तपास करावा, अशी मागणी रोहित पवारांनी केली आहे.
प्रत्येक क्षण खूप मोठा वाटत असतो.
ग्रामीण अर्थव्यवस्थेला चालना देणार् या या मेंढी संशोधन केंद्रावर शासनाने लक्ष केंद्रित केले तर निश्चितच लाभ होईल. डॉ. व्यंकटराव घोरपडे, सेवानिवृत्त सहायक आयुक्त, पशुसंवर्धन.
मुंबईच्या सांताक्रुझ वाकोला पोलीस कॅम्प परिसरात ही धक्कादाय घटना घडली आहे.
मी जिथे कामासाठी राहतो त्या दुबईने एका छोट्या गल्फ बंदरापासून जागतिक शहरापर्यंत मोठी झेप घेतली आहे, आणि हे सगळं चांगल्या कनेक्टिव्हिटीमुळे शक्य झालं.
पहिल्या भेटीपासून सगळ्या गोष्टी मी माझ्या आईला सांगितल्या होत्या.
22 एप्रिल 1858 रोजी कुँवर सिंह एक हजार पायदळ सैनिक आणि काही घोडेस्वारांसह परत जगदीशपूरला पोहोचले. सी. ई. बकलँड आपल्या बंगाल अंडर लेफ्टनंट गव्हर्नर्स या पुस्तकात लिहितात, जनरल लुगार्ड आणि डंबरची इंग्रज पलटण त्यांचा पाठलाग करत येत होती.
अमरीश भाई पटेल यांची सोन्याची देखील फॅक्टरी आहे.
चेतन शर्मा यांची जागा घेणाऱ्या आगरकरांची कारकिर्द जून २०२६ पर्यंत आहे.
. शेषनागाच्या वेटोळ्यावर श्रीहरी विष्णू पहुडलेले आहेत, फणिंद्राने आपल्या स्वामीवर छत्र धरलेले आहे.
या घटनेमुळे परिसरात खळबळ उडाली आहे.
या लढाईत ते गंभीर जखमी झाले तरी शेवटपर्यंत लढत राहिले.
नाशिक जिल्हा परिषदेच्या लघु पाटबंधारेच्या वैशाली ठाकरे जल संधारण अधिकारी आणि येथील कर्मचारी रवींद्र धारणकर यांना लाचलुचपत प्रतिबंधक विभागाकडून अटक करण्यात आली आहे.
सध्या जिल्ह्यात पुरवठा विभाग, महसूल प्रशासन आणि पोलीस विभाग ॲक्शन मोडवर आहेत.
जिल्हा परिषद निवडणूक भाजपच्या पाठिंबावर अपक्ष निवडून आल्यानंतर आता थेट भाजपमध्ये सावंत दाखल झाले आहे.
शनी या ग्रहाच्या स्वामित्वाखालील ही रास आहे.
खिडकीतून कोवळी उन्ह घरात शिरुन, मस्त थंडगार लादीवर पहुडली होती.
सगळं आटोपून झोपेपर्यंत, बारा वाजून गेले होते.
लक्ष्मण मडावी हे सगळं सांगत असतांनाच माकडांचा आवाज येत होता.
देवगिरीवरुन मलिक काफूर वऱ्हाडात आला.
उत्पन्नात वाढ होण्याची शक्यता आहे.
असं मधूनच उठून जाणं माझ्या स्वभावात मुळीच नव्हतं, पण आणखी एकाला कामासंबंधी भेटीसाठी वेळ दिली होती तिथे उशीर झाला असता.
सर्वात मोठ्या ठाणे जिल्ह्याचे विभाजन होऊन पालघर जिल्ह्याची निर्मिती झाली आहे .
या प्रश्नांची उत्तरं आपण या बातमीतून जाणून घेण्याचा प्रयत्न करणार आहोत.
निवडणुका जवळ आल्यामुळे आता ट्रूडो सरकार आता एकापेक्षा एक मोठ्या घोषणा करत असल्याचं पाहायला मिळत आहे.
होर्मुझ सामुद्रधुनीतून जगातील २० टक्के तेल आणि गॅस वाहतूक होते, याशिवाय डिजिटल नेटवर्कसाठी देखील हा मार्ग अत्यंत महत्वाचा मानला जातो.
रत्नागिरी जिल्ह्यात शिमगा आणि गौरी गणपती हे सण जल्लोषात साजरे केले जातात.
हे अट्टल असे स्नॅचेर असल्याचे पुढे दिसून आले.
लोकसभेचे दोन आणि विधानसभेचे बारा मतदारसंघ या जिल्ह्यात आहेत .
दोघींचे डोळे भरून आले होते.
अचानक आलेल्या या पावसाच्या सर्वाधिक फटका हा शेतकऱ्यांच्या शेतातली पिकांना बसला आहे.
इंग्लिश या नायकासारखे कितीतरी हल्ली त्यांच्या आभासी जगतात वावरत असतात यात बरेच धोके आहे.
याच्या राजकीय परिणामस्वरूप इंदिरा गांधी सरकारवर मोठा दबाव आला.
मुंबई पुणे एक्स्प्रेस वेवर अपघात झाला आहे.
त्याच्या जागी आता कन्सल्टिंगसारख्या अधिक मूल्याची मात्र कमी नियमित स्वरुपाच्या कामांमध्ये वाढ होऊ शकते.
पार्टनरशीपमध्ये व्यवसाय असेल तर फायद्याचा ठरणार आहे.
एआयच्या या अभ्यासक्रमातून मशीन लर्निंगपासून अनेक नव्या गोष्टी शिकता आल्या.
याआधी राष्ट्रवादी काँग्रेसचे शरद पवार गट आमदार आणि अजित पवार यांचे पुतणे रोहित पवार यांनी व्हीएसआर बाबत वेळोवेळी मुद्दे उपस्थित केले.
गोंदिया जिल्ह्यातील तिरोडा येथे एक हृदयद्रावक अपघाताची घटना घडली आहे.
दरम्यान अशातच अभिनेता सिद्धार्थ चांदेकर आणि मिताली मयेकर यांनी नववर्षाच्या मुहुर्तावर चाहत्यांना गुडन्यूज दिली आहे.
सरळ पहिल्या रांगेत प्रतिष्ठापना होई.
धुळे जिल्ह्याच्या पश्चिमेला सह्याद्रीची पर्वत रांग पोहोचलेली आहे .
त्यामुळे धर्मग्रंथ, पुराणे, गूढशात्रे, जप तप, व्रतवैकल्ये, पूजा अर्चा, मंत्र तंत्र, तंत्र विधी याकडे आपला विशेष ओढा असतो.
भरारी पथकाने ही कारवाई केली.
पोर्टफोलिओ बांधताना, सोन्याला सट्टेबाजीचा व्यापार म्हणून नव्हे तर एक धोरणात्मक वाटप म्हणून पाहणे ही परतावा वाढविण्याची गुरुकिल्ली आहे.
तिथं कोणताच विषय वर्ज्य नव्हता.
जागतिक ऊर्जा आणि कमोडिटी मार्केट इंटेलिजन्स कंपनी आरगस मीडियाचे मुख्य अर्थशास्त्रज्ञ डेव्हिड फाईफ म्हणतात, पूर्वी भारताला रशियन तेलाची खरेदी कमी करण्यासाठी सांगितले गेले होते.
कार्यक्षेत्रात कामाचा ताण वाढेल, सहकारी वर्गाशी गोडीत बोलून कामे करून घेतली पाहिजेत.
दलित नायक होण्याची संधी पूर्णपणे साकारली जात नाही, कारण तो अजूनही घराणेशाही, सरंजामी व्यवस्थेच्या वास्तवात खोलवर गुंतलेला आहे.
भिकन यांच्या कपाळाला गुलाल होता.
या वेळी तिला संकोचापेक्षा थोडासा आनंदच वाटला.
शासकीय कामात आपणाला यश लाभत असते.
त्याला लोक घाबरतात, परंतु धोकादायक क्लॉट्स हे आतल्या खोल शिरांमध्ये होतात, असे ते स्पष्ट करतात. डॉ. शोएब पदारिया यांचा भर लक्षणं नसली तरीही धोका असू शकतो यावर आहे.
आईच्या पित्ताशयाचं ऑपरेशन तातडीने करायचं होतं.
निर्मिती सावंत , शशांक शेंडे, हृषिकेश जोशी , नम्रता संभेराव , कुशल बद्रिके , प्रतीक्षा कोते यांच्यासह ललित प्रभाकर आणि विदुला चौगुले हे कलाकार या चित्रपटात प्रमुख भूमिकेत झळकणार आहेत.
अशा माणसाला मदत करण्यासाठी पदाचा दुरुपयोग झाला तर त्याची जबाबदारी कोण घेणार?
शाल्मली कपाळावर हात मारल्यासारखं करत म्हणाली कर्म आणि रात्री ह्यांच्या झोपाळ्याने, माझ्या झोपेचं खोबरं केलं. . पण आई रात्री अडीच वाजता कोणी झोपाळ्यावर बसतं का?
अंधश्रद्धेच्या नावाखाली महिलांचे होणारे मानसिक, आर्थिक व लैंगिक शोषण रोखण्यासाठी शासनाने राज्यभर विशेष मोहीम राबविणे अत्यंत आवश्यक आहे.
आपला कोणताही सण रांगोळीशिवाय पूर्ण होत नाही.
नाशिकमध्ये कॅप्टन अशोक खरात प्रकरणाने आता आणखी गंभीर वळण घेतले असून, राज्य शासनाने या संपूर्ण प्रकरणाच्या तपासासाठी मोठा निर्णय घेतला आहे.
उदात्त, भव्य व दिव्य याची आपणास जन्मजात आवड आहे.
एक अखंड, धगधगतं ज्ञानकुंड असं वाटायचं तेव्हाचं एशियाटिक.
तरी साक्षात पितृदेवतेकडून ही अवेहलना व्हावी केवढे ते दुर्भाग्य.
पण मी काम थांबवू शकत नाही.
रात्रीचा कुठलाही प्रहर उलटो.
अपेक्षेप्रमाणे भारत आणि पाकिस्तान या 2 कट्टर प्रतिस्पर्धी संघांना एकाच ग्रुपमध्ये ठेवण्यात आलं आहे.
मराठी कलाकर देखील गुढिपाडव्याचे फोटो त्यांच्या सोशल मीडिया अकाऊंटवर शेअर करत असतात.
त्यांनीच सॅम्युअल मार्टिन बर्क यांचं मन वळवलं आणि पाकिस्तानच्या परराष्ट्र मंत्रालयाची उभारणी करण्यासाठी मदत मागितली.
कारण भाषेचं निबंधात महत्त्व आहे.
2017 18च्या भीमा कोरेगाव प्रकरणाच्या आधी झालेल्या एल्गार परिषद आणि त्यानंतर घडलेल्या दंगली प्रकरणातील ते एक तक्रारदार आहेत.
मला देखील त्यानुसार सुधारणा करता येईल.
केरोसीन, कोळशाच्या वापराबाबत राज्य प्रदूषण नियंत्रण मंडळांना परवानगी देण्याच्या सूचना दिल्या आहेत.
नवी मुंबई हे शहर जगातील सर्वात सुनियोजित, संतुलित आणि आधुनिक शहरांमध्ये गणले जाते.
यावर्षी ती इच्छा पूर्ण होवो ही प्रार्थना.
ऋतू घरून काम करत असली तरी तिला ऑफिसचे टारगेट्स असायचे.
हनुमंत पवार यांना हिंदुत्ववादी कार्यकर्ते तुषार दामगुडे यांनी मारहाण केल्याचा आरोप पवार यांच्याकडून करण्यात आला आहे.
जगभरातून लोक चांगलं आयुष्य घडवण्याच्या आशेनं इथे येतात.
याच्या बरोबरीनेच त्या विद्या प्रतिष्ठान या शैक्षणिक संस्थेवर देखील ट्रस्टी म्हणून कार्यरत आहेत.
त्यामुळे लोकांची उडालेली तारांबळ बघण्यात त्याचा वेळ मजेत जात होता.
माझ्या माहितीनुसार पूर्व विदर्भातील एक नेत्याच्या फाईलवर सही करायची होती.
तिची मैत्रीण मीताने विचारलं, काय झालं गं?
अन्यायावरील सूड म्हणून केलेल्या बेछूट वागणुकीला भयंकर सजा मिळते याची महाभारतात बरीच उदाहरणे सापडतात. उदा. अश्वथामा. त्याच्या वडिलांना चुकीच्या पद्धतीने मारले म्हणून त्याने द्रोपदीच्या सर्व पुत्रांना झोपेत मारण्याचे महाभारतकार समर्थन करीत नाही.
त्यांना चेहरा हवा होता, पर्याय हवा होता.
असेही अनेक प्रश्न रोहित पवारांनी उपस्थित केले.
कुठेच लग्नाचा विचार मनात नव्हता.
सोशल मीडियावर पोस्ट करत त्यांनी याबाबत माहिती दिलीय.
याबाबतही तज्ज्ञ, अभ्यासक आणि विश्लेषकांनी मत व्यक्त केलं.
मात्र, राष्ट्रपती दौपदी मुर्मू यांनी भाजप खासदार भर्तुहरी महताब यांची प्रो टेम स्पीकर म्हणून नियुक्ती केली आहे.
तू त्या दिवशी फोनवर कोणाला तरी सांगत होतीस ना एक डिझाईनर गाऊन घ्यायची इच्छा आहे .
यामुळे व्यावसायिक वापरासाठी घरगुती सिलेंडरच्या अवैध वापरावर अंकुश येईल, ज्यामुळे नागरिकांना सिलेंडरची उपलब्धता सुधारेल.
गाढवी, खोब्रागडी, पाल,विलोचना, कठाणी, शिवणी, पोर, दर्शन या नद्या जिल्ह्यातून वाहतात .
दयाळू, मायाळू व ममताळू आहात.
जर फार झपाट्याने वजन कमी झालं, तर रुग्णाचं तोंड, मान, हात आणि पाय यांच्यातील चरबी कमी होऊन ते अशक्त दिसू लागतात.
परंतु, डॉक्टरांनी दिलेल्या सल्ल्यानुसार पुढील दोन महिन्यांनी टेस्ट केल्यानंतर आणखी स्पष्टता येईल.
ही यात्रा म्हणजे उत्तम अशा सामाजिक सलोख्याचं प्रतीक आहे.
त्याचमुळे असे वाटते की भीष्माची कठोर प्रतिज्ञा हेच तिच्या दुःखाचे खरे कारण होते.
नाटकात काम करणे म्हणजे एक प्रचंड डोकेदुखी आहे हे देखील कळले त्यापेक्षा गपचुप वेळ मिळेल तेंव्हा काहीतरी लिहून आपली सृजनशीलतेची भूक भागवावी काम करण्याच्या भानगडीत पडू नये.
परिस्थितीला हवे तसे वळण आपण देऊ शकता.
हॉस्पिटलमध्ये चुकून आपल्या मुलाची अदलाबदल तर झाली नसेल ना?
तिच्या लक्षात आले नव्हते तर केदारने तिला शेल्याची आठवण करून दिली आणि तिने शेला नीट सावरला.
अन्यथा नातेसंबंधांमध्ये गैरसमज निर्माण होऊ शकतात.
फ्रान्सिस बुकानन हे ब्रिटिश राजवटीत डॉक्टर म्हणून कार्यरत होते.
काल सोन्याचा दर 154879 रुपये प्रति तोळा होता.
कायद्याची बंधने पाळण्यात हयगय करू नका.
तो पेपर कितीही ताजा असला आणि फिल्मी मासिक कितीही जुने असले तरी तेच वाचावेसे चाळावेसे वाटायचे.
त्यामुळे यात अंतर्गत संगनमत असण्याची शक्यता नाकारता येत नाही.
पैठण हा त्याकाळी मोठा व्यापारी थांबा होता.
तक्रारदार महिलेच्या म्हणण्यानुसार, तिच्यासोबत घडलेला प्रकार हा 2019 ते 2025 या कालावधीत घडला.
सीएसएमटी विधान भवन मेट्रो सुरु झाल्याने दक्षिण मुंबईतील प्रवाशांना काहीसा दिलासा मिळाला आहे.
उलट त्याने स्वतःत काय सुधारणा करायला हव्या याचा पाढा दरवर्षी वाचला जातो.
कोणी अक्षता अंगावर टाकत होते तर कोणी पायाने अक्षदांशी खेळात होते.
अर्ज भरताना जर काही चूक झाली तर भविष्यात कडून करेक्शन विंडो उघडली जाऊ शकते.
या व्हिडीओच्या शेवटी पंत आणि अर्जुन तेंडुलकर चर्चा करत आहेत.
कार्यकाळ संपलेल्या खासदारांचही चांगलं योगदान आहे असं पंतप्रधान नरेंद्र मोदी म्हणाले.
सकाळी 8.27 वाजता विमानाच्या लँडिंगसाठी रनवे 29 ची परवानगी मागण्यात आली.
तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा महिला आयोगाच्या अध्यक्षा रूपाली चाकणकर यांनी एक्स माध्यमावर पोस्ट करत त्यांनी म्हटलं आहे की, शिवनिका संस्थान ट्रस्ट हे महादेव देवस्थानचे ट्रस्ट असून काहीवेळा तिथे सामाजिक कार्यक्रम साजरे होतात.
ही वृत्तसंस्था इस्लामिक रेव्होल्युशनरी गार्ड्स कॉर्प्स आयआरजीसी शी संबंधित आहे.
आज त्यांची थकलेली, खचलेली बॉडी लँग्वेज बरीच बोलकी होती!
परत त्या मुलाने घाई केली नाही.
याकडे पर्यावरणप्रेमींसह नाशिककरांचे लक्ष गारपिटीमुळे कलिंगडची शेती जमीन दोस्त.
सिंध, राजस्थान मार्गे ते भारतात स्थायिक झाले.
काही दिवस दवाखान्यात ठेवल्यानंतर आज ऑपरेशन होते.
संध्याकाळी, तुम्ही तुमच्या कुटुंबासोबत जेवणासाठी एका चांगल्या रेस्टॉरंटमध्ये जाल.
शिक्षकांची गुणवत्ता, कौशल्ये वाढवण्याची गरज असून त्यांच्या क्षमता बांधणीसाठी सातत्यानं प्रशिक्षण आणि ठोस कार्यक्रमाची गरज आहे.
आधी म्हटल्याप्रमाणे एलपीजी हे उप उत्पादन आणि घरोघरी वापरात असल्याने त्याचा फटका आधी आणि दृश्य स्वरूपात दिसून येतो.
ही वायू तत्त्वाची व द्विस्वभाव राशी आहे.
साउथ पार्स हे जगातील सर्वात मोठे नैसर्गिक वायू क्षेत्र मानले जाते.
फिलीपिन्सच्या राष्ट्राध्यक्षांनी सरकारी कर्मचाऱ्यांना इंधन वाचवण्यासाठी आठवड्यातून 4 दिवस काम करण्यास सांगितले आहे.
भारतावर ब्रिटिशांचं पूर्ण वर्चस्व होतं तेव्हाचा काळ.
ह्या सगळ्यचा मोबदला मिळून 1 कोटी रुपयांच्या वर जातो.
डिजिटल अरेस्ट सारखे स्कॅम, एआय आधारित फसवणूक आणि न्युडिफाय अॅप्सबाबत चिंता व्यक्त करण्यात आली आहे.
त्यामुळं वयाच्या 5 6 वर्षांचा असतानाच त्यानं क्रिकेट खेळायला सुरुवात केली.
घरी पोहोचला तेव्हा वडील अंगणात बैलांना पाणी पाजत उभे होते.
आपण तीन ते चार दिवस मधे मॉनिटर करु मग हलवू.
लोकांना वाटलं मोठ्या घरच्या बायकांना एक्झिबिशन भरवायचं तशी ग्रामस्वच्छता करायची आहे का?
तसेच ऑनलाइन अर्ज प्रक्रियेसाठी २५ मार्च २०२६ पर्यंत मुदतवाढ देण्यात आली आहे.
समितीचा अहवाल सादर झाल्यावरच शेतकऱ्यांची संख्या समजू शकेल, असे मुख्यमंत्र्यांनी सांगितले.
त्या क्षणाला तिच्यासाठी तोही त्या साऱ्या पुरुषांसारखा एक पुरुष होता आणि ती एक अन्यायग्रस्त स्त्री होती.
दोन्ही ठिकाणी हानी पोहोचवल्यास जगाला मोठा फटका बसू शकतो, असे या विषयातील तज्ज्ञ सांगतात.
की ग्रीक शोकांतिकेतल्या सिंगल पर्सन कोरस ?
मोठ्या नसांमध्ये कोणतीही वेदना नसतानाही पायात हळूहळू त्वचेचे नुकसान सुरू असू शकते.
कोणत्याही गोष्टीचे आपण योग्य मूल्यमापन करू शकता.
त्यामध्ये त्रुटी असू शकतात येत्या एप्रिल महिन्यामध्ये उत्तराखंड मधल्या प्रसिद्ध केदारनाथ आणि बद्रीनाथ धामचे दरवाजे खुले होणार आहेत.
पोर्टफोलिओच्या एकूण आकारमानाच्या ५ टक्के ते १५ टक्के सोन्याचे त्यात प्रमाण असावे, असे बहुतेक जागतिक वित्तीय सल्लागार असे सुचवतात.
महाराष्ट्र सरकारने वन्यजीव तज्ज्ञांचा विरोध डावलत याच काचेपार डोंगरातील लोहखनिज खाण प्रकल्पाला नुकतीच मंजुरी दिली आणि लोहारडोंगरी हे गाव अचानक चर्चेत आलं.
ऑटोमन साम्राज्यापर्यंत हे नाव कायम राहिलं.
लेझर आणि या दोन्ही पद्धतींमध्ये उष्णतेचा वापर केला जातो, त्यामुळे शिरा आतून बंद करण्यासाठी थर्मल एनर्जी लागते आणि प्रक्रियेदरम्यान स्थानिक अ ॅनेस्थेशिया म्हणजेच ट्यूमेसेंट इंजेक्शन देणं आवश्यक ठरतं.
कुणी आजारी पडलं, तर 15 किलोमीटर अंतरावरच्या दुसऱ्या गावात जाण्याशिवाय पर्याय नाही.
खासदार आपल्यापैकी दोन खासदारांची निवड सभापती आणि उपसभापती म्हणून करतात.
लोकांच्या भरवशावर विसंबून राहू नका.
हे युद्ध ज्या दिशेनं चाललं आहे, ते पाहून अनेक जण जाहीरपणे ट्रम्प यांच्या भूमिकेवर शंका उपस्थित करत आहेत, त्यांच्या चुकांवर बोट ठेवत आहेत.
आईला ओरडूनच सांगितलं तिने शेजारच्या देशमुखांच्या अक्षयला बोलाव त्याची मदत लागेल .
या स्पर्धेत एकूण चौदा लघुनाटिका सादर झाल्या त्यातील तीन लघुनाटिका मी लिहिल्या होत्या.
केवळ उद्योजकांच्या फायद्यासाठी आदिवासी आणि शेतकऱ्यांचा बळी दिला जात असेल, तर इको प्रो संस्था तीव्र आंदोलन छेडेल.
ज्या वयात तिच्यावर अन्याय झाला तेव्हा तिच्या मनात निराशेच्या, सूडाच्या भावना असणे साहजिक होते.
३५ वर्षीय चहलने नवी सुरुवात करण्याचा प्रयत्न करत असल्याचे सांगितले आहे.
तेवढ्यात सिग्नलवरची दोन मुल कारच्या काचेवर टकटक करीत होते.
युट्यूबर आणि बिग बॉस १७ मधील एक्स स्पर्धक अनुराग डोभालचा ७ मार्च रोजी भीषण अपघात झाला.
त्यामुळेच लोकसभा अध्यक्षांनी तटस्थ राहून कामकाज चालवणं अपेक्षित असतं.
बाबांचे दर्शन घेऊन बाहेर आलो तर पिंपळाच्या पाराशेजारी लोकं जमले होते.
कर्णावर अन्याय झाला म्हणून त्याने द्रौपदीचा केलेला अपमान किंवा अभिमन्यूचा मृत्यू या गोष्टींचे समर्थन होत नाही.
विशेष म्हणजे पाय दुखण्याच्या कोणत्याही तक्रारीला किंवा प्रत्येक दिसणाऱ्या नसांना व्हेरिकोज व्हेन्सचं लेबल लावता येत नाही.
फायनलमध्येही त्याच फॉर्मनं खेळत 89 धावांची खेळी करत सलग तीन अर्धशतकी खेळी करण्याची कामगिरी संजूनं करून दाखवली.
सध्याच्या संशोधनानुसार ही औषधं दीर्घ कालावधीपर्यंत घ्यावी लागू शकतात.
राजकीय आणि आर्थिक महत्त्वपाकिस्तान सध्या गंभीर परकीय चलन तुटवड्याचा सामना करत आहे.
गेल्यावर्षी मी माझ्या काही लेखांचे विडिओ करुन वाचायला सुरवात केली.
या अभ्यासात सुमारे १४० शेतकऱ्यांच्या प्रत्यक्ष मुलाखती आणि वीज क्षेत्रातील १५ तज्ज्ञांच्या मुलाखती घेण्यात आल्या.
मुंबईत भाजप प्रदेशाध्यक्ष रवींद्र चव्हाण, भाजप आमदार राणाजगजीतसिंह पाटील यांच्या उपस्थितीत हा भाजप प्रवेश सोहळा पार पडलाय.
शाळा शिकवावं अशी आमची अपेक्षा आहे.
सर्व बंगल्यांच्या गच्च्यांवरून उड्या मारत फळांची नासधूस करत फिरणारी वानरंही बिबट्याच्या चाहुलीने सावध झाली होती.
अचानक धनलाभाचे योग देखील या वर्षी दिसून येत आहेत.
हिंगणघाटात जाऊ नका, निंगाले असान उलट्या पावली परत या.
घडयाळ्याच्या काट्यावर धावणाऱ्या मुंबईकरांना वेळ फार महत्त्वाची आहे.
डॉक्टरांसाठी, स्वस्त जीएलपी 1 औषधं लवकरच या आजारांवर उपचार करण्यासाठी एक प्रभावी नवीन साधन ठरू शकतात.
नोएल यांनी सांगितलं होतं की, अविभाजित भारताच्या काळात एका सामन्यात त्यांनी पटियालाच्या महाराजांना बाद केलं होतं.
एका टोळीमध्ये साधारण 10 कोयते म्हणजे 10 जोड्या असतात.
अमृतसरच्या धार्मिक समूहाचे नेते फूला सिंह मारले गेले.
गेल्या काही वर्षांत अनेक शाळांमध्ये विद्यार्थ्यांचे गट पडले असून ताण वाढत आहेत.
मी मरणाच्या दारात होतो असं जेरेमींना वाटत होतं.
पुरावे आधीच ताब्यातया प्रकरणात महत्त्वाचे व्हिडीओ क्लिप्स आणि इतर गंभीर पुरावे आधीच पोलिसांच्या ताब्यात घेण्यात आले होते, अशी माहिती समोर आली आहे.
सत्ताधारी पक्षातील भाजप नेत्या चित्रा वाघ यांनी या कारवाईचे स्वागत केले आहे.
ते म्हणतात, 28 हजारला 2 गाढवं घेतलं.
व्यक्तीच्या कुंडलीतील बलवान शुक्र सुखसोयी आणि ऐश्वर्य प्रदान करतो.
त्याने टी २० च्या लोकप्रियतेची आणि त्यामुळे होऊ लागलेल्या ५० षटकांच्या सामन्यांतील बदलांची चाहूल फार लवकर ओळखली.
मी 8 किंवा 9 वर्षाचा असेल तेव्हा.
सत्य आणि असत्य याची सरमिसळ सातत्याने होत राहिली.
तुमच्या कार्यालयीन कामातही तुम्हाला अनेक आव्हानांना सामोरे जावे लागेल.
कठीण काळातून सावरण्याची तयारी गेल्या काही वर्षांत चहल फिल्डसह फिल्डबाहेरील नकारात्मक गोष्टीमुळेच चर्चेत राहिला.
सोलापूर शहरात एलपीजी गॅसचा तुटवडा कायम असल्याने रिक्षाचालक आणि सामान्य नागरिकांना मोठ्या संकटाचा सामना करावा लागत आहे.
गाडीतील शांतता तिला खायला उठली.
भरावा मोद विश्वातअसावे सौख्य जगतातसदा हे ध्येय पूजावे।
काल राज्याचे उपमुख्यमंत्री एकनाथ शिंदे दिल्ली दाैऱ्यावर होते, यादरम्यान त्यांनी पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांची भेट घेतली.
त्यामुळे तूर्त किमती न वाढण्यामागे तेल कंपन्यांनी आतापर्यंत मिळविलेला ८१ हजार कोटींचा रग्गड नफा असे तर्क पुढे केले जात असले, तरी किमती रोखून धरण्यामागे सरकारचे निवडणुकांचे समीकरण स्पष्टपणे दिसते, असा तज्ज्ञांचा होरा आहे.
संपूर्ण बारामती त्यांना आदराने माई म्हणत असे.
बदलत्या आर्थिक आणि वैयक्तिक परिस्थितीनुसार विमा संरक्षण आणि निवृत्ती धोरणाचे नियमित पुनरावलोकन करणे अत्यावश्यक आहे केदार पत्की लेखक, इंडिया फर्स्ट लाइफ इन्शुरन्स कंपनीचे मुख्य वित्तीय अधिकारी धावपळीच्या जीवनात आणि कामाच्या ताणामुळे लोक अनेकदा झोप कमी घेतात, पण ही सवय हृदयासाठी धोकादायक ठरू शकते.
मग, हा मुंबईत आला मग पुन्हा आम्ही डिनरला एकत्र गेलो.
2021 22 1 21 करदात्यांना काय मिळालं?
केप्लरच्या शिपिंग डेटानुसार, 10 ते 26 फेब्रुवारी दरम्यान लोड केलेले 13 एलएनजी टँकर सध्या भारताकडे येत आहेत, आणि त्यांची डिलिव्हरी मार्चपर्यंत सुरू राहील.
तथापि 1996 ला पार्कची घोषणा झाल्यानंतरही पार्कमध्ये काही कुटुंबीयांचे अतिक्रमण होऊन त्यांची संख्या काळानुरूप वाढत गेली.
यानंतर नोव्हेंबर 2022 ला अशोक खरात यांनी त्या महिलेला कार्यालयात बोलावले.
पण त्यानं संघाला चांगली सुरुवात करून दिली.
ते म्हणतात की पॅलिस्टिनी लोक इस्रायलच्या सैन्यामुळे नाही तर अरब राष्ट्रांनी केलेल्या आक्रमणामुळे पळाले.
तर काहीजण याकडे भित्रेपणा किंवा शीख हल्ल्याच्या तडाख्यात सापडण्याची भीती म्हणून पाहतात.
त्यामुळे या काळात ग्राहकांचा सोन्याकडे मोठा कल असतो.
गौतमीपुत्र आणि शकांमध्ये साम्राज्यावर वर्चस्व सिद्ध करण्यासाठी घनघोर युद्ध झालं.
लोहारडोंगरी पासून 20 किमी अंतरावर असलेल्या किटाळी या गावातील सरपंच दीपक कुंभरे यांनी सांगितलं, या खाणीमुळे शेतीला नुकसान होईल, असं मला वाटतं.
त्यांनी आमच्या इकडे पण सोयीसुविधा केल्या असत्या.
वन विभागाचे कर्मचारी बिबट्याला पकडण्याचा प्रयत्न करत असले तरी, लोकांमध्ये भीतीचं वातावरण आहे.
पोलिसांनी अजमेरचा रहिवासी असलेल्या अली अकबर उर्फ बाबू याच्यासह तीन संशयितांना अटक केली असून, त्यांच्याकडून अंदाजे २ किलो आरडीएक्स, आयईडी आणि इतर स्फोटक साहित्य जप्त केले आहे.
कोणी ट्रॅक्टरच्या टायरावर बसले व्हते तर कोणी दगडावर बसली व्हती, कोणी झाडाच्या वट्यावर बसले व्हते, कोणी बेंचावर बसली व्हते.
तुमचा ओढा आध्यात्मिक कार्याकडे वाढेल, ज्यामुळे मनावरचा ताण हलका होईल.
रक्तदाब असलेल्या रुग्णांनी सावधगिरी बाळगावी.
रघुराज महाल सोडून निघून गेले.
सगळ्यांच्या गप्पा सुरू असताना पूनमची तीन वर्षांची लेक, काव्या धावत आली.
गुरुग्राममध्ये पहिले एलपीजी एटीएम सध्याच्या या परिस्थितीत बीपीसीएलने एक चांगला निर्णय घेतला आहे.
या सैन्याचं नेतृत्व सैयद अकबर शाह करत होते.
त्यामुळे समस्त लोकशाहीलाच घाम फुटेल असे दिसते. असो. आता या राज्यांमधील राजकारणाविषयी.
इराणने आपल्या सैनिकांना कुराणाचे रक्षक आणि देशाची अभेद्य ढाल संबोधून युद्धासाठी तयार राहण्याचे आदेश दिले आहेत.
परंतु, हे ग्रह एकमेकांचे शत्रू ग्रह मानले जातात.
महाराष्ट्राचं, त्यातही प. महाराष्ट्राचं राजकारण ह्या एका घटनेमुळे अशक्यरित्या बदललं आहे, त्याची गणितंही बदलली आहे!
त्यांनी पुढे असंही म्हटलं आहे की, अशा वारंवार होणाऱ्या चुकांमुळे आयोगाच्या विश्वासार्हतेवरच प्रश्नचिन्ह निर्माण होते.
सोनं आणि चांदिच्या दरात पुन्हा घसरण, पाहा कितीने दर घसरले?
त्यामुळे वाघ मानवी वस्तीच्या दिशेनं येतात आणि संघर्ष वाढतो, असं सांगितलं होतं.
इराणचे हल्ले पूर्वनियोजित असल्याचे दिसते आणि त्यांनी आमच्या संयमाची परीक्षा घेऊ नये.
येवढा सारा बदल झाला म्हणून माणूस बदलते का.
आपले भारतीय सण हे निसर्गबदलानुसार साजरे केले जातात.
सासूबाई हे सगळं बघून भारावून गेल्या होत्या.
ज्योतिषशास्त्रानुसार, तूळ राशीच्या लोकांसाठी हा आठवडा तुम्हाला नोकरीच्या नवीन संधी मिळतील.
महाराष्ट्रातील सर्वाधिक किल्ले असणारा जिल्हा अशी सिंधुदुर्गची ओळख .
अत्यंत हलाखीच्या परिस्थितीतून वर येत त्यांनी आपली कला जोपासली आहे.
इतक्यात तिठ्यावर एक गाडी थांबली .
दरम्यान, अमेरिकेचा नाटो मित्र तुर्कीने अमेरिकेवर इराणशी विश्वासघात केल्याचा आरोप करत तटस्थ भूमिका घेतली.
शाल्मली किंचितसा चमचा प्लेटमध्ये आपटत बोलली अगं पण दुसर् यांना का त्रास?
यंदा निवडलेल्या मुलींमध्ये अनेकांचे आई वडील शेतकरी आहेत.
केडब्ल्यूएसच्या मते, या मुंग्या पर्यावरणासाठी खूप महत्त्वाच्या आहेत.
भारतीय विमा नियामक आणि विकास प्राधिकरणमध्ये नोकरीची संधी कोणत्या पदांवर जागा रिक्त रतीय विमा नियामक आणि विकास प्राधिकरणमध्ये नोकरीची संधी कोणत्या पदांवर जागा रिक्त , , .
स्मार्टफोनच्या लिक्स पासून ते सेल ऑफर्स पर्यंत इत्यंभूत माहिती मध्ये दिली जाईल.
ही वाचा टीप वरील सर्व बाबी एबीपी माझा केवळ माहिती म्हणून वाचक प्रेक्षकांपर्यंत पोहोचवत आहे.
त्यांना स्वानंद पुढे जाऊन मोठा डॉक्टर होईल याची खातरी होती पण सुरवातीचे काही दिवस त्रास होईल हे त्यांनी मुलीला समजावून सांगितले.
या तीन गोष्टिंना जोडणारा एक समान धागा जो तीनही गोष्टीत दिसतो.
त्यांनी स्ट्रिंग थियरी आणि क्वांटम ग्रॅव्हिटीसारख्या संकल्पनांवरही काम केलं आहे.
शहराच्या मुख्य रस्त्यांच्या दोन्ही बाजूंनी बाजारपेठ आहे, ती आजही या शहराचे आकर्षण आहे.
त्यामुळे नैसर्गिक वायू नंतर पेट्रोल आणि डिझेलच्या किंमतीत सुद्धा मोठी वाढ होण्याची शक्यता वर्तवली जात आहे.
तिथून त्या, शहाणे आणि इतर काही जण एशियाटिकला परत आले.
पण, नोकरी करणाऱ्यांनी आपले काम वेळेवर पूर्ण करणे उत्तम राहील.
या दुहेरी संकटामुळे अखेर रिक्षा बंद ठेवण्याशिवाय आमच्याकडे कोणताही पर्याय उरला नसल्याची खंत रिक्षाचालकांनी व्यक्त केली आहे.
बिग बॉस मराठी ६ मधील स्पर्धक राकेश बापट चर्चेत आहे.
टोळीवाले या खडकाळ टेकड्यांच्या मागे हटले.
देशमुख काकांना आणि अक्षयच्या बायकोला, शाल्मलीने तिला मदत करण्यासाठी बोलावलं.
आपण दुकानातून आणतो त्या फळांवर काही रसायनं असू शकतात.
अजित पवार अशी चर्चा करत होते, तर ते एनडीएमधून बाहेर पडणार होते का?
फुटलेला अर्धवट दगड हातात देऊन तो म्हणाला, हा आहे लोहा.
आपल्या बोलण्यामध्ये, वागण्यामध्ये मधुरता व गोडवा असणार.
का बाबा तू काय रेनकोट आहे, की छत्री आहे की कांद्याची भजी आहेत मला तरी पाऊस म्हटले की या तीनच गोष्टींची आठवण येते.
वरवर ती नाटिका मुंबई विरुद्ध पुणे अशी वाटत असली तरी त्यात कुठेतरी आज जग दुभंगले आहे.
कारण संघर्ष थांबल्यानंतरही उत्पादन सुरळीत होण्यास बराच काळ लागेल.
मुलीचे आई वडिलांनी तिचे दुसरीकडे लग्न लावण्याचे ठरवले होते.
कंगनाचे इंटरनेटवरचे फोटो पाहून अनेक पुरुषांना अस्वस्थ वाटतंय.
सुहासने फारसे सामान आणले नव्हते.
फोटो इंडियन एक्सप्रेस पियुष चावलाच्या नावे १९२ सामन्यांमध्ये १९२ गडी बाद केले आहेत.
नैसर्गिक वायूची दरवाढ झाली आहे.
त्यामुळे सामान्य गुंतवणूकदार या वाटेला जाईलच असे नाही.
प्रश्न नायिकेच्या टायमिंगचा नाही आहे.
गावातील आदिवासी, वन्यजीव तज्ज्ञ, पर्यावरण कार्यकर्ते इतकंच काय आता तर शासनाच्या वन्यजीव मंडळाच्या सदस्यांनीही या निर्णयाला विरोध करायला सुरुवात केली आहे.
परंतु, काही गोंधळ कायम राहू शकतो.
त्यापैकी 6 ते 14 हा वयोगट आम्ही त्या मुलांसोबत आम्ही लेखन वाचन, पायाभूत इंग्रजी असा अभ्यास घेतो.
जेरूसलेमचे मुफ्ती अल हुसैनी फ्रेंच प्रशासित सीरियाला पळाले.
आपली सौंदर्याची अभिरूची ही अभिजात असते.
सीबीएस न्यूजनुसार, न्यायाधीशांनी म्हटले की आता थॉम्पसनकडून काही उत्तर मिळण्याची शक्यता फारच कमी आहे.
या भागात आदिवासींची शेती, पाणी, गुरंढोरं सगळं जंगलावर अवलंबून आहे.
अशातच तिला चक्कर आली आणि ती पाराच्या खाली कोसळली.
आणि अजूनही हातात हात असलेल्या केदारने तिचा हात घट्ट दाबला.
आजच्या घडीला आटपाडीमध्ये भरणार् या आठवडी बाजारात कोटींची उलाढाल मेंढी खरेदी विक्रीत होते.
आपल्याला आपली उपेक्षा केलेली खपणार नाही.
कुठे मिळेल ऑनलाइन शॉपिंग आणि बाजारात.
त्यामुळं मृत्य समोर असतानाही मुख्य पायलट गप्प असणे, याचा अर्थ काय घ्यायचा?
व्हनीआजी आता मठाच्या आसपासच राहू लागली.
आपली मते व विचार इतरांवर लादण्याचा आपला स्वभाव आहे.
सरकारच्या म्हणण्यानुसार, ज्या ठिकाणी बेरोजगारीचा दर सहा टक्के किंवा त्याहून अधिक आहे, अशा ठिकाणी कमी पगाराच्या परदेशी कामगारांना काम दिलं जाणार नाही.
संजूनं ती खेळी केली नसती, तर कदाचित भारत उपांत्य सामन्यातही पोहचू शकला नसता.
सध्या या महिलेवर रुग्णालयात उपचार सुरू आहेत.
ईश्वरावर श्रद्धा असलेली ही रास आहे तर दुस या बाजूला आपल्याला विज्ञानाची आवड आहे, संशोधनाची आवड आहे.
टीम इंडियाच्या चाहत्यांना अखेर या स्पर्धेचा शेवट जसा अपेक्षित होता तसाच झाला.
हे गीत गाताना अंगावर शहारे येतात, कारण यात आपल्या पूर्वजांचा त्याग आणि भविष्यातील स्वप्ने गुंफलेली आहेत.
यंत्रणा संख्या सीसीटीव्ही कॅमेरे ५४ सुरक्षा रक्षक ६० स्वयंसेवक २० सफाई कामगार १६ दुकानदारांसाठी निर्देश पाणीपुरवठा, मोबाईल शौचालये, अग्निशमन दल, वैद्यकीय सेवा, वीज वितरण, कचरा व्यवस्थापन, पार्किंग, रस्त्यावरील प्रकाश व्यवस्था, प्रत्येक दुकानदाराकडे अग्निशमन यंत्र कचरापेटी बंधनकारक करण्यात आली आहे.
पटवर्धन आजी आमची मनी कुठे, मनी कुठे चा जप करत घाबरून कधी नव्हे ती माळ जपत देवाचा धावा करत होत्या.
संवत्सरांची एकूण 60 नावे असून ती क्रमाक्रमाने येत असतात.
आज १८ मार्च २०२६ रोजी पेट्रोल व डिझेलचे नवीन दर जाहीर झाले आहेत.
पोलिसांनी खरात राहत असल्याच्या परिसरात चोर शिरल्याचं कारण देत कारवाई सुरू केली, ज्यामुळे कुणालाही संशय आला नाही.
तोपर्यंत अंगणात खुच्र्या टाकून सगळ्यांच्या गप्पा सुरू झाल्या.
तूर्तास, शरद पवारांच्या गटाकडूनच दोन्ही राष्ट्रवादी एकत्र येणार होते, असे दावे केले जात आहेत.
अशा ठिकाणी खाणकाम झाल्यास वन्यजीवांच्या अस्तित्वावर गंभीर परिणाम होण्याची भीती त्यांनी व्यक्त केली आहे.
वासनांध कृत्ये, अश्लील व्हिडिओंची धमकी आणि कोट्यवधींच्या खंडणीच्या आरोपांमुळे प्रकरणाची व्याप्ती वाढल्याने आता तपास थेट विशेष तपास पथकाकडे सोपवण्यात आला आहे.
सन 1095. नोव्हेंबर महिन्यातल्या एका थंड सकाळी पोप अर्बन दुसरा याने फ्रान्सच्या क्लेअरमाऊंट शहरात दिलेल्या एका प्रवचनाने युरोपचा चेहरामोहरा बदलला.
स्थिर उत्पन्न साधने व्याजदर आणि पत परिस्थितींद्वारे चालविली जातात.
या योजनेचा उद्देशही अत्यंत चांगला आहे.
मुंबईतील गोरेगाव पूर्व रहेजा हाईट्स आणि आयटी पार्क परिसरात गेल्या काही दिवसांपासून बिबट्या दिसल्याने लोकांमध्ये भीतीचं वातावरण निर्माण झालं आहे.
भावाच्या माध्यमातून हे काम मिळालं.
ज्ञानाचा सतत शोध व प्रत्येक गोष्टीच्या मुळापर्यंत जाणे.
कोकण व मुंबईचे नाते फार पूर्वीपासूनच घट्ट आहे, त्याचा प्रभाव येथील राजकारण व अर्थकारणावर राहिला आहे
मुघल काळात सोलापूर जिल्ह्याला सोनलपूर असे संबोधण्यात येत होते .
त्यांनी निर्णायक आघाडी घेताक्षणी पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी त्यांच्याशी संवाद साधला आणि अभिनंदन केले.
लग्नानंतर तिलाही घर आणि नोकरी दोन्ही सांभाळावं लागेल.
पाऊस पडल्यावर तर विचारायलाच नको.
तो ट्रायलसाठी गेला तेव्हा भारताचा दिग्गज फलंदाज राहुल द्रविडनं त्याचं कौतुक केलं होतं.
संग्रह करण्याचा आपला स्वभाव आहे.
त्या तरुणाने आमच्या मुलीला एचआयव्ही बाधित रक्ताचं इंजेक्शन देऊन ठार मारण्याचा प्रयत्न केला आहे.
त्यामुळे मूल्यांकन जर कमी निघालं तर पैसे परत करायचे कसे?
तुम्ही तुमच्या आरोग्याबाबत आनंदी असाल.
अर्थात या अस्वस्थतेदरम्यान भारतातील बड्या आयटी कंपन्यांनी लोकांमध्ये विश्वास निर्माण करण्याचा प्रयत्न केला आहे की या शंका वाढवून सांगितल्या जात आहेत.
अंधश्रद्धेमुळे अनेक महिलांवर अन्याय होतात, हे वारंवार दिसून येते.
यावर राष्ट्रीय वन्यजीव मंडळ जो काही निर्णय घेईल, तो निर्णय अंतिम असेल.
याआधी, इराणचे गुप्तचर मंत्री इस्माईल खातिब मारले गेल्याचा दावा इस्रायलचे संरक्षण मंत्री इस्रायल काट्झ यांनी केला होता.
आम्हाला सारं कळलयं आजी, तुझं इथे कोणी आणि काहीही नाहीये.
बाजारात येणाऱ्या नवनवीन ची माहिती तुम्हाला सहजरित्या एकाच ठिकाणी मिळेल.
तोटा यावर तळलेले अन्नपदार्थ, डोसा, चपाती इत्यादी गोष्टी शिजवणं शक्य नाही.
रेल्वेच्या वकील निरजा चौबे म्हणाल्या, की हायकोर्टानं खालच्या सिव्हील कोर्टात जायला सांगितलं आहे.
त्याने टेबलला, त्या टेबलवर ठेवलेल्या फाईलला नमस्कार केला.
शेती नुकसानीचे तात्काळ पंचनामे करण्याच्या सूचना तहसीलदारांना आमदार प्रवीण स्वामी यांनी दिले आहेत.
द्रिक पंचांगानुसार, चंद्र, शनि, सूर्य आणि शुक्र हे चार प्रमुख ग्रह मीन राशीत एकत्र आहेत.
ज्यांना अॅनिमियाची समस्या आहे किंवा शरीरात रक्ताची कमतरता जाणवते, त्यांच्यासाठी खजुराच्या बिया उपयुक्त ठरू शकतात.
पत्रव्यवहार हा प्रत्येकाचा आपला दृष्टिकोण असतो आणि शिलालेख राजे त्यांच्या सोयीने लिहून घेत असत.
ही प्रक्रिया पर्यावरण आघात मूल्यांकन नियमांनुसार अपर जिल्हादंडाधिकारी व महाराष्ट्र प्रदूषण नियंत्रण मंडळाच्या अधिकाऱ्यांच्या उपस्थितीत झाली.
अंशुमन जोशी म्हणाला, आमचं अरेंज लव्ह मॅरेज आहे.
सिद्धिविनायक, महालक्ष्मी, जामा मशिद ही मुंबईतील प्रसिद्ध धार्मिक स्थळं .
आपल्या बोलण्याच्या पद्धतीमुळे आपणाला असाधारण लोकप्रियता लाभते.
मुस्लिमांच्या धार्मिक हालचालींवर कडक नियंत्रण आहे.
आज मुलीच्या चेहऱ्यावर प्लास्टिक सर्जरी केली जाणार असल्याची माहिती देखील रुग्णालयाच्या वतीने देण्यात आली आहे.
मुख्यमंत्री डॉ. मोहन यादव यांनी चक्क पारंपारिक मराठी वेशभूषा परिधान करून आणि ढोल ताशांच्या गजरात हिंदू नववर्षाचे स्वागत केले.
तेवढ्यात सुचिता आली, वहिनी, नाश्ता काय आहे?
विमान प्रवासाची पूर्वीची नियोजित वेळ 7 वाजता होती तर पायलटने 6.30 वाजता येणे अपेक्षित होते, मग एवढ्या सकाळी कुठे ट्रॅफिक होते?
राज ठाकरे यांचा 2026 चा गुढीपाडवा मेळावा मुंबईतील शिवाजी पार्कवर पार पडत असून, त्यासाठीची जय्यत तयारी अंतिम टप्प्यात आहे.
सध्याच्या युद्धजन्य परिस्थितीत इस्त्रायलचे पंतप्रधान बेंजामिन नेतन्याहू इराणच्या हल्ल्यात ठार झाल्याची अफवा पसरली.
मेटाच्या एडवर्सरियल थ्रेट रिपोर्ट नुसार, सोशल मीडियावरील फसवणूक, एआयचा गैरवापर आणि आंतरराष्ट्रीय गुन्हेगारी जाळ्यांचा प्रभाव वाढत आहे.
सहकारी तुम्हाला पाठिंबा देतील.
या अहवालानुसार वैमानिकांना सांगण्यात आलं की सध्या वारा फार नाहीये, आणि दृश्यमानता साधारण 3000 मीटर आहे.
गणपतीदेवाची कारकिर्द काकतीयांची सर्वात जास्त वैभवशाली कारकिर्द होती असे म्हणता येईल.
ते ऑस्ट्रेलियाचे असून गेल्या वीसपेक्षा जास्त वर्षांपासून दुबईचे रहिवासी आहेत.
ढेरपोट्याचा डाव खल्लास ही हलकी फुलकी पूर्णपणे विनोदी एकांकिका आहे.
मूल्यांकन झाल्यानंतर मोबदला वाढला तर रेल्वेला आणखी पैसे द्यायला लागतील असेही आदेश कोर्टानं त्यावेळी दिले होते.
मात्र, सध्याच्या युद्धामुळे या केबल्सची दुरुस्ती करणे अशक्य झाले आहे.
श्रेयससाठी पंजाब किंग्सने 26 कोटी 75 लाख रुपये मोजले आहेत.
शिवाय बारामतील हॉस्टेलला मी दादांना भेटलो, तेव्हा दादांनी काही लोकांना, शहाणपणा करू नका, आम्हाला राजकारण शिकवू नका.
आपल्याकडे सत्तेची अनिवार लालसा असते.
तिथे ग्लेशियर फुटुन पूर येऊ शकतो आपल्याकडे नाही हे आपण समजून घ्यायला हवे.
नागपूर येथील आमदार निवासातील कॅन्टीनमध्ये निर्माण झालेला गॅसचा गंभीर तुटवडा आता काहीसा कमी झाला आहे.
राज्य वन्यजीव मंडळाच्या तज्ज्ञ सदस्यांचा हा विरोध आणि स्थायी समितीचा नकार डावलत, राज्य सरकारने 6 जानेवारी 2026 ला ताडोबा अंधारी व्याघ्र प्रकल्पाच्या अतिसंवेदनशील वन्यजीव कॉरिडॉरमध्ये या लोहखनिज खाण प्रकल्पाला मंजुरी दिली आहे.
वडिलांच्या या आजारपणामुळे रिंकू सिंहला सध्या सुरू असणारा टी 20 वर्ल्डकप अर्ध्यावरच सोडावा लागला.
ज्याचा परिणाम सर्व 12 राशींच्या लोकांवर दिसून येईल.
आज, तुमच्यासाठी कुटुंबियांचा सल्ला महत्त्वाचा ठरेल.
भाजपस खरा रस असेल तो शेजारील पश्चिम बंगालात.
या लोकसभा अध्यक्षांच्या निवडीच्या आदल्या दिवशी उमेदवारांच्या पाठिंब्यासाठीच्या नोटीस सदस्यांना सादर कराव्या लागतात.
जेव्हा वित्तीय बाजारपेठ अस्थिर होतात, तेव्हा गुंतवणूकदार अशा अमूर्त मालमत्तांकडून सोन्यासारख्या मूर्त मालमत्तेकडे वळतात.
फोम स्क्लेरोथेरपी वाकड्या तिकड्या, लहान आकाराच्या किंवा बारीक फाटल्यासारख्या दिसणाऱ्या शिरांसाठी अधिक प्रभावी ठरते.
2 सामन्यात तो सामनावीर ठरला.
पण व्यक्तिशः मला राजकारणात फारसा रस नाही.
मुलांच्या केसांच्या बाबतीत कुणी इतकी मेहनत घेईल का?
तर, दुसऱ्या टप्प्यातील आठपैकी पाच गावांमध्ये पूर्णपणे दिवसा वीज मिळत आहे.
त्यानंतरच्या एक तासात काय होते त्याचे हे नाटक.
आणि चुकून तिला जर तुमच्यासारखीच सासू मिळाली, तर माझ्यासारखीच तिचीही रोज बोलणी खाऊन ओढाताण होईल ना?
एकापेक्षा एक रोमंटिक पावसाळी कविता आहेत.
असा खोचक टोला लगावणं, ते बोलत असतांना मध्येच ओ दादा ओ दादा म्हणणाऱ्या कार्यकर्त्याला गप रे दादा पादा बस तु खाली म्हणणं, ऐन पत्रकारपरिषदेत एकनाथ शिंदेंना मनातून काही मुख्यमंत्री न बनणं जात नाहीय आणि वरून शिंदेंचं माहिती नाही पण मी मात्र उपमुख्यमंत्री होणार आहे म्हणत हळूच चिमटा काढणं ही फक्त दिलदार माणसंच करू शकतात!
त्यानंतर भाजपनं त्याला विरोध करायला सुरुवात केली.
काही झालं का पहिलेचा जमाना राहिला नाही आता.
फोटो स्रोत, भारताने असं म्हटलं आहे की युसीआयआरएफने निवडक घटनांच्या आधारे भारतावर टीका करण्यापेक्षा, अमेरिकेत घडत असलेल्या गंभीर घटनांचा विचार करायला हवा.
त्यामुळे वर दिलेल्या हिशेबाप्रमाणे महागाई दरात टक्का भराने वाढ संभवते.
भारताच्या एलएनजी आयातीचा सुमारे 50 ते 55 टक्के हिस्सा या मार्गावरून येतो.
पण त्या दागिन्यांना आजच्या या मंगळसूत्रासारखा मोठेपणा कधीच मिळणार नाही.
तसेच पृथ्वीच्या भूगर्भातील धोनी लहरीचा अभ्यास करणारी जगातील नासाची तिसरी लॅब याच जिल्ह्यात औंढा नागनाथ तालुक्यात होत आहे.
पुढ्यातल्या घावण्याचा तुकडा मांजराने तोडला तेव्हा ती भानावर आली.
इतकंच काय अगदी इस्रायलच्या कारवाईच्या दिवशी सकाळी त्यांना इस्रायली पक्षकाराने सांगितलं होतं की वेस्ट बँक भागात प्रत्युत्तरादाखल कारवाई करणार नाहीत.
माझा देव या दोन हातात आहे.
सर्वाधिक वाचलेले तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा अँथ्रोपिक या कंपनीच्या एजंटनं एक नवीन टूल बाजारात आणलं.
या काळात व्यवसायात नफा वाढू शकतो, दीर्घकाळापासून तग धरून असलेला निधी पुन्हा मिळण्याची शक्यता तर नेटवर्किंग, विस्तारासाठी हा काळ अत्यंत शुभ ठरू शकतो.
या पावसामुळे शेतात असलेल्या कांदा, गहू, हरभरा , आंब्यासह इतर पिकांचे आणि फळबागांचे नुकसान झाल्याचा अंदाज वर्तवण्यात येत आहे.
शेअर रिक्शा टॅक्सीमुळे मुंबईकरांचा प्रवास बेस्टच्या बसच्या तुलनेत वेगवान झाला असला तरी त्यासाठी जादा पैसे मोजावे लागत आहेत.
रणवीर उत्तर देतो खरोटाबाद, क्वेटा.
अनपेक्षित आर्थिक लाभ होण्याची शक्यता आहे.
हिंदू नववर्षाच्या स्वागतासाठी रत्नागिरीत गुढीपाडव्याचा उत्साह शिगेला पोहोचला आहे.
सध्या शालेय विद्यार्थ्यांमध्ये मोबाईलचा अतिरेकी वापर, इंटरनेट गेमिंगचं व्यसन या समस्या मोठ्या प्रमाणावर दिसून येतात.
जीवनातील विसंगतीतून सुसंगती, अस्थिरतेतून स्थिरता, अव्यवस्थेतून सुव्यवस्था या गोष्टी आपण निर्माण करू शकता.
पुड्डुचेरी वगळता, पश्चिम बंगाल, तामिळनाडू, केरळ ही तर भाजपेतर पक्षांची सत्ता असलेली राज्ये आहेत.
तर काही देशांना या गोंधळाच्या परिस्थितीत नवीन संधी देखील मिळू शकतात.
आपल्या गळ्यातल्या रिकाम्या काळ्या पोतीशी हळुवार खेळत ती बोलत होती.
रशियासारखी मोठी राष्ट्र त्यांना मागच्या दाराने मदत करत होती.
फायदा स्वस्त इंधन, पर्यावरणासाठी चांगला, यात शेवटी उरलेल्या पदार्थांचा वापर खत म्हणून देखील केला जाऊ शकतो.
त्यामुळे राज्य सरकारने रुपाली चाकणकरांचा तातडीने राजीनामा घ्यावा अशी मागणी करुणा मुंडे यांनी केली.
या उलट महसूल वाढीस मदत होणार आहे.
तुमसर तालुक्याने कुबेर नगरी आणि पवनी तालुक्याने छोटी काशी अशी धार्मिक ओळख आजही जपून ठेवली आहे.
धुरंधर आणि बर्क कुटुंबाकडे पाहिलं तर, एक भाऊ जो भारतीय न्यायाधीश होता, पुढे पाकिस्तानचा प्रसिद्ध मुत्सद्दी अधिकारी बनला.
व्हनीआजी घरी पोचली तेव्हा घराच्या पडवीत कोणीतरी बसल्याचे दिसले.
एक बहीण, चाँद बॉम्बेला आताचे मुंबई आली.
आज १७ मार्च २०२६ रोजी पेट्रोल व डिझेलचे नवीन दर जाहीर झाले आहेत.
त्या अनुषंगाने शासनाने पहिल्या टप्प्यातील पात्र साधारणतः 11,500 पैकी 11336 पात्र कुटुंबीयांचे चांदीवली येथे घर देऊन पुनर्वसन केले.
तेजस्वी नायक म्हणून उदयास येण्याची शक्यता अशक्य आहे.
हे संवत्सर केवळ शक या नावानेच ओळखले जात होते.
कन्या ही निसर्गाची आवडती रास आहे.
धाराशिवच्या उमरगा लोहारा भागाला गारपिटीचा तडाखा बसला.
इथला सरपंच पण गावात कधी तरी मीटिंग असेल तेव्हा येतो.
आम्ही झाडं लावणारी लोकं आहोत, तोडणारी नाही.
म्हणूनच काही अभ्यासक शक संवत्सराचा कर्ता कुषाण राजा कनिष्क प्रथम असावा असे मानत होते.
उत्तर प्रदेशातल्या अलिगढच्या रिंकू सिंगचा प्रवास असाच स्तिमित करणारा.
तसेच, विशिष्ट अटींच्या अधीन राहून पॉलिसीची मुदतपूर्ती रक्कम आणि मृत्यू लाभ हे कलम १० १०डी अंतर्गत करमुक्त असतात.
सत्यवतीला हे असे अभिप्रेत नव्हते.
प्रेम चोप्रा यांनी १९७० ८० च्या दशकात अमिताभ बच्चनसोबत अनेक चित्रपटांमध्ये काम केले आहे.
खेळता खेळता कडेनं बिया पेरायची.
आईच्या हातचा गरमागरम नाश्ता वाह हे मनात येऊन शाल्मलीला अगदी, याच साठी केला होता अट्टाहास वगैरे फिलींग आलं.
यावर स्टील, ॲल्युमिनियम आणि काच यासारख्या सर्व प्रकारच्या भांड्यांचा वापर केला जाऊ शकतो.
बुकिंगविषयीचे नियम आणि कालावधी वाढवला.
रोजचा सूर्योदय आणि सूर्यास्त यामुळे मानवाला आदी काळापासून दिवसरात्र या प्रकाराची प्रथम ओळख झाली असावी.
आपल्यापैकी अनेकांच्या चेह यावर सात्त्विक तेज असते.
शेती नुकसानीचा प्रश्न अधिवेशनामध्ये मांडणार असून कोरडवाहू हेक्टरी 25 हजार व बागायतीसाठी 50 हजार मदतीची मागणी शिवसेना ठाकर गटाचे आमदार प्रवीण स्वामी यांनी केली आहे.
कधी एकदम आनंदी तर लगेच दु खी असे आपल्या स्वभावात चढ उतार होत असतात.
तिने देवव्रतावर अन्याय केला पण नंतर तिने त्याला सतत प्रतिज्ञा सोडण्याची विनंती केली.
या राशीमध्ये चंचलता आहे, अस्थिरता आहे, धरसोडपणा आहे.
विविध राज्य सरकारांकडून मतांसाठी शेतकऱ्यांना खुश करण्याकरिता कर्जमाफी योजना वेळोवेळी जाहीर केली जाते.
किती प्लॅनिंग केलं होतं आणि हिने वेळेवर दांडी मारली, असं पुटपुटत तो चित्रपट अर्धवट सोडून घरी आला.
पण तोच आवाज तिला आता, अधिक स्पष्ट येऊ लागला होता.
या दोघांचा भाव हा प्रत्येकी 18 कोटी रुपये आहे.
तसेच, न्यायालयासमोर प्रकरण आल्याशिवाय सलग दोन वेळा स्थगिती दिली जाणार नाही.
पण त्यांनी मात्र कायमच हा दावा फेटाळून लावला.
आजचे राशी भविष्य, साप् ताहिक राशी भविष्य, राशीभविष्य हा प्रत्येक ठिकाणी आपल्याला वाचायला मिळतो.
आजही जयपूरचे कारागीर भारतभरातील ऐतिहासिक वास्तूंच्या संवर्धनासाठी प्रसिद्ध आहेत.
तरीही ती लय जेंव्हा गरज होती तेंव्हा वर जात होती.
युद्धाचे तपशील बरेच आहेत पण महत्त्वाचं इतकंच की ऑटोमनांचा पराभव झाला.
या प्रकरणावर विधान परिषदेत वादळी चर्चा झाली.
त्यानंतर कुकरमध्ये अन्न आपोआप शिजतं.
आग्नेय आशियातील अनेक देश पश्चिम आशियातील तेल आणि गॅसवर मोठ्या प्रमाणावर अवलंबून असल्यामुळे या भागातील देशांवर या युद्धाचा मोठा परिणाम होण्याची शक्यता आहे.
२८ मार्चपासून यंदाच्या हंगामाची सुरुवात होणार असून ३१ मार्चला पंजाब किंग्सचा संघ गुजरात टायटन्स विरुद्धच्या लढतीनं आपल्या मोहिमेची सुरुवात करेल.
त्यांच्या बाजूला काकांचं डोकं खांद्यावर घेऊन, शाल्मली बसली.
देश सोडून पळून गेलेला कुख्यात गुंड दाऊद इब्राहीम याच्या वडिलोपार्जित जमिनीचा सौदा अखेर झाला आहे.
परंतु, अंपायर महाराजांना घाबरत असल्यामुळे त्याने काही दिसलंच नाही अशा प्रकारचे हावभाव केले.
फोटो स्रोत, होर्मुझ सामुद्रधुनीच्या आसपासची सागरी वाहतुकीची कोंडी चीनसाठी फार मोठी समस्या नाही.
मनापासून प्रेम करणे हे आपले वैशिष्टय़ असते.
आशियातील सर्वात मोठी कांदा बाजारपेठ म्हणून ओळख असलेल्या लासलगाव कृषी उत्पन्न बाजार समितीत सणांच्या पार्श्वभूमीवर कांद्याचे लिलाव पुन्हा सलग तीन दिवस बंद राहणार आहेत त्यामुळे बाजार समितीतील कोट्यवधी रुपयांची उलाढाल ठप्प होणार असून बाजार समिती आवारात शुकशुकाट पाहायला मिळणार आहे चंद्रपूरमध्ये बॅडमिंटन खेळताना 16 वर्षीय विद्यार्थिनीचा दुर्दैवी मृत्यू.
हे आक्षेप आदल्या दिवशी दुपारी १२ ०० वाजेपूर्वी ईमेलद्वारे पाठवणे आवश्यक आहे, जे न्यायालयासमोर ठेवले जातील.
ठाण्यात एकनाथ शिंदे गुढीपाडवा शोभा यात्रेत सहभागी, माझावर खालील डिस्क्रिप्शन जनरेटेड आहेत.
गोष्ट दुनियेची , सोपी गोष्ट आणि 3 गोष्टी हे मराठीतले बातम्यांचे पहिले पॉडकास्ट्स तुम्ही , , आणि इथे ऐकू शकता.
अरे त्यांच्यावर का चिडतोय?
त्याने चाहत्यांना संवादावर रील बनवण्याचे आवाहन केले होते, ज्यामुळे त्याला ट्रोलिंगचा सामना करावा लागला.
त्यांच्या अंदाजानुसार, योग्य किंमत आणि लोकांचा वापर वाढला तर सेमॅग्लुटाइड औषधांचा बाजार भारतात भविष्यात सुमारे 1 अब्ज डॉलरपर्यंत पोहोचू शकतो.
शांतपणा हा आपला स्थायीभाव आहे.
प्रस्तावित खाणीचा प्रस्ताव राज्य वन्यजीव मंडळानं तपासला असून प्रकल्पाचा पर्यावरण आणि वन्यजीवांवर होणाऱ्या परिणांचे मूल्यांकन करण्यासाठी विशेष समिती गठीत करण्यात आली.
बुढा बारीक डोये करुन मन्याकडे पाहत व्हता.
सांस्कृतिक महत्त्वाबरोबरच या सणाला रिअल इस्टेट क्षेत्रातही विशेष स्थान आहे, विशेषतः महाराष्ट्रात.
हे जहाज शिप ऑफ गोल्ड म्हणूनही ओळखले जात होते.
खाण्या पिण्याची चंगळ राहील.
कुणाला एकवेळ कुणाच्या आधाराची गरज असेल पण फुकाच्या ज्ञानाची नाही.
थॉम्पसन त्याचं नाव बदलून दोन वर्षे एका हॉटेलमध्ये राहत होता आणि भाडे रोख रकमेने देत होता.
काही लोक त्याचा संबंध शकांशी लावतात.
मोजून पाच दिवसात इस्रायलने इजिप्त, जॉर्डन आणि सीरियाच्या सैन्याला मुळापासून उपटून फेकून दिलं.
जमिनीच्या व्यवहारात कागदपत्रे नीट वाचून घ्या.
त्यामुळे त्याचा परिणाम स्पष्टपणे दिसून येत आहे.
फोटो स्रोत, ज्या माणसाचे दोर कापले गेलेले असतात ते पडेल ते काम स्वीकारतात आणि त्यात स्वत ला झोकून देतात.
त्यावेळी दुर्गाभाभी लाहोरमधल्या महिला महाविद्यालयात प्राध्यापिका होत्या.
त्यानंतर गावात जनसुनावणी झाली.
गरज पडेल त्याप्रमाणे आपल्या विचारात, ध्येयधोरणात अनुकूल बदल करण्याचे तंत्र आपणाला जमलेले असते.
वाढत्या ज्यू स्थलांतरितांमुळे पॅलेस्टाईन प्रदेशात असंतोष वाढत होता, त्यामुळे ब्रिटीशांनीही ठरवलं की ज्यूंचं येणं थांबवायचं.
बघता बघता कार्यक्रमस्थळी मोठा गोंधळ निर्माण झाला.
प्राकृत भाषेचा उदय याच काळात झाला.
त्यामुळं यात सुधारणा आणि वाढ करून दर्जेदार, मोफत आरोग्य सेवा जनतेपर्यंत पोहोचवणं गरजेचं आहे.
ते चारही दिशांना तोंड करून उभे आहेत, ज्याचा अर्थ असा की भारताचे संरक्षण आणि प्रभाव चारी दिशांना पसरलेला आहे.
प्रसन्न व्यक्तिमत्त्व, आत्मविश्वास, अपूर्व इच्छाशक्ती, संघटन चातुर्य, उत्कट ध्येयवाद, देशाभिमान या सर्वावर सारखेच व निस्सीम प्रेम करण्याचा आपला स्वभाव असतो.
याच्या अवघ्या एका मिनिटानंतर, म्हणजेच सकाळी 8 44 वाजता, एटीसीला रनवेजवळ आगीच्या ज्वाळा उठताना दिसल्या.
याशिवाय च्या सेक्शन 7 आणि 8नुसारही लोकसभा अध्यक्षांना हटवलं जाऊ शकतं.
मांजरं गायब होतातच पण येतात परत, अशा कल्पनेमुळे सबनीसकाकू निवांत होत्या.
ज्या परिषदेच्या माध्यमातून भारताल्या जगासमोर आपल्या नेतृत्वाची छाप पाडायची होती, त्याच परिषदेच्या आयोजनातील त्रुटींमुळे आपल्याला स्पष्टीकरण द्यावे लागले.
आपल्याला इतकं कसं समजलं नाही!
मात्र, अंतर्गत गटबाजीपासून स्वतःला दूर ठेवण्याची गरज आहे.
यावर ऋतूने शांतपणे पण ठामपणे सुचिताच्या डोळ्यात बघून म्हटलं, आई, आज तिचा अभ्यास आहे, उद्या ती नोकरी करेल.
काट्या कुट्यात फेकून दिलेलं, व्यवस्थेने नाकारलेलं!
सर्वाधिक वाचलेले तरीही पश्चिम आशियातील हा संघर्ष रशियाला युक्रेनमध्ये फायदा मिळवून देऊ शकतो.
यावेळी काही मानसिक अस्थिरता येऊ शकते.
अशा या शिकविणाऱ्यांच्या भाऊगर्दीत दरवर्षी एक नवीन शिक्षक अविरत येत असतो तो म्हणजे येणारे नवीन वर्ष.
विद्यार्थ्यांनी चांगल्या तूळ मित्रांच्या सहवासात राहावे.
एके दिवशी व्हनीआजीची तब्बेत बिघडली.
तर, ३८ लाखांहून अधिक शेतकऱ्यांना पूर्णपणे दिवसा आणि गुणवत्तापूर्ण वीजपुरवठा केला जात आहे.
कोपर् यांत आणखी कुणाकुणाचे अर्धपुतळे.
त्याचं शास्त्रीय नाव हे टेरोकॉर्पस मार्सुपिअम असल्याचं त्या अहवालात नमूद आहे.
ठाणे जिल्हा हा धरणासाठी प्रसिद्ध आहे.
४ खासदार शिंदे सेनेत प्रवेश करण्यासाठी सकारात्मक असून नुकत्याच केलेल्या दिल्लीवारीत एकनाथ शिंदे यांनी पंतप्रधान मोदींची भेट घेतली.
त्यापेक्षा कमी अथवा जास्त का नसतो, असा प्रश्न अनेकांच्या मनात येतो.
जग आपल्याला हळूहळू माणसातून सिस्टम बनवतं.
आपल्या वृत्तीत गर्वष्ठिपणा आहे.
मात्र अजित पवारांच्या निधनानंतर आता पुढे काय?
19, 2026 . . इस्रायलच्या साउथ पार्सवरील हल्ल्यानंतर डोनाल्ड ट्रम्प यांनी अमेरिकेला या हल्ल्यापासून दूर ठेवले आहे.
ते अधिक काही चौकशी करणार इतक्यात सुजातादेवींनी अत्यंत शिताफीनं आपल्या कडेवरील मूल त्या इंग्रज अधिकार् याकडं सोपवलं.
माजी खासदार छत्रपती संभाजीराजे यांनीही आक्रमक भूमिका घेत चाकणकर यांनी पदावरून पायउतार व्हावं, अशी मागणी केली.
बारामतीच्या राजकीय इतिहासाचा मागोवा घेतला, तर १९६२ साल अत्यंत महत्त्वाचे ठरते.
पोलिसांनी बेड्या ठोकल्यानंतर या भोंदू मांत्रिकाची कुंडली जगासमोर आलीय. . त्यामुळे वासनांध मांत्रिकाबरोबरच, त्याच्या दरबारात हजेरी लावणाऱ्या नेत्यांचीही अडचण वाढलीय.
काही सांगतात की अटी तिच्या वडिलांनी घातल्या होत्या पण तो तपशीलाचा भाग आहे.
जीवन विम्याचा मूलभूत उद्देश म्हणजे विमाधारकाच्या आकस्मिक निधनाच्या प्रसंगी कुटुंबाला आर्थिक सुरक्षितता देणे हा आहे.
परंतु दुर्दैवाने जगभरात या परिषदेची चर्चा झाली ती ढिसाळ व्यवस्थापन आणि गैरसोयींमुळे.
भैय्यासाब भीमराव व्हावळे वय 32 वर्ष असं आत्महत्या केलेल्या पोलीस शिपायाचे नाव आहे.
केरळमध्ये पदवीपर्यंत मोफत शिक्षण देण्याची योजना आखली गेली आहे.
याशिवाय ग्रामीण आणि आदिवासी भागात दरवर्षी जास्तीत जास्त रोजगार निर्मिती होण्याची शक्यता व्यक्त करण्यात आली आहे.
पण वनडेचा विचार त्यांचा डाव यशस्वी ठरू शकतो. . , , , , .
त्यांच्या कवितेत मला फक्त सहा ओळी आणि मोजून सव्वीस शब्द होते.
राजकारणात कधीही फुलस्टॉप नसतो.
नोव्हेंबर ते फेब्रुवारी वारसास्थळाची वैशिष्ट्ये राजस्थानमधील हे ऐतिहासिक शहर भारतातील संयोजित शहररचनेचे उत्कृष्ट उदाहरण आहे.
अजूनही स्वप्न वाटावे इतके साधे सहज आणि भराभर घडले.
ज्या काळात अनेक पाश्चिमात्य देश इमिग्रेशन नियम कडक करत आहेत आणि स्थलांतराच्या परिणामावर विचार करत आहेत, अशावेळी दुबई वेगळ्या मॉडेलचं प्रतिनिधित्व करतं.
कोकणातील शिमगोत्सव हा १० १५ दिवसांचा भव्य आणि पारंपरिक सण आहे.
मंदिराच्या समोरील प्रांगणात नववर्षाभिनंदन या संदेशासह रंगीबेरंगी आणि कलात्मक रांगोळी काढण्यात आली होती.
तिथून परत गावात पोहचेपर्यंत पुरता अंधार झाला होता.
तेव्हा अर्जुन तेंडुलकर बॅटच्या वजनाबाबत सांगितलं.
उद्यापासून सुरू होणाऱ्या सदस्य नोंदणीत सहभागी होऊन जात धर्म विसरून नवा महाराष्ट्र घडवण्याचे आवाहन त्यांनी केले.
सुरक्षेच्या कारणास्तव अमेरिकन अधिकाऱ्यांनी लष्करी तळावर राहण्यास सुरुवात केली आहे.
मात्र, त्या मुलीला वाचवू नका, असं तिची आई म्हणत असल्याचं काहींनी ऐकलं.
घर सजवलं होतं, दारात फुलांच्या पायघड्या घातल्या होत्या आणि औक्षणाचं ताटही तयार होतं.
महिंद्रा 400 या इलेक्ट्रिक चार चाकी वाहनाला लागली आग लागली आहे.
पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनीही देशवासीयांना शुभेच्छा दिल्या आहेत.
आज राज्यभर गुढीपाडव्याचा उत्साह दिसून येत आहे.
सिन्नरच्या माळेगाव एमआयडीसी परिसरात गारपीट झाली.
जीवनाकडे गंभीरपणाने पाहणारी आपली रास आहे.
अटी तिने घातल्या काय किंवा तिच्या वडिलांनी तिने त्याला विरोध केल्याचे कुठेच वाचण्यात येत नाही.
आरटीई मध्ये तरतूद केलेली आहे.
बीबीसी बाह्य इंटरनेट साइट्सच्या सामग्रीसाठी बीबीसी जबाबदार नाही.
त्याने बघितले तर त्याला ते तांब्याचे कॉईन दिसले.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आदिवासी संस्कृतीचा आणि वारली कलेचा अविभाज्य भाग असलेल्या तारपा वाद्याला आपल्या श्वासाने जिवंत ठेवणारे, पालघर जिल्ह्याचे सुपुत्र भिकल्या लाडक्या धिंडा यांना केंद्र सरकारतर्फे प्रतिष्ठेचा पद्मश्री पुरस्कार जाहीर झाला आहे.
आरोग्याच्या दृष्टीने हे वर्ष समाधानकारक राहील.
नीरज व्होरा यांनी दिग्दर्शित केलेला वर्ष २००६ चा हा चित्रपट हसवणारा असला तरी काही गुंतवणुकीचे सल्लेदेखील देऊन जातो फक्त तुमची बघण्याची दृष्टी हवी.
त्या संदर्भातलं पत्र देखील आहे असेही विजय कुंभार म्हणाले आहेत.
घरात खायला मिळेना म्हणून ती बाहेर गेली आणि सरपटणाऱ्या प्राण्याची शिकार झाली असावी असे तीला वाटले.
याच घाटावरून त्यांच्या आधी अनेक विजेते गेले होते.
खरतर या वाक्यात सत्यता होती पण त्याने काय फरक पडतो.
इतर रशियन तेलांवरील निर्बंधही आम्ही हटवू शकतो.
याच्या तथ्यांबद्दल आम्ही कुठलाही दावा करीत नाही, तसेच अंधश्रद्धेला दुजोरा देत नाही
पालघर जिल्ह्यात जल्लोषभिकल्या धिंडा यांचे नाव पद्म पुरस्कारांच्या यादीत झळकताच त्यांच्या गावात ग्रामस्थांनी पेढे वाटून आनंद व्यक्त केला.
गोदावरी आणि भीमा सारख्या मोठ्या नद्यांचा काही भाग जिल्ह्याच्या अंतर्गत येतो.
पारंपारिक वेशभूषा मध्ये डोक्यावर कलश घेत महिला मोठ्या संख्येने शोभायात्रेत सहभागी झाल्या.
तिने आज रोजच्यापेक्षा जास्त भाजी विकायला आणली होती.
पण काही अवशेष दुबईच्या वेगवेगळ्या भागांत, प्रमुख रहिवासी भागात आणि विमानतळाजवळही पडले आहेत.
कारण ते या आखाती देशांकडे मर्यादित प्रमाणात आहे.
गॅस प्रकल्पावरील हल्ल्यानंतर कतारच्या परराष्ट्र मंत्रालयाने म्हटले आहे की, इराणने नागरिक आणि महत्त्वाच्या स्थळांना लक्ष्य करून रेड लाइन ओलांडली आहे.
रणवीरच्या आजीचा भाऊ म्हणजे सॅम्युअल मार्टिन बर्क, यांचा जन्म 1906 मध्ये पंजाबमधील नानकाना साहिबजवळील मार्टिनपूर गावात झाला.
आज कामाच्या ठिकाणी तुमचे सहकारी तुमच्या कल्पनांनी प्रभावित होतील, पण तुम्ही इतरांच्या कामात हस्तक्षेप करणे टाळावे.
मी तिथे येऊन बघतो तर तुम्ही चक्कर येऊन पडलाहोता.
त्यांच्या योगदानामुळे दूध, मांस आणि अंड्यांमधील प्रतिजैविकांचे अवशेष कमी झाले आहेत.
त्यामुळे नंतर हे लग्न रद्द करण्यात आलं, असं तरुणीच्या पालकांनी आपल्या पोलीस तक्रारीत म्हटलं आहे.
दक्षिण भारताला या परकीय आक्रमणातून वाचवण्याचं काम हे गौतमीपुत्रानं केलं.
ती दोन लहान अनाथ मुलांवर खूप मानसिक आणि शारीरिक अत्याचार करते.
आपल्या दृष्टीने महत्त्वाचा प्रश्न असा की, या तापलेल्या तेलाच्या किमती किती काळ उच्चांकी पातळीवर राहणार?
आम्ही प्रकाशित केलेली काही पुस्तकं त्यांनी बसल्याजागी वाचून संपवली.
महिलांसाठी आजचा दिवस अधिक खर्चिक आहे.
तिच्या डोळ्यावर विश्वास बसेना.
संध्याकाळी दोघीही उशिराच घरी आल्या .
योन्हाप न्यूज एजन्सीनुसार, ने वृत्त दिले आहे की एकूण मतदारांपैकी ०.०७ टक्के मतदारांनी उमेदवारांच्या विरोधात मतदान केले.
सिंहगड आणि शिवनेरी सारख्या पर्यटन स्थळांवर मधमाश्यांच्या हल्ल्यात वाढ झाली आहे.
व्हनीआजीला कसंही करून शेवटची वस्तीची गाडी पकडने गरजेचे होते.
रोहित पवारांनी पत्रकार परिषद आणि प्रेझेंटेशनमध्ये केलेल्या दावे आणि आरोपांची बीबीसी न्यूज मराठीने स्वतंत्रपणे पडताळणी केलेली नाही.
शेवटी तिने व्यासाला नियोगासाठी विनंती केली.
त्यामुळं कुठल्याही शंकांना जागा राहू नये म्हणून त्रयस्थ संस्थेकडून विशेष चौकशी करण्यात यावी, असं म्हणत रोहित पवारांनी अमेरिका आणि फ्रान्सच्या कंपन्यांची नावं सूचवली.
ऑक्टोबर ते मार्च वारसास्थळाची वैशिष्ट्ये दिल्ली शहरात यमुना नदीच्या काठी वसलेला, एकेकाळी मुघलांची राजधानी असणारा हा किल्ला.
त्यामुळे सर्व संभ्रम दूर होतील.
महाराष्ट्राचं गेल्या काही वर्षांमधलं राजकारण पाहता धार्मिक ध्रुवीकरण हा त्यातला अत्यंत महत्त्वाचा आणि ठळक मुद्दा बनला असल्याचं पाहायला मिळतं.
सौदीचे परराष्ट्र मंत्री फैसल बिन फरहान अल सौद म्हणाले की, इराणला प्रत्युत्तर देण्याची आमच्या देशात पूर्ण ताकद आहे.
होर्मुझच्या सामुद्रधुनीत इराणने समुद्री सुरुंग पेरल्याने हा मार्ग वाहतुकीसाठी बंज आहे.
आयबीजेएच्या माहितीनुसार एक किलो चांदीचा दर 249907 रुपयांवरुन 13098 रुपयांच्या घसरणीसह 236809 रुपयांवर आला आहे.
आटपाडीत सोमनाथ जाधव हे वीस वर्षापासून माडग्याळ मेंढीपालन करतात.
वडिलांचे निधन झाल्यानंतर संशयित आरोपी आईसह राहत होता.
आठवा ते नव्वदीतले वातावरण त्या दुकानातील बेंचावर टाटीवाटीने बसलेले गिऱ्हाईक, भिंतीवर चिकटलेले मिथुन, शाहरुख, अमिताभ, दुकानातील स्पीकरवर रडणारा कुमार शानू, लोकांच्या टकलावर मालिश साठी पडणारी थाप त्याला साथ द्यायची, एक पेपर आणि एक फिल्मी मासिक अशात कुणी येतो नमस्कार करतो कधी तो दुकानदार कुणाला नमस्कार करतो.
आणि आरोग्याची स्थिती कशी असेल?
त्यावेळी, अधिकाऱ्यांनी ट्रम्प यांना सांगितले होते की इराण त्यांना लक्ष्य करू शकतो आणि अमेरिकेत त्यांच्या अनेक किल टीम्स हत्या करणाऱ्या तुकड्या आहेत.
हा दिवस कोणत्या राशींसाठी भाग्यशाली ठरणार?
अजून एक म्हणजे त्यात फसवणूक होण्याचीसुद्धा शक्यता असते.
अयोध्येत हिंदू नववर्षाच्या पूर्वसंध्येला भक्ती आणि उत्साहाचा संगम पाहायला मिळाला.
विमान अपघातानंतर काही तासांनी दिल्लीत या कंपनीचे मालक विजय कुमार सिंग यांना पत्रकारांनी घटनेबाबत विचारलं होतं.
मात्र यासाठी वेळेत तज्ज्ञांकडे जाणं आणि योग्य निदान होणं अत्यावश्यक आहे.
यानंतर हा अभ्यास अहवाल आणि खाण प्रकल्पाचा प्रस्ताव 24 जानेवारी 2024 रोजी राज्य वन्यजीव मंडळाच्या स्थायी समितीसमोर मांडण्यात आला.
सत्त्व आणि स्वत्त्व हे जपण्यासाठी आपण आग्रही असता.
तुमच्या लेखनामुळे कोणाचे तरी आयुष्य बदलू शकते किंवा कोणाला तरी नवीन माहिती मिळू शकते.
आपल्याकडचं सगळ्यात मोठं हत्यार तुम्ही आज गमवलं.
रिंकू सिंहच्या मते, आयपीएलमध्ये खेळणारा अलीगढचा मी पहिलाच खेळाडू ठरलो.
दरवर्षी इथं खंडोबाची यात्रा भरते.
पारंपरिक वेशभूषेत तरुणांनी भगवे फेटे परिधान केले होते, तर महिलांनीही फेटे बांधून गुढी घेऊन बाईकवरून सहभाग घेतला.
एक दहा बाय सहाची लंबोळकी खोली, तीन आरसे, तीन खुर्च्या एक बेंच, दोन पेपर, एक जुने फिल्मी मासिक आणि खाली पडलेला केसांचा कचरा अशा वातवरणात श्रृंगारीक, रोमहर्षक असे काही घडू शकत नाही जे घडते त्याला भादरणे, कापणे, कर्तन, कटींग असलीच नावे शोभतात.
ज्येष्ठ अभिनेते प्रेम चोप्रा यांना गेल्या वर्षी नोव्हेंबरमध्ये रुग्णालयात दाखल करण्यात आले होते.
त्याची सातत्यपूर्ण कामगिरीची जोरदार चर्चा आहे.
इंग्रजांनी कुंवर सिंह यांच्या लष्करी डावपेचांनी त्रस्त होऊन त्यांना पकडण्यासाठी 25 हजार रुपयांचे बक्षीस जाहीर केले होते, परंतु कोणाचीही त्यांना पकडून देण्याची हिंमत झाली नाही.
पण त्यातही सातत्य नव्हतं आणि संजूच्या कामगिरीतही मग सातत्य येत नव्हतं.
असं काय आहे या गॅस फिल्डमध्ये?
आपल्या स्वभावात प्रांजलपणा असतो.
यानंतर रोहित पवार मरीन ड्राइव्ह पोलीस ठाण्यात एफआयआर दाखल करण्यासाठी गेले.
ऑनलाइन लोकमत 18, 2026 09 44 2026 03 18 09 43 07 5 302026 03 18 09 44 52 5 30 आयपीएल २०२६ सुरू होण्यापूर्वी क्रिकेट विश्वात एकाच नावाची चर्चा आहे, ती म्हणजे महेंद्रसिंग धोनी.
असे रेटकार्ड लहान असताना दुकानात जायचो तेथेही असायचे परंतु त्या रेटकार्डप्रमाणे कधी पैसे दिल्याचे आठवत नाही.
एका अहवालानुसार, कतार हा जगातील द्रवरूप नैसर्गिक वायू पुरवठा करणाऱ्या सर्वात मोठ्या देशांपैकी एक आहे.
स्टोरी पाहण्यासाठी येथे क्लिक करा
आजीला बघून तिला खूप आनंद झाला, पण तिने एक निरागस प्रश्न विचारला, आजी, तू घरात स्कार्फ का बांधलायस?
शाल्मलीने विंडोजचा एक आयत सरकवत, बाजूला केला आणि बाहेर डोकावली ती.
केवळ बाहेरील खाण्यापिण्याच्या सवयींवर नियंत्रण ठेवणे आरोग्यासाठी हितकारक ठरेल.
कंगना राणौतची अवस्थाही तशीच होईल, जी स्मृती इराणींची झाली.
शालिवाहन या शब्दाचा अर्थ शालि म्हणजे साळी भाताने भरलेली गाडी असा आहे.
या दुर्घटनेतील जखमींना उपचारासाठी तातडीने रुग्णालयात दाखल करण्यात आलं.
पण शेतकऱ्यांसाठी यामुळं दिवसेंदिवस शेती करणं कठिण ठरतं.
आणि कारखान्यांच्या प्राधान्याचा नाहीच, कारण कारखान्यांचे कामगार नाहीत हे.
पण भारतीय क्रिकेटमध्ये असलेली स्पर्धा, भारतीय संघातील आणि बेंचवर असलेल्या खेळाडुंचं कौशल्य पाहता अनेक कारणं यामागं असल्याचं पाहायला मिळालं.
तसेच इथे खास महाल, मोती मशीद, हयात बख़्श बाग अशा वास्तू पाहावयास मिळतात.
यंदाच्या हंगामात श्रेयस अय्यरच्या नेतृत्वाखाली पंजाबचा संघ अधिक मजबूत दिसत आहे.
ऐतिहासिकदृष्ट्या, या चलन परिणामाचा अर्थ असा आहे की, भारतातील सोन्याचा परतावा बहुतेकदा केवळ जागतिक डॉलरच्या किमतीपेक्षा जास्त मजबूत राहिला आहे.
क्लायमेट रिझिलिएंट सिटीज म्हणजे पूर, उष्णतेची लाट, दुष्काळ अशी नैसर्गिक संकटं किंवा आपत्तींमधून त्वरित सावरता येईल आणि अशा संकटामुळं जनजीवन विस्कळीत होणार नाहीत, अशा शहरांची रचना करणं.
स्वामी समर्थ प्रकट दिनाच्या मंगलमय शुभेच्छा!
आपल्या मराठी सिनेसृष्टीत घडणारी प्रत्येक गोष्ट, प्रत्येक अपडेट आणि कुठंच न ऐकलेलं गॉसिप फक्त कुठं वाचायला मिळणार?
त्यांचा लयपश्चिमा हा एक नितांत सुदंर कार्यक्रम बघण्याचा योग देखील आला.
गुढीपाडव्याचा आणखी एक महत्त्वाचा पैलू म्हणजे तो आर्थिक वर्षाच्या सुरुवातीशी साधारणपणे जुळून येतो.
ग्राहक ९२२३११२२२२ या क्रमांकावर डीलर कोड पाठवू शकतो.
पण त्यांचे आव्हानवीर उजवे नसतील.
नाही तर परिणाव वेगळे येतील.
हे एलपीजी एटीएम सातही दिवस 24 तास सुरू असेल.
व्यावसायिकांना संघर्ष करावा लागेल.
निजामशाहीच्या राजधानीचे शहर पुढे त्याच्याच नावाने ओळखले जाऊ लागले.
शाल्मलीने त्यांची पल्स चेक केली, हार्टबिट्स चेक केल्या.
ही सूट किमान पुढच्या एक महिन्यासाठी लागू आहे.
इराण आणि इस्रायल हा मागच्या अनेक दशकापासून संघर्ष सुरु आहे.
एबीने धोनीवर सीएसकेत असण्यावरुन प्रश्न उपस्थित केलेत.
मी श्लोक म्हणते, तू हळद कुंकू वहा.
आम्ही आमचा लढा सामाजिकदृष्ट्या लढत आहोत, असं मत रोहित पवार यांनी व्यक्त केलं.
लोकसभा अध्यक्षांची निवड कशी केली जाते?
समाज माध्यमांमुळे ज्ञानाचे लोकशाहीकरण झाले आहे.
दरम्यान, मुंबईतल्या कलिना पोलीस मुख्यालयामध्ये पोलीस कर्मचाऱ्यांनी आत्महत्या केल्यामुळं खळबळ उडाली आहे.
या विमानाच्या उड्डाणाचे केवळ 85 तास शिल्लक असण्याची शक्यता सुद्धा त्यांनी व्यक्त केली आहे.
असे दरवर्षी लिहिन वगैरे अशा वल्गना केल्या होत्या.
रोहित पवारांनी आज 10 फेब्रुवारी केलेल्या आरोपांनंतर बीबीसीने व्हीएसआर कंपनीचे मालक संचालक कॅप्टन रोहित सिंग यांच्याशी संपर्काचा प्रयत्न केला आहे.
यामुळे वैमानिकांचे शेवटचे संभाषण आणि विमानाची तांत्रिक स्थिती समजण्यास मदत होईल.
तिच्या मनात आलं किती चपखल लागू होतंय, हे कडवं ह्याला.
वृषभ स्त्रीला दागदागिन्यांची आवड, उंची साडय़ा, अत्तरे व ख्यालीखुशालीची उपभोग घेण्याची आवड असते.
पण, ते वाघ आजूबाजूच्या इतर जंगलात जाणं सुद्धा अपेक्षित असतं.
तर बाळांना सांभाळणाऱ्या लहान मुली कोपऱ्यात मातीची भांडी तयार करून त्यात मातीपासून लाडू, भाकरी असं तयार करत भातुकलीमध्ये रमल्या होत्या.
म्हणजेच जुनं वर्ष संपताच नवीन ग्रहस्थिती बदलेल.
त्याने चार सामन्यात तीन विकेट घेतल्या. . . 79 18, 2026 लखनौ सुपर जायंट्सचा कर्णधार ऋषभ पंत अर्जुन तेंडुलकरसोबत चर्चा केल्यानंतर खूपच प्रभावित झाला.
याच्यावर जैवविविधता राहते वेगवेगळी.
यातच अधिक ६०० रुपये देण्याचा निर्णय झाल्यास सरकारवरील बोजा आणखी वाढणार आहे.
मात्र, फोमच्या बाबतीत इतर पद्धतींच्या तुलनेत पुन्हा शिरा तयार होण्याचा धोका किंचित जास्त असू शकतो.
चहूकडे म्हणजे नक्की कुठे हो.
बीबीसी मराठीशी बोलताना त्या म्हणाल्या, मुलं शाळेत जात नाहीत, कारणं त्यांचा जीव घाबरतो.
जीवनातील, काव्यातील, निसर्गातील, साहित्यातील सौंदर्य आपण रसिकतेने टिपता.
ज्या गुंतवणूकदारांनी या आधी सोन्याकडे गुंतवणूक या दृष्टिकोनातून पाहिले नाही, त्यांच्यासाठी, पद्धतशीर गुंतवणुकीद्वारे एसआयपी पोर्टफोलिओत हळूहळू सोन्याचे प्रमाण वाढविणे हा एक विवेकपूर्ण दृष्टिकोन असू शकतो.
ब्रेंट क्रूड ऑईलचा एका बॅरलचा दर 118 डॉलर इतका झाला आहे.
ब्रिटिशांनी काही करार आणि फायद्यांच्या बदल्यात ते मान्य केलं.
अभिजीत सावंत मराठी आणि हिंदी गाण्यांसाठी प्रसिद्ध आहे.
सुमा बायको काही मदत मिळते का, हे पाहायला बाहेर गेली होती.
तरीही विमान लँडिंगसाठी विमान बारामतीकडे का नेण्यात आलं?
या जिल्ह्याला जवळपास १६७ किमी लांबीची समुद्र किनारपट्टी लाभली आहे.
आम्ही या विरोधात संविधानिक रस्त्यावरची लढाई लढणार आहोत, आम्ही कायद्यानुसार प्रशासनला समजावण्याचा प्रयत्न करणार आहोत आणि न्यायालयीन लढाई देखील लढणार आहोत.
राजकारणात असलेल्यांनी सार्वजनिकरित्या बोलताना सावधगिरी बाळगावी.
आपण इतरांना स्फूर्ती देऊ शकता.
इस्रायलला पाठिंबा दिल्याबद्दल अरब देशांनी, अमेरिका व इतर पाश्चात्य देशांवर तेल निर्यात बंदी घातली.
जेव्हा जेव्हा एलपीजी गॅसचे संकट अक्राळ विक्राळ स्वरूप धारण केले तेव्हा सत्तेत असणाऱ्या सरकारांना मोठा राजकीय फटका बसला.
कुसुमाग्रजांची स्वातंत्र्यदिनावर आधारित अशीच एक अजरामर कलाकृती स्वातंत्र्यदेवतेची विनवणी साने गुरुजींची खरा तो एकची धर्म तू बुद्धी दे, तू तेज दे डॉ .
त्यांची ही धार्मिक मान्यता जेनेसिस आणि एक्सोडस या हिब्रू बायबलच्या भागांवर आधारित आहे.
खरे तर निवडणुकांत आयोग असा उघडपणे दिसण्या पेक्षा त्याचे असणे जाणवायला हवे.
2024 ला आणि 2025 ला मेन्स लिहिली.
पण त्यांचा फोन बंद असल्यानं संपर्क होऊ शकलं नाही.
पायलट शांभवी पाठक हे दोघं विमानत होते.
सलग घडणाऱ्या चोरीच्या घटनांमुळे शेतकऱ्यांकडून तीव्र नाराजी व्यक्त करण्यात येत आहे.
ट्रंकेतले पैसेही गायब होते.
रिपोर्ट प्राजक्ता धुळप शूट नितीन नगरकर व्हीडिओ एडिट शरद बढे बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
त्याची स्वत ची कंपनी आहे आणि तो डिझायनिंग सुद्धा शिकवतो.
संपूर्ण महाराष्ट्रात तलावांचा जिल्हा म्हणून ओळखला जातो .
या मेळाव्यात मराठा भवनाच्या उभारणीसाठी पुढील दिशा निश्चित केली जाणार असून, मुंबईतील लांजा तालुका मराठा समाजबांधवांनी या मेळाव्याला मोठ्या संख्येने उपस्थित राहावे, असे आवाहन संघाचे अध्यक्ष सुभाष राणे, सरचिटणीस विजय पाटोळे आणि सर्व पदाधिकाऱ्यांनी केले आहे.
फोटो स्रोत, ब्रिटीशांनी बाल्फोर जाहीरनामा सादर का केला आणि ज्यू लोकांसाठी वेगळं राज्य बनवण्याचं वचन का दिलं?
परीक्षा एकाच दिवशी दोन सत्रांमध्ये घेतली जाणार आहे.
सुदैवाने आधुनिक संशोधनाने या समस्येच्या उपचारपद्धतींमध्ये मोठी क्रांती घडवली आहे.
येईल सखा परतूनी तोच श्रावण माझाबाई त्या पावसावर विश्वास ठेवून तुझ्या प्रियकराच्या येण्याला श्रावणाची उपमा देऊ नको.
24 वर्षीय साई सुदर्शनने आयपीएल 2022 पासून आतापर्यंत 40 सामने खेळले आहेत.
तर एटीसीची जबाबदारी सांभाळणाऱ्या अधिकाऱ्यांच्या निवेदनानुसार, घटनांचा क्रम पुढीलप्रमाणे आहे त्यानुसार, 28 जानेवारी 2026 रोजी विमान ने सकाळी 8 18 वाजता प्रथमच बारामती एटीसीशी संपर्क साधला.
भाजप प्रवेशावरून परतताना धनंजय सावंत यांच्या गाडीला कंटेनेर ने धडक दिली.
त्याचे सैन्य चीनपासून रशिया, मध्य आशिया, पर्शिया आणि पूर्व युरोपपर्यंत पोहोचले.
भारताच्या स्वातंत्र्यलढ्यासाठी लढणाऱ्या स्वातंत्र्यसैनिकांचा मोठा वारसा जिल्ह्याला लाभला आहे .
त्यांच्या नामस्मरणाने तुमचे मन शांत, स्थिर आणि आनंदी राहो.
जंगलाच्या आत अर्धा ते एक किलोमीटर चालत जाऊन काचेपार डोंगरापर्यंत पोहचल्यानंतर लक्ष्मण मडावीने हातातली कुऱ्हाड एका दगडावर मारली.
अलीकडच्या काही वर्षांत यूएई आणि अनेक देशांमध्ये प्रत्यार्पणावरील सहकार्य वाढलं आहे.
महत्त्वाच्या कामात सफलता मिळेल.
आमची समस्या ही आहे की आम्ही पडलो विनोदी लिहिणारे.
याच उतार वयात तिला साथीची गरज होती.
आपण अतिशय महत्त्वाकांक्षी आहात.
आज तुम्हाला कोणत्याही कामात निष्काळजीपणा करून चालणार नाही.
विद्यार्थ्यी मानसिक तणावातून बाहेर पडतील.
लेकीच्या वाहत्या डोळ्यांकडे बघून, तिची आई काय समजायचं ते समजली नी स्वतःही भरल्या डोळ्यांनी जागची उठत, स्वैपाकाला लागायला म्हणून आत जाऊ लागली.
पूनमने त्यांचे औक्षण केले आणि त्यांना मिठी मारली.
यामुळे मिथुन व्यक्ती वृत्तपत्र, आकाशवाणी, टेलिव्हिजन यासारख्या प्रसारमाध्यमांत आघाडीवर असतात.
मात्र हा साठा केव्हा वापरात आणला जाईल?
सिलेंडरसाठी लांबच लांब रांगा लागल्या, काळा बाजार जोरात झाला, गरिबांना महागाईचे चटके बसू लागले.
आरोग्याच्या तक्रारींकडे दुर्लक्ष करू नका.
इंजिनाची धडक बसल्याने ही मुलगी प्लॅटफॉर्म आणि रुळांच्या मध्ये अडकली.
त्यात ९८ महिला छात्रा पहिल्यांदाच या स्पर्धेत सहभागी झाल्या आहेत.
त्यांनी बांधलेल्या बंगल्यावर मेंढ्याचा पुतळा देखील उभा केला आहे.
आणि तिची खात्री पटली की, आवाज बाहेरुनच येतोय.
वरपक्षाच्या खोलीत जाताना त्यांची पावले अगदी एकसारखी पडत होती, गालावर हलकेच हसू आणि हात घट्ट गुंफलेलेच होते.
विषय रंगेहाथचाच असला तरी कथानक आणि कथानकाची मांडणी आता पूर्णपणे वेगळी आहे.
यानंतर, कमी पगार असलेल्या अस्थायी कर्मचाऱ्यांच्या संख्येत लक्षणीय वाढ झाली.
सर्वाधिक वाचलेले तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा पहिलं संकट म्हणजे युद्धच होतं.
विद्यार्थ्यांना उच्च शिक्षणासाठी परदेशी जाण्याची सुवर्ण संधी मिळू शकते, त्यासाठी प्रयत्न सुरू ठेवा.
राम मंदिर परिसरात हजारो साधू संतांनी रामकोटची परिक्रमा केली, जय श्रीरामच्या घोषणांनी संपूर्ण शहर उजळलं. . . गेल्या २१ वर्षांची परंपरा कायम ठेवत यंदा हा सोहळा अधिक खास ठरतोय, कारण मंदिरात श्रीराम यंत्र स्थापनेचा भव्य कार्यक्रम होणार आहे.
संपत्ती, कौटुंबिक जीवनात आनंद तर मालमत्तेशी संबंधित बाबींमध्ये लाभ आणि तुमच्या करिअरमध्ये स्थिरता येऊ शकते.
आये, तिठ्यावरची जमिन इकूचा म्हणतय, मुंबैक खोली घेवची हा तो चाचरत बोलला.
या प्रस्तावावर चर्चा सुरू असताना सभागृहात मोठा गोंधळ पाहायला मिळाला.
अशोक खरात शनिवार, रविवारी फार्महाऊसवर यायचा. . . सेलिब्रिटी, व्हिआयपीसोबत मिटिंग स्थानिकांनी काय काय सांगितलं?
मूळ बीडच्या, गोंधळी समाजाच्या मुक्ता भगाडे यांचं यात्रेत झुणका भाकर केंद्र आहे.
संजू सॅमसन नेतृत्व करण्यासह यष्टिरक्षक फलंदाजाची भूमिकाही पार पाडू शकतो.
वारसा केवळ वादनच नव्हे, तर नवीन पिढीला हे वाद्य शिकवून ही कला लुप्त होऊ नये यासाठी ते सातत्याने प्रयत्नशील आहेत.
शाळांमधून मिळणारी ही शिकवणच उद्याच्या सुसंस्कृत पिढीची निर्मिती करेल.
बटरफ्लाय इफेक्ट यालाच म्हणतात आणि त्याचा संदर्भासहित स्पष्ट अर्थ सध्या आपल्यापुढे आहे.
टेक ऑफ पूर्वी चेकअप झालं होतं का?
जमिनीचा सर्वात महत्त्वाचा दस्तऐवज असलेल्या ७ १२ सातबारा उताऱ्यात फेरफार करून तब्बल एक ते दीड लाख शेतकऱ्यांची फसवणूक झाल्याची धक्कादायक कबुली खुद्द सरकारने दिली आहे.
मुंबईकर एका एका मिनिटांचा विचार करतात.
हळूहळू घरात आणि इतरत्र लपून राहिलेले प्राणी बाहेर आले.
आज समाज माध्यमात इतक खोटं मिसळले गेले की समाज माध्यमात जे आहे ते खोटे आहे अशीच धारणा सर्वत्र आहे.
आपले काम, आपला व्यवसाय व आपले कुटुंब याच्या पलीकडे न जाण्याचा आपला स्वभाव आहे.
तेही पाच दहा मिनिटांकरता नाही, तर आॅलमोस्ट फाॅर वन अँड हाफ आवर्स .
कडक उन्हामुळे त्वचा कोरडी आणि निस्तेज पडते.
प्रवीण घेडा यांचा रिपोर्ट आला आहे. . . महसूल खातं पूर्ण खाली होऊन जाईल.
निवड समितीने, प्रशिक्षक कर्णधाराने अमुक एका खेळाडूला वगळलेच कसे, या चर्चा त्यातूनच जन्म घेतात.
अमेरिका आणि इस्त्रायलने जगावर अजून एक युद्ध लादल्याचा आरोप आता अमेरिकन प्रशासनातूनही करण्यात येत आहे.
मग रनवे 11 चा आग्रह पायलटने का धरला?
अलीकडील सोन्याच्या किंमतीतील वाढ या गतिमानतेचे द्योतक आहे.
नुकताच या चित्रपटाचा ट्रेलर एका दिमाखदार सोहळ्यात प्रदर्शित करण्यात आला.
तर भेटतील आमच्या पोरांना कामं.
पेशंटसमोर चेहऱ्यावर कितीही शांतता दाखविली तरी मनात प्रचंड भिती असते.
त्यानी माझी आर्त हाक ऐकली होती.
शरद पवार हे भावनिक पातळीवर नेतील असं स्पष्ट दिसत होतं.
या कुटुंबाचा एक भाग होते तरुण सॅम्युअल मार्टिन बर्क, जे नंतर 11 देशांमध्ये पाकिस्तानचे राजदूत झाले, आणि त्यांची बहीण चाँद बर्क हिंदी चित्रपटांमध्ये सहाय्यक अभिनेत्री झाली.
करिअरमधील प्रगतीमुळे तूळ राशीच्या लोकांसाठी नवीन संधी उपलब्ध होऊ शकतात.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . येथे दिलेल्या ओळी केवळ शब्द नसून, ते भारतीय अस्मितेचे आणि स्वाभिमानाचे एक अजरामर स्तोत्र आहे.
महेंद्रसिंह धोनीने हेच २००७ च्या टी २० विश्वकरंडक स्पर्धेवेळी साधले आठवा अंतिम सामन्यातील जोगिंदर शर्माला दिले गेलेले शेवटचे षटक! . नंतर २०११ मध्ये धोनीच्या नेतृत्वाबरोबरच, सचिनसाठी कप जिंकायचाय, ही भावना प्रबळ होती.
पूर्व जेरूसलमेही त्यांच्या हातातून निसटलं.
नवीन कल्पना, मूलगामी विचार हे धनू व्यक्तींकडे असतात.
त्या प्रवचनाने 200 वर्षं चालेल्या ख्रिश्चन आणि मुस्लीम धर्मियांच्या युद्धाचं रणशिंग फुंकलं.
गेल्या काही आठवड्यांमध्ये त्यांनी काही फार कठोर वक्तव्यं केली आहेत.
त्याने सिनेमा, मनोरंजन आणि चित्रपट निर्मात्यांची कलात्मक जबाबदारी यांच्यातील नात्याला नवीन अर्थ दिला.
त्यांनी रीजुव्हेनेशन कॅनोपी मॅनेजमेंट तंत्राचा वापर करून जुन्या, खराब झालेल्या लिची बागांचे पुनरुज्जीवन केले.
अरब रेडियो स्टेशन्स आणि इस्रायली वृत्तपत्र रोज एकमेकांना धमकी देत होते.
उपव्यवस्थापक सीए अंतर्गत लेखापरीक्षण या पदासाठी आवश्यक असलेली पात्रता आयसीएआयचे सदस्य असलेले चार्टर्ड अकाउंटंट आहेत.
सरकारी आरोग्य सेवेचा लाभ घेणाऱ्या रुग्णांना तिथून औषधं मिळणं सर्वात महत्त्वाचं असतं.
त्याने हॉर्ट सर्जन म्हणून तर तिने सायकॅट्रिस या विषयात पुढील शिक्षण घेतले.
शनीचे मुख्य कारकत्व म्हणजे जबाबदारीची व कर्तव्याची जाणीव.
नोकरीत वरिष्ठ कामाचे कौतुक करतील.
यातून आरोग्याबाबत लोकांच्या विचारात मोठा बदल होत असल्याचं दिसून येतं.
तुम्ही इंडियन जर्सी परिधान करता तेव्हा तुम्ही कशालाही नाही म्हणून चालत नाही.
पण आता अमेरिकेने त्यांना पुन्हा रशियन तेल खरेदी करण्यासाठी एक प्रकारची तात्पुरती सूट दिली आहे.
प्राथमिकता याला दिली पाहिजे की सगळी झाडं वाचतील आणि मग आम्ही रस्ता करण्याचं नियोजन करू.
त्यांना शासकीय पाठबळ असणे खूप महत्त्वाचे आहे.
मोठी माणसंही कामधंदा सोडून चहा पीत बिबट्याविषयीच बोलत गल्लीगल्लीत नाक्यावर उभी होती.
मात्र भर शहरात त्याचा पाठलाग करीत त्यास बेडया ठोकण्यात आल्या.
काही दिवसांपूर्वीच अंशुमनने अभिनेत्री अपूर्वा गोरेशी लग्न केलं.
जंगलाचा राजा सिंह हे या राशीचे प्रतीक आहे.
असं राज्यात किती झालं आहे आणि या करिता केवळ कारवाई नाही तर. . . सर्व रिवोक करा असे आदेश जिल्हाधिकारी यांना दिले आहेत.
ही मते लेखकाची वैयक्तिक मते आहेत.
त्यानंतर काही वर्षांनी त्याचा सेनापती मलिक काफूर याने प्रथम वरंगलवर हल्ला केला.
, दैनिक राशी भविष्य 2024 मराठी, .
जंगलात खायला नाही मिळालं तर ते तरी कसे जगणार?
यासंदर्भात अंचल मुदगल, वरिष्ठ पोलीस निरीक्षक, गुन्हे शाखा युनिट एक, नाशिक म्हणाले की, फिर्यादी महिलेच्या शारीरिक शोषणाच्या तक्रारीवरून आम्ही अशोक खरात यांना अटक केली आहे.
त्यामुळं क्लायमेट रिझिलिएंट सिटीज तयार करण्याचं उद्दीष्ट ठेवायला हवं, असं देऊळगावकर म्हणाले.
या निवडणुकीनं दाखवून दिलंय की विरोधकांना या देशाची राज्यघटना वाचवण्यासाठी बोलू द्यायला हवं.
आज मात्र त्या केसांसाठी श्रद्धांजली सभा घेतली गेली.
पाटबंधाऱ्याच्या दुरुस्ती कामाचे एकूण १६ लाखांचे बिल काढून देण्यासाठी ७२ हजार रुपयांची लाच मागितली होती.
काल मी सहज साइटचे स्टॅट बघितले तर लक्षात आले नाटिका सर्वात जास्त वाचल्या जातात.
कतारच्या गॅस प्रकल्पावर झालेल्या या हल्ल्यामुळे जागतिक स्तरावर तेल आणि गॅसच्या किमती वाढण्याचा धोका वाढला आहे.
त्यामुळे या दरम्यानच्या प्रवाशांची रस्ते वाहतूक कोडींतून सुटका झाली असून त्यांना बससाठी वाट पहावी लागत नाही.
पूर्वी गल्लोगल्ली फोटोग्राफर दिसायचे हल्ली प्रत्येक घरात दोन असतात तसेच पुढे जाऊन घरोघरी गायक तयार होतील.
अनेकदा ही लक्षणं स्नायूंचा ताण, नसा दाबल्या जाणे, सांधेदुखी किंवा रक्तपुरवठा कमी होण्यामुळेही होऊ शकतात.
ते या प्रक्रियेत बसतही नाहीत.
चित्रपटात वित्त कधी फक्त एखाद्या संवादात असते किंवा कधी अख्खा चित्रपट त्यावर बेतलेला असतो तर काही चित्रपटांत वित्तविषयक संकल्पना शोधाव्या लागतात.
फोटो स्रोत, एकीकडे शरद पवारांच्या राष्ट्रवादीचे नेते या एकत्रीकरणावर भाष्य करताना दिसतात, पण अजित पवारांच्या राष्ट्रवादीचे काही नेते वगळता इतर प्रमुख नेते मात्र यावर भाष्य करणं टाळत आहेत.
यापैकी सर्वाधिक वाघ मध्य प्रदेशात असून वाघांच्या संख्येच्या बाबतीत महाराष्ट्राचा चौथा क्रमांक लागतो.
वर्षानुवर्षे विश्वासार्हतेचा आभास निर्माण करून, ज्योतिष व धार्मिक आडाख्यांच्या माध्यमातून उच्चभ्रू समाजात प्रवेश मिळवत, बंद दाराआड महिलांचे शोषण केल्याचा गंभीर आरोप खरातवर आहे.
मात्र एक काळ असाही होता की जवळपास प्रत्येक घरात केरोसिन म्हणजे रॉकेलचा स्टोव्ह असायचा.
देशातील अनेक नामांकित शैक्षणिक संस्था पुण्यात असून जगभरातील अनेक विद्यार्थी त्यांत शिक्षण घेत आहेत.
सकाळी सहाच्या सुमारास तिला निरोप आला की, साने आता बोलू शकतील.
उदयोग, माहिती तंत्रज्ञान , आर्थिक व शैक्षणिक क्षेत्रातील प्रगतीमुळे पुणे हे राज्यात मुंबई नंतर दुसऱ्या क्रमांकाचे शहर आहे.
दरवर्षी, युसीआयआरएफ एक वार्षिक धार्मिक स्वातंत्र्य अहवाल तयार करते आणि आंतरराष्ट्रीय स्तरावर धार्मिक स्वातंत्र्याला चालना देण्यासाठी राष्ट्राध्यक्ष, परराष्ट्र मंत्रालय आणि अमेरिकन काँग्रेस भारतातील लोकसभेच्या समकक्ष यांना धोरणात्मक शिफारसी सादर करते.
महत्त्वाची कामे हातावेगळी कराल.
पण, हा वाघांचा कॉरीडॉर असतानाही नाईक वनमंत्री असलेल्या सरकारनं या खाणीला मंजुरी दिली आहे.
असो, चित्रपट इंटरनेटवर विनामूल्य उपलबध आहे.
आता आमच्याकडं 225 मुलं आहेत ती सगळी पालकांबरोबर फडात जातात.
फोटो स्रोत, संजय शिरसाट म्हणाले, मुख्य मुद्दा आहे की या मुलांचं काय आणि त्यांचं शिक्षण कसं होईल.
इंग्रजही म्हणायचे की ब्रिटिश सत्तेसाठी हा योगायोग होता की कुंवर सिंह 75 वर्षांचे होते.
हुथी ही एक सशस्त्र संघटना असून त्यांना इराणचा पाठिंबा आहे.
या सगळ्या पर्यायांचा वापर करून अधिक सुरक्षित निवृत्ती निधी उभारता येऊ शकतो.
कोणताही विषय आपण शीघ्रतेने ग्रहण करू शकता.
तिथून तगरपूरला तेर, उस्मानाबाद गेला.
आपल्या पोटातून निर्माण झालेला वंशच कुरु साम्राज्याचा वारस असावा असा तिचा हट्ट होता परंतु आता वंश निर्वंश होण्याची शक्यता निर्माण झाली होती.
दक्षिणेतील गंगा म्हणून ओळखल्या जाणाऱ्या गोदावरीच्या तीरावर नाशिक शहर वसलेलं आहे.
देशांतर्गत पातळीवर मजबूत असूनही भारताची पाइपलाइन गॅस प्रणाली, एलपीजी बाजारासारखी, जागतिक घडामोडींप्रती संवेदनशील आहे.
आणि आई हमसाहमशी रडायला लागली.
ज्या वंशासाठी तिने हे सारे केले होते तो वंश अजून सुरुच झाला नाही.
कांपुटर किंवा कोणत्याही ऍपची मदत न घेता, केसकर्तनामधे कसलाही व्यत्यय येऊ न देता दुकानदाराचे सर्वत्र व्यवस्थित लक्ष असायचे.
बाराखडी येणारी 50 मुलं, जोडाक्षरं येणारी 19 मुलं आहेत शिक्षणाचा हा प्रश्न का निर्माण होतो याविषयी आम्ही कोपीवरच्या शाळेचे समन्वयक संतोष शेंडकर यांच्याशी बोललो.
पण, आई बाबा हो म्हणाले तरच आपण लग्न करायचं हे आमचं ठरलं होतं.
शिंदे यांच्या शिवसेनेचे 21, उबाठाचे 9 तर निवडून आलेले आहेत.
समाजकार्याला पाठिंबा दिल्याने तुम्हाला चांगले वाटेल.
काही त्या वेळी संघात नसले, तरी रोहित, विराट खेळत असताना त्यांच्याबरोबर खेळलेले.
जिल्ह्याची लोकसंख्या २८ लाख २० हजार ५७५ इतकी आहे.
, . . . . . . . 0 कतारने माहिती दिली की, इराणच्या क्षेपणास्त्रांनी देशातील मुख्य गॅस सुविधा असलेल्या रास लाफान वर हल्ला केला.
नोटिसनुसार संबंधित कुटुंबांना शासनाच्या पुनर्वसन योजनेअंतर्गत चांदिवली येथे घरे देण्यात आली असून त्यांनी त्या योजनेचा लाभ घेतलेला आहे.
गेल्या काही वर्षांपासून यात जळगाव सारख्या गावांमधून येणाऱ्या मजुरांचीही भर पडली आहे.
स्वातीने ड्रायव्हरला आधीच सांगितले होते की आज मोठे ऑपरेशन आहे.
ज्योतिषशास्त्रानुसार, आजचा दिवस शुभ असेल.
ते तुम्हाला सर्व खरखरं दाखवेल, तुमचा विश्वास बसेल नंतर जर का एखादी गोष्ट त्याने बदलली तर मात्र सत्य आणि असत्य याची तुमच्यासाठी त्या जॉनी इंग्लिशसारखी बेमालूम सरमिसळ होईल.
ऐन तारुण्यात असा अनुभव आलेल्या त्या मुलीच्या मनाची अवस्था काय झाली असेल.
किंग होण्यापेक्षा किंगमेकर होणे आपणाला अधिक पसंत असते.
अत्यंत कमी खर्चात जास्तीत जास्त नफा मिळवून देणारी ही जात पशुपालकांसाठी वरदान ठरलेली आहे.
प्रभाकर देव यांनी ग्रीक भाषेत सापडलेल्या एका अनामिक ग्रीक प्रवाशाच्या प्रवासवर्णनातील संदर्भ याच्या पुष्ट्यर्थ दिले.
पहिलेचा जमानाच राहिला नाही.
कारण ते ग्राहकांना इंटेलिजन्ट टूल्सद्वारे जुन्या सिस्टमचं आधुनिकीकरण करण्याबाबत सर्वात चांगल्या स्थितीमध्ये आहेत.
त्यामुळे जगाचे टेन्शन जास्तच वाढले आहे.
हल्ली सारे एकच ट्रेंडिंग फिल्टर वापरतात त्यामुळे सारे सारखेच दिसतात.
शिवाय, अजित पवार नसल्याने अंतर्गत सुप्तावस्थेतल्या इच्छा पूर्ण होण्याची शक्यता निर्माण झाली आहे.
धार्मिक कार्यात उत्साहाने भाग घ्याल.
त्यामुळे आता अर्जुनसाठी लखनौ हा आयपीएलमधील दुसरा संघ असणार आहे.
त्या नंतर आलेल्या चष्टन या राजाचा नाही.
त्यातून कुरु वंशाला वंशज मिळाला.
आपण आत्यंतिक भावनाप्रधान असल्यामुळे कोणत्याही प्रश्नाचा निर्णय विचारापेक्षा भावनेनेच घेण्याचा आपला स्वभाव असतो.
इराणमधील किमान दोन मीडिया हाऊसचं म्हणणं आहे की सर्वोच्च सुरक्षा अधिकारी अली लारिजानी लवकरच एक संदेश जारी करतील.
बौद्धिक क्षेत्रात प्रगती होईल.
सज्ज राहा, कारण देशाच्या अर्थव्यवस्था मीटर आता इथून नवं वळण घेईल!
हे सगळे खोटे रिपोर्ट तयार केले जाऊ शकतात, त्यामुळं या सगळ्याचे सीसीटीव्ही फुटेजही पाहावे लागतील, असं रोहित पवार म्हणाले.
संबंधित तरुणीवर हैदराबाद येथील गांधी रुग्णालयात उपचार सुरू आहेत.
या विधेयकामुळे नागरिकांना बीएस 6 आणि इलेक्ट्रिक वाहनांचा स्वीकार करण्यास प्रोत्साहन मिळणार असून राज्याच्या पर्यावरणीय धोरणाला बळकटी मिळेल.
एका कुटुंबामध्ये असलेले सदस्य आणि त्यांचं असणार उत्पन्न या दृष्टीनं या मुद्द्याचा अत्यंत सजगतेनं विचार करणं गरजेचं आहे.
अजित पवारांच्या पक्षाने हा निर्णय घेतला की, सुनेत्रा पवारांनी नेतृत्व करावं.
दोघांचं प्रेम हळूहळू फुलतं.
त्यांना इंग्रजी येत नव्हतं की काय?
तर सूर्य आणि शुक्राच्या युतीने राजयोग जुळून आलेला आहे.
बेरोजगारांना रोजगाराच्या संधी मिळतील.
कानपूरमध्ये बंडखोर सैन्याला पराभवाचा सामना करावा लागला.
मला तर नेहमी वाटते जेंव्हा पहिल्यांदी अल्लाउद्दीन खिल्जी देवगिरीवर चालून आला तेंव्हा देवगिरीच्या रामदेवरायाने इतर सर्व राजांची मदत का मागितली नाही.
मग चित्रपट आले, टिव्ही मालिका आल्या बऱ्याच मंडळींना तेच खरे वाटू लागले.
यांनां इंस्टाचे अधिक फिल्टर माहित असतात तरी यांचा त्या फोटोंवर विश्वास असतो.
शाळेत गीताई पाठ करायचा कंटाळा करायचे.
तसंच विजेचा अपव्ययदेखील कमी होतो.
एके काळी मराठ्यांचे साम्राज्य असलेले पुणे हे समृद्ध ऐतिहासिक, सांस्कृतिक व शैक्षणिक वारसा लाभल्यामुळे महाराष्ट्राची सांस्कृतिक राजधानी म्हणून ओळखले जाते.
तुमच्या खिडकीतून समोरच्याची बाल्कनी दिसते, एका बाजूला गटार आहे तर दुसऱ्या बाजूला रस्ता.
कुत्रे भुंकणार होते, पण वानरांनी त्यांना खूण करून शांत राहायला सांगितलं.
अखेर मुख्य हाती लागला असून त्याचे चार साथीदार लवकरच सापडतील असे अधीक्षक अग्रवाल यांनी नमूद केले.
राज्य आणि राष्ट्रीय पातळीवरील राजकीय घडामोडींच्या बातम्या आणि त्यांचे विविध पैलू उलगडणारं लिखाण करण्यात हातखंडा.
त्यात या पूरक गोष्टींची भर पडली आणि परिपूर्ण सांघिक यश मिळाले, हेही अधोरेखित करायला हवे.
या निवडणुकीत त्यांचा पराभव झाला आणि त्यानंतर त्या राज्यसभेत खासदार झाल्या.
शेतकरी, गोरगरीब आणि जे भटके विमुक्त आहेत, या सगळ्यांसाठी ही यात्रा फार आकर्षणाचा विषय असते.
याच आदिवासी पाड्यांवर 1985 पासून अभ्यास आणि आदिवासींसाठी काम करणारे आदिवासी नेते आणि सामाजिक कार्यकर्ते विठ्ठल लाड बीबीसी मराठीशी बोलताना म्हणाली की, आदिवासींना अतिक्रमणाशी जोडलं जातंय.
अशी ती दोघं एकमेकांना बिलगून कितीतरी वेळ तशीच पडून राहीली.
चित्रपटात जरी विनोदी पद्धतीने दाखवले गेले असले तरी सुज्ञ गुंतवणूकदारांना हा मोठा धडा आहे की, झटपट परतावा देणाऱ्या या योजनांपासून सावध राहिले पाहिजे.
म्हणजेच, अन्न शिजवण्यासाठीच्या वेगवेगळ्या उपकरणांचा एकाच वेळी वापर केल्यामुळे गॅस नसल्यावरदेखील कोणत्याही अडचणीशिवाय अन्न शिजवलं जाऊ शकतं.
प्रेम लाल तथा डॉ. पी. एल. गौतम हे एक प्रख्यात शास्त्रज्ञ आहेत.
हा गुढीपाडवा माझ्यासाठी खास आहे कारण मी तो साजरा करतीये माझ्या नवीन घरात , अशा शब्दांत भाग्यश्रीने तिच्या भावना व्यक्त केल्यात.
आपल्या त्या तुटपुंज्या पगारातून कसेबसे मुलाचे मेडिकलचे शिक्षण पूर्ण केले.
त्याने कोणाचीही वाट न पाहता त्या व्यवस्थित नीट करून ठेवल्या.
तर दुसरीकडे उबाठाच्या जिल्हापरिषद सदस्यांनी अध्यक्ष उपाध्यक्ष निवड प्रक्रियेत भाग घेऊ नये यासाठी उबाठाने व्हीप काढला आहे.
प्रत्येक क्षणी स्वामींचे संरक्षण आणि मार्गदर्शन तुमच्यासोबत असो.
फोटो स्रोत, विमानाच्या नोंदणी प्रमाणपत्रात आणि हवाई योग्यता प्रमाणपत्रात तफावत असल्याचा आरोप रोहित पवार यांनी केला आहे.
मुंबईनंतर मुंबईच्या उपनगरांमध्ये जोडले जाणारे शहर म्हणजे ठाणे .
हृदयरोगतज्ज्ञ कार्डिओलॉजिस्ट अँजिओप्लास्टीसारख्या प्रक्रियेपूर्वी रुग्णांचं वजन कमी करण्यासाठी त्यांचा वापर करतात.
ऑलिम्पिक सुवर्णपदक विजेते अभिनव बिंद्रा यांनी आपली पदक विजेती बंदूक उद्योगपती हर्ष गोयंका यांना त्यांची खेळाची आवड बघून दिली आहे.
देशच अस्तित्वात नव्हता, त्यामुळे इतर देशांशी शस्त्रास्त्र करार करण्याचा प्रश्न नव्हता.
शाल्मलीला आईचं म्हणणं पटलं नी बरं गं बाई नाही बोलत काही कोणाला म्हणत, ती पोहे संपवू लागली.
या प्रकरणी ५८ व्हिडीओ आहेत.
एखाद्या मंगलकार्यात सहभागी होऊ शकाल.
पण जगातील काही देशांमध्ये मुस्लिम बांधवांना हा सण उघडपणे आणि स्वातंत्र्याने साजरा करण्याची परवानगी मिळत नाही.
त्यांचे नेते, जेरूसलेमचे मुफ्ती नाझी जर्मनीच्या बाजूने वळाले.
पण या घटनांमध्ये सगळ्यात जास्त चर्चा झाली ती टिपू सुलतानशी संबंधित वाद आणि त्यानंतरच्या गोंधळाची.
आगीच्या या घटनेमुळे एकच गोंधळ उडाला.
भिकन सांगतात, 2021 पासून मी पूर्णपणे ची तयारी सुरू केली.
यातून शेतकरी खासगी सावकाराकडे वळतात.
त्याचा कंठ दाटून आला, ते म्हणाले, अरे रडतोस कशाला?
या सर्व प्रकरणात सौ. रुपाली चाकणकर यांच्या भूमिकेवर गंभीर प्रश्नचिन्ह उपस्थित झाले असून, त्या आपल्या पदाचा योग्य वापर करण्यात अपयशी ठरल्याचे स्पष्ट दिसून येते.
१९ बातमीदार शासनाने जाहीर केलेल्या नव्या नियमावलीनुसार नोंदणीकृत शेतकऱ्यांनी निश्चित तारखांना आपले धान्य खरेदी केंद्रावर जमा केले आहे.
हार्मोन्सच्या संतुलनामुळेच आपल्या शरीराचे कित्येक अवयव कोणत्याही समस्येशिवाय आपले कार्य अचूक पद्धतीने करत असतात.
आता हि खोली काय आणि ती खोली काय, दोन्हीकडे माझी सारखीच काळजी आणि प्रेम करणारी माणसे आहेत, ह्याची खात्री अस्मिताला पटली होती.
2026 वैदिक ज्योतिषशास्त्रानुसार, ग्रह वेळोवेळी गोचर करतात आणि इतर ग्रहांबरोबर युती सुद्धा करतात, ज्याचा मानवी जीवनावर, जगावर परिणाम होतो.
फोटो स्रोत, काँग्रेसने म्हटलं की, राष्ट्रीय स्वयंसेवक संघावर तात्काळ बंदी घालायला हवी.
मुंबईत सोन्याचे दर आज १ लाख ५६ हजार १८६ रुपये प्रति तोळा आहेत.
समाजापासून दूर राहण्याची आपली प्रवृत्ती आहे.
कायदेशीर बाबींमध्ये अडकण्याची थोडी शक्यता असल्याने व्यवहार अत्यंत सावधपणे करावेत.
फोन कधी लागायचा नाही लागायचा तो जीव टांगणीला.
यादरम्यानच काल अनेक भागात मोठी गारपीट झाली.
या हल्ल्यामुळे इराण अमेरिकेच्या युद्धाचा धोका दुबईच्या वेशीवर पोहोचला असून, स्थानिक नागरिक दहशतीत आहेत.
मेघश्री दळवी अरे, खरंच आपण जंगलात जातोय का?
याशिवाय, चाकणकर यांनी खरात याच्या चुकीच्या कृत्यांना सार्वजनिकरीत्या पाठिंबा दिल्याचे व त्याचा गौरव केल्याचे निदर्शनास आले आहे, ज्यामुळे अशा गैरप्रकारांना प्रोत्साहन मिळाले आहे.
विश्लेषकांचं म्हणणं आहे की, दुबई आणि यूएईवर दीर्घकालीन परिणाम हा संघर्ष कसं वळण घेतो यावर अवलंबून असेल.
अशात इराण होर्मुझमधऊन जाणाऱ्या केबल्स कापून जगाचा डिजिटल संपर्क तोडणार का?
हे युद्ध तिसर् या आठवड्यात पोहचले आहे.
तसेच इस्त्रायल पुन्हा साउथ पार्स गॅस प्रकल्पावर हल्ला करणार नाही, असे म्हटलं आहे.
त्यांनी म्हटलं होतं की, सातवाहन राजाने शकांना हरवलं आणि तेव्हापासून शक संवत्सर कालगणना सुरू झालं हा गैरसमज आहे.
कौटुंबिक वातावरण चांगले राहील आणि तुम्हाला कुटुंब व मित्रांकडून पूर्ण पाठिंबा मिळेल.
मी कोणत्याही वादाच्या केंद्रस्थानी कधीच राहिले नाही.
बिज्जी कुठल्याशा प्रसंगी माध्यमांतून बदलणारी कथा यावर बोलणार होते.
सध्याची स्थिती एअरक्राफ्ट अ ॅक्सिडेंट इन्व्हेस्टिगेशन ब्युरो आणि नागरी विमान वाहतूक संचालनालय च्या पथकांनी घटनास्थळाचा ताबा घेतला आहे.
त्याच्या या उत्तराने ती हसली.
बिबट्या मात्र जिथे कुठे होता तिथून ही गंमत पाहत मधेमधे जिभल्या चाटत होता.
या तुकडीनं स्क्वॉयर फॉर्मेशन बनवून पुढे येत असलेल्या टोळीवाल्यांच्या सैन्यावर सतत गोळीबार केला.
आणखी वाचा विश्लेषण पुरातन वस्तू कायद्याचे महत्त्व काय?
प्रत्येक गोष्ट मनावर न घेणं,प्रत्येक जखम दाखवणं नाही,आणि प्रत्येक सत्य बोलणंही नाहीहे त्यांनी शिकून घेतलं.
58 महिला भोंदूबाबा खरातला बळी पडल्या आहेत.
आगीचे नेमके कारण अद्याप अस्पष्ट असून सुदैवाने या घटनेत कोणतीही जीवितहानी झालेली नाही.
घासाघीशीचा आनंद बाईच्या चेहऱ्यावर उमटला आणि आजीच्या मनात मात्र किती नुकसान झालं याची आकडेमोड सुरू झाली.
ते कांपुटरवाला व्हायरस नाही न बे, हे माणसाच्या बॉडीत धसते तो व्हायरस लय बेकार टाइम व्हता.
गेल्या काही दिवसांत इराणमध्ये काही लोकांनी अशा पावसाचा उल्लेख केला.
यामुळे जनता असंतुष्ट झाली आणि 1975 च्या आणीबाणीच्या पार्श्वभूमीला हातभार लागला.
जिल्ह्यामध्ये आंध, गोंड आणि बंजारा या आदिवासी जमाती प्रामुख्याने आढळतात.
श्रावण सोमवार काय इकडे दक्षिणेत तर राखी, जन्माष्टमी कशाची सुट्टी मिळत नाही.
आज तुमचे विरोधकसुद्धा तुमच्या कामाचे कौतुक करतील.
एका गावात मंदिरात थांबलो होतो.
लेमन मार्केट डेस्क चे रिसर्च अनालिस्ट गौरव गर्ग यांच्या मते, सोने आणि चांदीमधील या ताज्या चढ उताराचे मुख्य कारण म्हणजे अमेरिकन फेडरल रिझर्व्हच्या निर्णयापूर्वी गुंतवणूकदारांनी स्वीकारलेली खबरदारीची भूमिका आहे.
एलपीजीच्या तुटवड्याची स्थिती असताना, सीएनजी आणि पीएनजी कॉम्प्रेस्ड पाइप्ड नॅचरल गॅस यांच्या पुरवठ्याबाबत सध्या तरी ओरड नसण्याचे कारण काय?
फोटो स्रोत, शिक्षण हे काळानुसार बदलणारं असावं.
अचानक बिज्जींचा फोन तोही प्रशंसेचा!
तिला सकाळी उठायला झाले नाही .
दरवर्षी, भारत साधारणपणे 27 दशलक्ष टन आयात करतो आणि त्यापैकी 12 ते 13 दशलक्ष टन गॅस कतारमधून येतो.
डॉ अभिनय दरवडेसंगोपन बालरुग्णालय आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
शास्त्रीय संगीत आणि रिक्षाचे आवाज आलटून पालटून सुरु राहतात.
आणि इस्रायलही कधी हे विसरला नाही की आपल्याच शेजारी राष्ट्रांनी आपल्याला जगाच्या नकाशावरून पुसण्याचा प्रयत्न केला होता.
अजित पवार पवार राजकारणाचे राजा होते!
पैशाचे मोल आपणाला समजलेले असते.
तिथे मुलांसाठी वाचनालय आणि मोफत शिक्षण केंद्र सुरू केलं हे बिज्जीना छायाचित्रं पाठवून कळवलं.
त्यासाठी वाघांचे कॉरीडॉर खुले असायला हवे.
आपल्याकडे विविध शकं म्हणजे कालगणना आहेत.
सदर बांधकामासाठी आवश्यक शासकीय परवानग्या घेतल्याचे कोणतेही पुरावे उपलब्ध नाहीत.
या प्रकरणामुळे केवळ नाशिकच नव्हे तर संपूर्ण महाराष्ट्राच्या राजकीय वर्तुळात खळबळ उडाली आहे.
त्या दरम्यान भारत 90 तेल आयात करत होता, उत्पादनही घटले आणि आयात कोसळली.
अगे पण , माका पैशाची नड हा, थय मुंबैत कसो ऱ्यवतय तो माझो माका म्हायत हा अरे झीला , आपली जमिन जास्त नाय आसा, जो हा तो पण तुकडो इकलस तर मी खाव काय?
मामाने तिच्या हातावर आपला हातात सावकाश ठेवला.
11 सामन्यांत त्यानं 206 धावा केल्या.
ब्लूमबर्गने दिलेल्या वृत्तानुसार, कच्चा तेलाच्या वाढत्या किंमतीचा परिणाम जाणवू नये यासाठी इटली सरकारने एक मोठे पाऊल टाकले आहे.
म्हणजे स्पर्धा परीक्षांच्या अभ्यासक्रमात कधी कोणता बदल होईल, हे स्पष्टपणे सांगता येत नाही.
गुढीपाडव्यानिमित्त पारंपरिक वेशभूषेत शेकडो अंबरनाथकरांनी सहभाग घेतला.
कामाचे नियोजन नीट करा नाहीतर तर लोकांचे गैरसमज होतील.
त्याची कामगिरी जागतिक रोकड सुलभता, चलन बाजार, भू राजकीय अनिश्चितता आणि वाढत्या महागाईच्या अपेक्षांमुळे प्रभावित होते.
तेजस्वीपणा, चमकदारपणा, आकर्षकता व भव्यता ही आपल्या राशीची वैशिष्टय़े आहेत.
प्रशासन पुनर्वसनाचा लाभ मिळाल्याचं सांगत असलं, तरी अनेक आदिवासी कुटुंबे हा दावा फेटाळतात.
नामवर सिंगांसारखीच विजयाशी खास दोस्ती बनवून ठेवलेली.
२०११ मध्ये प्रदर्शित झालेल्या शाळा चित्रपटात मुकुंदची भूमिका अभिनेता अंशुमन जोशीने साकारली होती.
करिअर संबंधित बातम्यांबरोबरच , , अशा विविध क्षेत्रांशी निगडीत माहितीही तुम्हाला च्या करिअर बातम्या विभागात तुम्हाला वाचायला मिळेल.
या पार्श्वभूमीवर, बाधित शेतकऱ्यांकडून शासनाकडे त्वरित आर्थिक मदत आणि नुकसानभरपाई देण्याची मागणी करण्यात येत आहे.
केवळ पैसा व संपत्ती हे आपले ध्येय असत नाही.
नंतर तिथून ते बारामतीला येणार होते.
सध्या, दुबईतील बहुतेक रहिवासी सावध पण आशावादी आहेत.
नियोजनानुसार अजित पवार 27 जानेवारीला संध्याकाळी मुंबईहून गाडीने पुण्याला येणार होते.
काहीतरी मोठं लफडं असलं पायजे भाऊ कणची बीमारी गिमारी आली असनं माया जन्माच्या टायमाले करोना आलता ना तवा असाच करफ्यू लागला व्हता म्हणे.
कायद्यानुसार जे काही पुरावे मागण्यात आलेले आहेत, त्यानुसार पीक पाण्याचे अर्ज हे लोक भरतात, असे सगळे जुने पुरावे यांच्याकडे आहेत.
पण रिंकूने क्रिकेटच्या जोरावर हे शक्य करुन दाखवलं.
गुन्हा दाखल होण्याबाबत मुख्यमंत्र्यांशी चर्चा केली.
प्रेयसी झाली नाही तर परमेश्वराचा कोप, नवऱ्याचा मृत्यू अशी भीती दाखवली.
9 सप्टेंबरला नागपूरच्या डेप्युटी कमिश्नरने लिहिले, रीवाचा राजा असहाय स्थितीत झाला आणि जेव्हा बंडखोर पोहोचले तेव्हा तो त्यांचा प्रतिकार करू शकला नाही.
जमलेल्या सगळ्यांनी सरप्राईज म्हणत सासूबाईंचे स्वागत केले.
शेतीला जोडधंदा म्हणून पशुपालन व्यवसाय केला जातो.
मांगल्यावर, सत्यावर, न्यायावर आपली श्रद्धा असते.
अभिजीतच्या मनावरचं ओझं उतरलं.
१९८३ मध्ये भारताला विश्वविजेतेपद मिळाले, तेव्हा काही भारतीय संघ मजबूत नव्हता.
सुमारे १ ते १.५ लाख शेतकरी या प्रक्रियेत भरडले गेल्याचेही त्यांनी मान्य केले.
मात्र अधिवेशन संपायच्या आत दोषींवर कारवाई करू असा आश्वासन मंत्री चंद्रशेखर बावनकुळे यांनी सभागृहात दिलं.
कोयना धरणातील शिवसागर जलाशयावर जलविद्युत प्रकल्प असून त्यातून मोठ्या प्रमाणात वीज निर्मिती केली जाते.
सामान्य माणसे याचा विचारदेखील करत नाहीत.
हा मुद्दा 2014 च्या लोकसभा निवडणुकीत महत्त्वाचा ठरला.
भावंडांशी गैरसमज होणार नाहीत याची काळजी घ्या.
जखमांच्या आणि आजारांच्या विळख्यात आलं होतं!
मावशीने तेवढ्यात तिचा चेहरा हलक्या हाताने टीशूने टिपला.
राम विलास शर्मा आपल्या भारत में अंग्रेजी राज और मार्क्सवाद या पुस्तकात लिहितात, शिवाजी महाराजांचे अनुकरण करणाऱ्या कुंवर सिंह यांनी आपल्या सैनिकांना कधीही निराश होऊ दिले नाही.
पण हा जाहीरनामा म्हणजे हलवायाच्या घरावर तुळशीपत्र होतं असंही सांगायला ते विसरत नाहीत, ब्रिटिशांचं काय जात होतं पॅलेस्टाईनच्या भूमीत इस्रायल वसवू असं आश्वासन द्यायला.
त्याकाळी दिल्लीवरुन महाराष्ट्रात यायला हाच मार्ग असावा.
डॉक्टर सुभाष वर्मा आपल्या कुंवर सिंह और 1857 की क्रांती या पुस्तकात लिहितात, 1857 च्या बंडखोर नेत्यांमध्ये कुंवर सिंह हे एकमेव असे व्यक्ती होते ज्यांनी इंग्रजांच्या हल्ल्याची वाट पाहिली नाही.
या योजनेंतर्गत राज्यातील बेरोजगारांना सरकारकडून दरमहा १५०० रु.
ते पुरातत्वज्ञ असून पुरातत्व आणि बौद्ध अभ्यास या दोन्ही विषयांमध्ये पदव्युत्तर पदवीमध्ये त्यांना मुंबई विद्यापीठाचे सुवर्णपदक प्राप्त झाले आहे.
कुणाच्या ज्ञानाची गरज नाही हे कटु सत्य बहुतेक चांगल्या सीईओंना माहित असते तरीही ते अधेमधे कंन्संटल्सी कंपन्यांकडे जात असतात.
आपल्याकडे अप्रामाणिकपणा, लबाडी, दांभिकपणा, मत्सर, हेवा, द्वेष या गोष्टी सापडणार नाहीत.
ज्यांना पुनर्वसनाचा लाभ मिळाला, ते आम्ही नाही.
तिचा ताप बघण्यावेळी, तिच्या कपाळावर पाण्याच्या पट्ट्या ठेवण्यावेळी, तिला धरून टॉयलेटला नेण्यावेळी तिचा जो स्पर्श होतं असे त्याला तेवढाच काय तो.
स्वतः प्रकाश धर्म सर आणि उज्वला धर्म मॅडम यांनी तू आलीच नाही .
दोन्ही पायलट राहायला कुठे होते?
शनीची हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची मेष मेष राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष प्रगती आणि संयम यांचा कस पाहणारे ठरेल.
तो नेहमी माझ्या वॉलेटमधे असतो.
राजकीय क्षेत्र असो, सामाजिक क्षेत्र असो किंवा कलेचे क्षेत्र असो तुळा व्यक्ती या आपापल्या क्षेत्रामध्ये आपल्या बुद्धिमत्तेमुळे, आपल्या जन्मजात अंगभूत गुणामुळे त्या क्षेत्रामध्ये आपल्या कार्याचा ठसा उमटविल्याशिवाय राहणार नाहीत.
या बाजारात काही महिला त्यांच्या लहान मुलांसाठी कपडे खरेदी करताना दिसतात.
देशीवादातलं सौंदर्यशास्त्र व्यवस्थित सांभाळणारे विजयदान देठा ऊर्फ बिज्जी हे नाव उत्तरेत सुपरिचित असलं तरी महाराष्ट्रात तसं फारसं ओळखीचं नसावं.
खरेतर तिला कशाचीच इच्छा होत नव्हती.
सध्या याचा परिणाम पूर्णपणे समोर आलेला नाही, पण जर शेतकऱ्यांना खते मिळणे कठीण झाले किंवा पिकांवर परिणाम झाला, तर याचा दीर्घकालीन परिणाम नक्कीच पाहायला मिळेल.
त्यांच्या नृत्यासाठी त्या खूप प्रसिद्ध होत्या, म्हणूनच त्यांना डान्सिंग लिली ऑफ पंजाब म्हटलं जात असत.
किटाळीमधील इतर गावकऱ्यांच्या म्हणण्यानुसार, काचेपर हा फक्त डोंगर नाही, तर त्या डोंगरावर आम्हा आदिवासींचा डोंगरदेव आहे.
त्याने राखीच्या वागणुकीवर टीका करत तिला एलिमिनेट करण्याची मागणी केली.
तत्त्वतः एखाद्या प्रदेशाच्या मानवी इतिहासाची सुरुवात ही अश्मयुगीन कालखंडापासूनच होते.
एक लाख ख्रिश्चन स्त्री, पुरुष, लहान मुलं सैनिक बनून साडेचार हजार किलोमीटरचा रस्ता कापत जेरुसलेमच्या वाटेला निघाले.
महिलांच्या भोळेभाबडेपणाचा गैरफायदा त्याने घेतला.
आताच्या घडीला कालसर्प योग सुरू आहे.
एरवी ते कुणी थांबवलं म्हणून थांबण्यातले नव्हते.
सैराट मध्ये परश्या हा दलित नायक खरा शक्तिशाली नायक नाही तो मृदू आणि जवळजवळ मेट्रोसेक्शुअल दाखवला आहे आणि शेवटी ब्राह्मण्यवादी जातीव्यवस्थेचा तो बळी ठरतो.
अजितदादा आणि सहकाऱ्यांना भावपूर्ण श्रद्धांजली उमाकांत चव्हाण.
उदाहरणासह गणित समजा, एखाद्या कर्मचाऱ्याचा मूळ पगार १८,००० रुपये असेल, तर त्यांचा महागाई भत्ता १०,४४० रुपयांवरून १०,८०० रुपयांपर्यंत वाढेल.
तुम्ही मित्रांसोबत एक चांगली संध्याकाळ घालवाल.
ज्या प्रकारे त्यांनी युद्धकला, व्यूहरचना, दूरदृष्टी आणि झुंजारवृत्तीचा परिचय दिला, त्याने त्यांना नानासाहेब पेशवे, राणी लक्ष्मीबाई आणि तात्या टोपे यांच्यासारख्या थोर ऐतिहासिक व्यक्तींच्या पंक्तीत आणून बसवले.
ती मठात पोचली तेव्हा सकाळचे अकरा वाजले होते.
भारतात गेल्या चार वर्षांपासून पेट्रोल आणि डिझेलच्या किंमती जवळपास स्थिर आहे.
रुखवताचे जेवण सुरु होत होते.
लिअरजेट ४५ हे जगभरात कॉर्पोरेट प्रवासासाठी लोकप्रिय विमान आहे.
नि बहुतेक सगळी दक्षिण मुंबईत गिरगावातला मुंबई मराठी साहित्य संघ भारतीय विद्या भवन, एनसीपीए, मुंबई विद्यापीठ, एसएनडीटी, ग्रॅंट रोडची फार्बस लायब्ररी, बॉम्बे सर्वोदय मंडळ, मणि भवन, डेविड ससून, चौपाटीला महात्मा गांधी मेमोरियल लायब्ररी नि पाल्र्याची लोकमान्य सेवा संघाची लायब्ररी.
ज्यू आता अवैधरित्या या भागात प्रवेश करायला लागले.
प्रतापरुद्राने खंडणी देण्याचे कबूल केले.
. . . . . . . . . 1. 2. 3. , , .
सिद्धार्थ आणि त्याची बायको मितालीने मुंबईत स्वतःच दुसरं घर खरेदी केलं आहे.
राज्यातील पहिला सहकारी साखर कारखाना या जिल्ह्यात स्थापन झाला.
अंजना राऊत म्हणाल्या की, रेल्वेनं कोर्टात सादर केलेल्या अहवालात अवैधरीत्या तोडून चोरी केलेल्या लाकडाच्या किमतीनुसार झाडाची किंमत काढली आहे.
मीन रास व रेवती नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े उत्तम स्मरणशक्ती असणारे, नशीबवान, सत्यप्रिय, न्यायी, परोपकारी, कुशाग्रबुद्धी, भाग्यशाली, कायदे जाणणारे, सत्त्वगुणी, उत्तम आरोग्य लाभलेले, काही वेळा मानसिक विकार.
एका दाम्पत्याने एक सहा महिन्यांचं बाळ दत्तक घेतलं.
आजअखेर त्यांनी सहा मुद्द्यांची पूर्तता केली आहे.
यामुळे भारतातील औषध कंपन्यांना याच औषधाच्या स्वस्त जेनेरिक आवृत्त्या बनवता येतील.
तुळा या राशीमध्ये चित्रा, स्वाती, विशाखा ही तीन नक्षत्र येतात.
गेल्या वर्षी सोने प्रति औंस ५,१८० डॉलरच्या आसपास होते.
या साऱ्या संकेतांना धुडकावून ती तिला जे करायचे होते त्यावर ठाम राहिली.
संतोष देशमुख खून प्रकरणातील आरोपी जयराम चाटे आज एक दिवसासाठी जेलच्या बाहेर आलेला असून तांबवा येथे तो भावाच्या बाराव्याच्या विधीसाठी पोहोचला आहे.
ज्ञान साधनेकरिता आपला जन्म असतो.
तोटा यासाठी जागेची आवश्यकता असते.
याशिवाय ११ मध्यम धरण प्रकल्प प्रस्तावित आहेत.
मध्य पूर्वेतील युद्धाची भारताला आधीच झळ बसत आहे.
सत्यवतीच्या पुत्रांच्या पुत्रांसाठी देवव्रत अविवाहित राहिला.
सिव्हिल कंटेम्प्ट प्रकरणातली शिक्षा सामान्यतः अनिश्चित काळासाठी असते, म्हणजे जोपर्यंत संबंधित व्यक्ती न्यायालयाच्या आदेशाचे पालन करत नाही.
7 एप्रिल 1967 साली सीरिया आणि इस्रायलचं युद्ध सुरू झालं.
इथे येणाऱ्या ज्यूंची संख्या मोठ्या प्रमाणात वाढली.
झालेला अन्याय आणि आईचे आंधळे पुत्रप्रेम यातून मत्सगंधा सत्यवती आता मानिनी योजनगंधा झाली होती.
२०२४ मध्ये विश्वकरंडक जिंकतानाही रोहित, विराटची शेवटची टी २० स्पर्धा हे कथन होतेच.
म्हणूनच ही तारीख अत्यंत शुभ आणि पवित्र मानली जाते.
दुस यावर वर्चस्व गाजविण्यात आपल्याला आनंद वाटतो.
आपणाला एकांतवास व बैठे खेळ अधिक प्रिय असतात.
ह्याच मनाला गुदगुल्या करणाऱ्या विचारांत, दोघांनी प्रवास पार पाडलेला.
वरिष्ठांबरोबर मतभेदाची शक्यता.
दक्षिण भारतात कुणी पूर्ण टक्कल करुन दिसला तर तो नुकताच तिरुपतीला जाऊन आला असल्याची टाट शक्यता असते.
याची फ्लेम खूप तीव्र असते.
यंदाच्या प्रवेश प्रक्रियेत आणखी एक मोठा बदल म्हणजे, जेईई अ ॅडव्हान्स्डच्या गुणांच्या आधारे आता भारतीय विज्ञान संस्था, बेंगळुरू येथे प्रवेशाची संधी.
समितीला अहवाल सादर करण्यासाठी एप्रिलची मुदत देण्यात आली होती.
तुम्ही तुमच्या जोडीदारासोबत चांगले संबंध टिकवून ठेवाल.
त्याद्वारे माडग्याळ मेंढ्याचे संवर्धन व जतन करणे, आनुवंशिक सुधारणा होण्याकरिता पैदास धोरण राबवणे, मांस, दूध आणि लोकर यांसाठी राष्ट्रीय आंतरराष्ट्रीय पातळीवर बाजारपेठ उपलब्ध करण्यासाठी प्रयत्न करणे, गुणवैशिष्ट्यांचा अभ्यास करणे, अद्ययावत तंत्रज्ञान मेंढपाळापर्यंत पोहोचवणे, चर्चासत्रे प्रशिक्षण पशू प्रदर्शने आयोजित करणे अशा प्रकारचे ध्येय व धोरणाने प्रेरित होऊन सदर संस्था सध्या काम करत आहे.
यामुळे काही क्षण प्रयोग थांबला.
त्यामुळे स्पर्धा परीक्षेची तयारी करणाऱ्या तरुणांनी प्लॅन बी हमेशा रेडी ठेवायला पाहिजे, असं भिकन यांचं मत आहे.
त्यांच्या कार्याने पशुधनावर आधारित उपजीविकेसाठी आणि पशुपालकांमध्ये सुधारित उत्पादकतेसाठी वैज्ञानिक पाया रचला गेला.
मुंबईतील गिरगाव, डोंबिवली, पुण्यात काढण्यात आलेल्या शोभायात्रामध्ये देखावे सादर करण्यात आले.
फक्त मराठी सिनेसृष्टीच नव्हे तर, कोणत्या हिंदी मालिकेत सासू सुनेचा ड्रामा रंगतोय, बिग बॉसच्या घरात कोण होणार बॉस आणि कोण होणार बेघर? . . . याचे अपडेट्सही इथेच मिळणार.
सार्वजनिक धार्मिक कार्यक्रम केल्यास कठोर कारावास किंवा अत्यंत कठोर शिक्षा मिळू शकतात.
तसं नव्हे कष्ट करा पण इथे नको, ही जमिन आम्ही विकत घेतलीय त्याने तिच्या समोर जमिनीचे कागद धरले.
या स्पर्धेसाठी अर्जुन तेंडुलकरने खास ट्रेनिंग घेतली.
आज तुम्ही आल्यावर कळतंय की, आता ही खाण सुरू होणार आहे.
असा स्थितप्रज्ञ शिक्षक पुन्हा होणे नाही असेही म्हणता येत नाही कारण दरवर्षी अगदी तसाच नवीन शिक्षक येत असतो.
सहसा उप सभापतीपद विरोधकांना दिलं जातं.
मग चष्टन राजाने स्थापिलेल्या संवत्सराला शालिवाहन हे बिरूद का लागले असावे?
कॉलेजला असाच मेसमधे काहीतरी शोधत तो ती उभी होती तिथे आला.
घरी गेली की घर खायला यायचं.
पूर्वीच्या राजे लोकांच्या दरबारात सतत खुषमस्करी असायची.
कार्यकाळ संपलेल्या खासदारांचं सुद्धा चांगलं योगदान.
आपल्याकडे अनेक गोष्टींचा खजिना असतो.
गावातील आणखी एक आशा वर्कर असलेल्या शालिनी मडावी यांचाही या प्रकल्पाला विरोध आहे.
तो दिवसभर तेथेच बसला रायते.
त्यासाठी व्यवस्थापन, पारदर्शकता आणि गुणवत्तेला प्राधान्य देणारी प्रणाली उभी करावी लागेल.
तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा इराणचे राष्ट्राध्यक्ष मसूद पेजेश्कियान यांनी त्यांचे गुप्तहेर मंत्री इस्माईल खातिब मारले गेल्याच्या वृत्ताला दुजोरा दिला आहे.
या लढाईत प्रतापरुद्राचा पराभव झाला आणि तो मुहमद तुघलकाच्या हाती सापडला.
स्वत च त्यांच्या कथेतल्या एखाद्या खेड्यातून आलेल्या रांगड्या पात्रासारखे दिसायचे.
ज्योतिषशास्त्रानुसार, 20 मार्चचा दिवस फलदायी राहील.
अधिक उष्णता सहन करण्याची शक्ती बियाणांमध्ये असावी यासाठी प्रयत्न करणं गरजेचं आहे.
न्यायालयासमोर नियमित सुनावणीसाठी सूचीबद्ध असलेल्या प्रकरणांमध्ये स्थगितीसाठी कोणतेही पत्र स्वीकारले जाणार नाही.
तेलाच्या वाढत्या किंमतींच्या पार्श्वभूमीवर ट्रम्प प्रशासनाने शुक्रवारी 13 मार्च इतर देशांना रशियन तेल खरेदी करण्यासाठी तात्पुरती परवानगी देण्याची घोषणा केली.
हा अहवाल ठोस पुराव्यांऐवजी वैचारिक भूमिकांच्या आधारे बनवला असल्याचं भारत सरकारने म्हटलं आहे.
पण आमच्यात कधीच संपर्क झाला नाही.
तिने भाजीची एक जुडी पुढे केली तशी मान हलवत खात निघून गेली.
राजकारणात, सार्वजनिक कार्यात व वेगवेगळय़ा शासकीय सेवेत अनेक सिंह व्यक्ती उच्चपद भूषवत असलेल्या दिसतील.
मारहाण करताना सरपंच संतोष देशमुख खून प्रकरणातील आरोपी जयराम चाटे आणि कृष्णा आंधळेचे नाव घेत धमकावले.
एक तिच्याहून वर्षभराने पुढे, तर एक दोन वर्षांनी मागे.
घरगुती आणि व्यावसायिक ग्राहकांना पीएनजी कनेक्शन देण्याचा सल्लाही राज्यांना देण्यात आला आहे.
त्यामुळे रस्त्याच्या चौपदरीकरणाची गरज अधोरेखित केली जातेय.
माझ्यानुसार तो टीममध्ये विनाकारण 1 जागा अडवून आहे, असं एबीने म्हटलं.
स्वतःच्या पुतण्याला, स्वर्गीय अजितदादांना, वडिलांसारखा आधार देत राजकारणात उभं करणारा हा माणूस, जेव्हा त्याच पुतण्याने राजकीय महत्त्वाकांक्षेपोटी वेगळी वाट धरली, तेव्हा साहेबांनी शब्दांनी नाही तर मौनाने उत्तर दिलं.
बळी घेणाऱ्या गोलंदाजाच्या जोडीने दुसऱ्या बाजूने गोलंदाजी करणारा वा करणारे फलंदाजांवर अपेक्षित दबाव ठेवू शकले, तरच सामना जिंकता येतो.
आगामी राजकीय रणनीती आणि पक्षाची पुढची वाटचाल यावर या मेळाव्यात ते महत्त्वाची भूमिका मांडणार असल्याने सर्वांचे लक्ष या सभेवर लागले आहे.
परंतु, लष्करी हल्ल्यांमुळे हे दोन्ही आधीच बिघडले होते आणि चर्चाही थांबल्या होत्या.
सगळीकडे भगत सिंग, सुखदेव आणि मंडळींचा शोध सुरू झाला.
त्या रात्री एशियाटिकच्या भिंतींना राहून राहून हुंदके फुटत होते.
श्रावणात घन निळा बरसला रिमझिम रेशिमधारा पाडगावकरांच्या शब्दांनी आणि ह्रदयनाथ मंगेशकर यांच्या चालीने अशी मोहिनी घातली की विज्ञान विसरायला होते.
जीवन कसे जगावे हे तुळा व्यक्तींना अधिक कळते.
दरम्यान, उत्तराखंडने नवीन कायदा लागू करण्यापूर्वी मदरसा बोर्ड संपवला आहे.
एरव्ही व्हनीआजी खुप काटकसर करायची पण गायीला एक जुडी देऊनच तीच्या धंद्याला सुरूवात करायची.
क्षणात उन पडे, असे लिहिणाऱ्याला विचारावेसे वाटते उन्हाची तिरिप जाईल येवढी जागा तरी तुम्ही दोन बिल्डिंगच्या मधे ठेवता का.
कामावर बढती आणि पगारवाढ मिळाल्याने तुम्हाला खूप आनंद होईल.
या चित्रपटाच्या यशामुळे मराठी सिनेमात नवीन लाटेला सुरुवात झाली.
एचएसबीसीचं म्हणणं आहे, एंटरप्राईज क्लास सॉफ्टवेअर कित्येक दशकांमध्ये विकसित होऊन जवळपास त्रुटीविरहित, वेगवान आणि विश्वासार्ह झाले आहेत.
कर्जमाफी योजनेमुळे अर्थव्यवस्थेवर त्याचा विपरीत परिणाम होतो, असा धोक्याचा इशारा वेळोवेळी रिझर्व्ह बँकेने राज्यांना दिला आहे.
बरा हा आजी विचार करू लागली.
यामुळे जागतिक अर्थव्यवस्थेवर गंभीर परिणाम होत असून महायुद्धाची भीती आहे.
वडिलांना वाटले पोरगा इंटरव्ह्यूमध्ये नापास झाला.
भिकन यांचे वडील सालगडी म्हणून काम करायचे, तर आई शेतजमुरी करायची.
भारतात जगातील काही अतिप्रदूषित शहरं आहेत.
तेंव्हा कुठे त्या पावसाच्या कविता उलगडायला लागतात, उमगतात.
आज आपण शनी आणि बुध यांच्या युतीबद्दल चर्चा करणार आहोत, जी पंचांगानुसार ११ एप्रिल २०२६ रोजी होण्याची शक्यता आहे.
त्यांनी पुढे लिहिलं आहे की रणजीत सिंह यांनी टोळीवाल्यांच्या सैन्याच्या विरोधात त्यांच्या तोफा आणि पायदळाची मोर्चेबांधणी केली.
सर्वत्र तडजोड, वैचारिक देवाण घेवाण, मिळतेजुळते घेण्याची वृत्ती, लोकशाहीवादी वृत्ती, परमताबद्दल सहिष्णुता व आदर, दुस या व्यक्तीची प्रतिष्ठा सांभाळण्याबद्दल आपला असलेला आग्रह यामुळे सर्वत्र आपले स्वागत होते.
2026 उत्तर कोरियाचे नेते किम जोंग उन यांनी देशात नुकत्याच झालेल्या संसदीय निवडणुकीत पुन्हा एकदा दणदणीत विजय मिळवला आहे.
आता हा दुसरा मोठा धक्का बसला होता.
सर्वाधिक वाचलेले त्याची संपूर्ण कारकीर्द, क्रिकेटसाठीचा संघर्ष आणि करिअरमधील चढउतार नक्कीच अनेकांसाठी प्रेरणादायी ठरणार आहे.
मुख्य प्रवाहातील सिनेमाचा नायक म्हणजे संकटं सोडवण्यासाठी असामान्य प्रयत्न करणारा व्यक्ती.
डोक्यावरून पांघरून घेत झोपी गेला.
उसतोडणी करण्यासाठी या कुटुंबाला दररोज पहाटे अडीच तीनला बाहेर पडावं लागतं.
तिले का लिहता वाचता येते मंग काय शीआरपीवाल्यायच्या मटनाची सोय झाली का?
पोलिसांपासून वाचण्यासाठी ते टॅक्सी आणि सार्वजनिक वाहतुकीचा वापर करत होते.
भारताची वैभवता आणि भव्यता शोधण्यासाठी हे सर्वोत्तम ठिकाणांपैकी एक आहे.
तो बिछान्यावर पडला तरी डोळ्याला डोळा लागेना.
पण नियतीला हे मान्य नव्हतं.
तापमानात सातत्याने वाढ होत असल्याने नागरिक थंडावा देणाऱ्या फळांकडे वळताना दिसत आहेत.
बुधवारी 11 मार्च न्यायालयाने सरकारी वकिलांची मागणी मान्य करत त्याला 5 दिवसांची कोठडी सुनावली.
कॅनडामध्ये लवकरच निवडणुका पार पडणार आहेत.
फना चित्रपटातील देखो ना गाण्याच्या शूटिंगदरम्यान काजोलने दिग्दर्शकासमोर ठेवली होती अट, कारण भारताचे वर्ल्डकप विजेते कोच गौतम गंभीर यांनी टी 20 विश्वचषक विजयानंतर आता थेट कोर्टात धाव घेतली आहे.
शेती व्यवसायाकडे लोक बघत नाहीत जास्त.
या ग्रीक वंशाच्या राजसत्तेने इराणमध्ये प्रशासन आणि शहरी स्थापत्यरचनेवर आपला ठसा उमटवला. इ. स. पू. २४७ साली पर्शियन वंशाच्या अर्सासेस याने सेल्यूसिड सत्तेविरुद्ध उठाव करून पार्थियन साम्राज्याची स्थापना केली.
या देशांचा समावेश 29 डिसेंबर 2023 रोजी प्रसिद्ध झालेल्या मागील सीपीसीच्या यादीत आधीच करण्यात आला आहे.
चीनच्या अर्थव्यवस्थेत निर्यातीची अत्यंत महत्त्वाची भूमिका आहे.
व्हिडीओजमध्ये हत्तीवर बसलेला बिबट्या तर कधी सापाबरोबर दोन हात करणारा, तर कधी झाडाच्या फांदीवर बसलेला.
चहाचा एक घोट घेत पेला बाजूला ठेवला.
काल एकनाथ शिंदेंची भेट, आज मनसेच्या पदाधिकाऱ्यांची बैठक राज ठाकरे म्हणाले, प्रत्येक गोष्टीला एक्सपायरी डेट असते!
त्यामुळे वृश्चिकव्यक्तींच्या व्यक्तिमत्त्वाचे परीक्षण करणे हे थोडे अवघड कारण या राशीमध्ये अत्यंत टोकाच्या, चांगल्या व अत्यंत टोकाच्या गुन्हेगारी प्रवृत्तीच्या व्यक्ती आढळून येतील.
वैवाहिक जीवनाचा आनंद उपभोगू शकाल.
इस्रायलने इराणवर अनेक यशस्वी हल्ले केले.
यवतमाळ उमरखेड तालुक्यातील अबोना तलाव, दारव्हा तालुक्यातील देऊळगाव वळसा या गावी १९० वर्षांपूर्वी स्थापन झालेल्या वाघामाय देवी आणि महालक्ष्मी देवीचे भव्य मंदिर आहे.
व्यावसायिकांना चांगला नफा मिळू शकतो.
तेथे आता प्रचाराच्या काळात दरवाढ ही केंद्रात सरकार असलेल्या भाजपसाठी मोठा फटकाच ठरेल.
तसेच ही चर, स्थिर रास आहे.
स्वामी समर्थांच्या कृपेने 20 मार्चच्या दिवशी कोणत्या राशी भाग्यशाली ठरतील?
टी 20 विश्वचषकात भारतासाठी गेल्या 3 निर्णायक सामन्यांमध्ये सलग दोनदा तडाखेबाज खेळी करत संजूनं त्याच्या याच क्षमतेकडं लक्ष वेधलं.
या अपघाताच्या चौकशीचा अहवाल अद्याप आलेला नाही.
राजकारणात असलेल्यांसाठी आजचा दिवस चांगला असेल.
अजित पवार यांच्या विमान अपघातासंबंधी विविध माध्यमातून माहिती मिळवल्याचं सांगत, रोहित पवारांनी प्रामुख्यानं व्हीएसआर ही विमान कंपनी, अ ॅरो ही हँडलर कंपनी आणि विमानाचे मुख्य पायलट कॅप्टन सुमीत कपूर या तिघांवर संशय व्यक्त केला.
कापूस, ज्वारी, तूर, मूग, भुईमूग, सोयाबीन, हरभरा, सूर्यफूल ही इथली प्रमुख पिकं आहेत.
शिवसेनेचे ठाणे आणि ठाण्याची शिवसेना अशी ओळख ठाणे जिल्ह्याला आहे.
ज्याच्या वाटेला जी जागा आली ती आली असा साधा अर्थ या करारांचा होता.
राज्यातील पर्यावरण संरक्षण, आर्थिक शिस्त आणि औद्योगिक विकास यांचा समतोल साधण्याच्या दृष्टीने हे विधेयक महत्त्वाचे ठरणार आहे.
त्यावेळी देशात कंप्युटर क्रांतीची बुम होती.
संसार सुखाचा करण्याकडे तिचे लक्ष केंद्रित झालेले असते.
शनीचा मुख्य गुणधर्म म्हणजे कायद्याचे पालन करणे.
१९९९ मध्ये त्यांचं निधन झालं.
सध्याच्या परिस्थितीत दोन्ही राष्ट्रवादी काँग्रेस एकत्र येण्याची शक्यता खरंच आहे का?
रंगमहाल त्याच्या छतावरील सोन्याच्या मुलाम्यासाठी आणि मध्यभागी असलेल्या संगमरवरी कमळाच्या कुंड्यासाठी प्रसिद्ध आहे.
प्रभावी बहुमत म्हणजे त्या दिवशी लोकसभेत हजर असणाऱ्या सदस्य खासदारांपैकी 50 पेक्षा अधिक.
पटसंख्येच्या कारणावरून शाळा बंद झाल्यास शाळेला मुकणारी मुलं कशी उद्ध्वस्त होतात याचंही विश्लेषण भाऊसाहेब चासकर करतात.
पुढं बालविवाहासाठीही हे एक कारण ठरतं.
केंद्र सरकारने ८ व्या वेतन आयोगाची स्थापना केली असून, आयोगाला आपला अहवाल सादर करण्यासाठी १८ महिन्यांचा अवधी देण्यात आला आहे.
अरब देशांचं सैन्य इस्रायलच्या सैन्याच्या कितीतरी पट जास्त होतं.
त्यामुळं संजूच्या वडिलांनी केरळला जाऊन संजूच्या खेळावर लक्ष द्यायचा निर्णय घेतला.
दिसता क्षणी असेल त्या अवस्थेत गुन्हेगारास पकडून आणा.
त्यामुळं हे वाद निर्माण करणारे, त्याला नको तेवढी प्रसिद्धी देणारे आणि या जाळ्यात अडकणारे सगळेच यासाठी जबाबदार असल्याचं तज्ज्ञांचं म्हणणं आहे.
दुर्दैवाने, इराणला ही वस्तुस्थिती माहित नव्हती.
हेच पितृदेव लहानपणी केस कापायला नकार दिला तर बळजबरीने उचलून दुकानात नेऊन बसवायचे.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी मागे मी काही एकांकिका आणि नाटक हा लेख लिहिला होता, त्यात मी लिहिलेल्या एकांकिका, नाटक यांची माहिती दिली होती.
प्रांतागणिक येथे विविधता आढळते.
दोन्ही कम्युनिस्ट पक्ष या पक्षाचे खरे तर वैचारिक विरोधक.
तो आंबोरेंसोबत अर्धा कोयता म्हणून ऊसतोडणी करतो.
देवेंद्राणी नमस्तुभ्यं देवेंद्र प्रियभामिनीविवाहं भाग्यम् आरोग्यम् पुत्रलभंच देही मेमावशीने छान मोठ्या आवाजात श्लोक म्हणला.
नेपाळमधील नवोदित नेतृत्वाकडे दोन देशांतील संबंधांची नवचेतना म्हणून पाहावे लागेल.
एबीनुसार, धोनी आठव्या नवव्या स्थानी खेळणार असेल तर त्यापेक्षा त्याचं टीममध्ये नसणं उत्तम.
वडिलांशी संवाद साधताना थोडी काळजी घ्यावी लागेल.
हा हल्ला पूर्णपणे इस्रायलचा निर्णय असल्याचा दावा त्यांनी केला.
ती तीच्या घरातल्या डाळीवर बांबुच्या काठीपासून विणलेली चटई होती.
या संख्येला पूर्वी मर्यादा नव्हती.
पर्यटन, मासेमारी, शेती हे येथील प्रमुख व्यवसाय आहेत .
एकामध्ये तर झोपडीत शिरून कुत्र्यावर हल्ला करणारा बिबट्या.
मी एक भल मोठं शून्य आहे याची प्रखरतेने जाणीव झाली.
त्यामुळेच आयपीएल स्पर्धा सर्वात लोकप्रिय ठरली आहे.
मात्र त्याची काम करण्याची पद्धत वेगळी असते.
मुंबई म्हणजे स्वप्नांचं शहर.
जिल्हा परिषदेच्या लघु पाटबंधारे विभागातील वैशाली ठाकरे कार्यकारी अभियंता तसेच कर्मचारी अरुण धारणकर वरिष्ठ सहाय्यक लेखा, वर्ग ३ यांना लाचलुचपत प्रतिबंधक विभागाकडून अटक.
मेट्रो किंवा बसमधे जोरजोरात युट्युब बघत असतात.
याच वर्षी बघा ना मे महिण्यात नको तितका बरसला आणि जून ठणठणीत कोरडा गेला.
यशस्वी जैस्वाल याच्यासाठी राजस्थान रॉयल्सने 18 कोटी रुपये मोजले आहेत.
यात कारचं मोठं नुकसान झालं आहे.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी एक नवीन वर्ष येते आणि एक वर्ष जाते एक सरळ साधी प्रक्रिया, त्याच बरोबर येणारे हे वर्ष खूप काही देऊन गेले, धडे, शिकवण वगैरे सुद्धा दरवर्षी येत असते.
प्राथमिकदृष्ट्या, पायलटला रनवे दिसला नसल्यानं ही घटना घडलीय.
एक कोयता, म्हणजे नवरा बायको आणि सोबत दोन मुलं असं हे कुटुंब दरवर्षी कारखाना तळावर येतं.
अतिशय कठीण गेलेले वर्ष संपत आले.
व्यवसायात गुंतवणूक करण्यासाठीही हा काळ अनुकूल ठरू शकतो.
या निर्णयामुळे आर्थिक भारताला सवलतीच्या दराने कच्चे तेल पुरविण्यास नकार देणाऱ्या रशियाने डबलगेम खेळला आहे.
गॅसच्या किमतीत वाढ होण्याबरोबरच गॅस सिलिंडरच्या तुटवड्याच्या बातम्यादेखील समोर येत आहेत.
टॉमी थॉम्पसन नावाची ही व्यक्ती सध्या 73 वर्षांची आहे.
उद्यापासून श्री शालिवाहन शके 1948 सुरू होईल.
तो कशा स्वरूपाचा आहे, याच्यावर बरेचसे अवलंबून आहे.
. . तुम्हाला व तुमच्या कुटुंबीयांना, गुढीपाडवा व मराठी नववर्षाच्या हार्दिक शुभेच्छा!
त्याविषयी मी इथे लिहिले आहे.
पण ती आम्हाला मिळालेली नाहीत.
मनातल्या मनात कुढण्यापेक्षा मार्ग काढलेला बरा.
त्यामुळं त्यावर होणारे वाद, चर्चा हे आपल्या सगळ्यांच्या विचारांना हात घालतात.
अशा सिद्धहस्त कलाकाराने माझी नाटिका करायची ठरवली.
त्यामुळं त्या दृष्टीनं बियाणांमध्ये बदल व्हायला हवा.
त्याच्याकडेही सुटे नव्हते.
सर्वांचा फक्त तु्झ्यावरच विश्वास आहे. विश्वास. मला तर आता या विश्वासाचीच भिती वाटायला लागली आहे.
एबी डिव्हिलियर्ससोबत मनमोकळ्या गप्पा आयपीएल २०२६ च्या १९ व्या हंगामाआधी युझवेंद्र चहलनं दक्षिण आफ्रिकेचा माजी दिग्गज फलंदाज एबी डिव्हिलियर्स यांच्या यूट्यूब पॉडकास्टमध्ये आपल्या वैयक्तिक आणि व्यावसायिक आयुष्यासंदर्भातील अनेक गोष्टींवर मनमोकळ्या गप्पा मारल्या.
यासाठीच प्रसंगी ते भारताशी नेपाळच्या नकाशावरून वाद घालतात.
क्रांतिकारकांच्या प्रवासासाठी त्या नेहमी पदरचे पैसे खर्च करत असत.
साहजिकच वाघ खाणीच्या परिसरात बाहेर पडून मानवी वस्तीकडे वळतील.
घरातील मोठ्यांच्या, विशेषतः आईच्या आरोग्याची विशेष काळजी घेणे आवश्यक आहे.
तवा रौंदळ्याच्या भायेर पारध्यायची वस्ती व्हती त्यायची आन गाववाल्यायची काहीतरी बाचाबाची झाली तर गाववाल्यायन वस्तीच पेटवून दिली.
उन्हाळ्यात भूक मंदावण्याची समस्या जाणवते.
काही व्यक्ती साक्षात्कारी असतात.
अलीकडच्या काळात घरखरेदीदार अधिक सजग झाले आहेत.
मेष या राशीमध्ये आश्विनी, भरणी व कृत्तिका ही तीन नक्षत्र येतात.
गेल्यावर्षी अपूर्वा अंशुमनची ओळख झाली होती आणि नंतर वर्षभरातच या दोघांनी लग्नबंधनाच अडकण्याचा निर्णय घेतला.
तो आपल्याच धुंदीत तिच्या पायाजवळ आला तशी ती झटक्यात मागे गेली.
अशा खाणींच्या प्रस्तावाला अंतिम मंजुरी देण्याचा किंवा नाकारण्याचा अधिकार फक्त राष्ट्रीय वन्यजीव मंडळाकडे असून ते लागू असलेल्या कायदे आणि निश्चित प्रक्रियेनुसार निर्णय घेतील, असं वनविभागाकडून सांगण्यात आलं आहे.
त्यामुळे शेतकरी आणि कामगारांपासून ते महिला आणि उद्योजकांपर्यंत सर्वांसाठी अनेक प्रमुख घोषणा यात असण्याची अपेक्षा आहे.
बिबट्या वाचला होता, पण कोणामुळे वाचला होता ते मात्र लोकांना समजलेच नाही.
रिंकु सिंहमध्ये सामना संपण्याची ताकद आहे.
लखनौच्या बेगम हजरत महल यांनी कुँवर सिंह यांच्याकडे मौल्यवान भेटवस्तू पाठवल्या.
पण सर, तुम्ही तर मला एकही प्रश्न विचारला नाही?
त्यानंतर वेस्ट इंडिजच्या विरोधातील करा किंवा मरा अशी परिस्थिती असलेल्या सामन्यात संजूनं नाबाद 97 धावांची खेळी केली आणि भारताला एकहाती विजय मिळवून दिला.
वर सूर्याकडे बघून त्याचे आभार मानले.
त्याआधी लोकमत ऑनलाइन, लोकसत्ता ऑनलाइनमध्ये काम.
चंद्रपूर ही ऐतिहासिक नगरी आहे .
लंडनमधील थिंक टँक चॅटम हाऊसचे पश्चिम आशिया तज्ज्ञ नील क्विलियम यांनी सांगितले की, यासाठी खूप मोठी किंमत मोजावी लागते.
सरकारने पेट्रोल आणि डिझेलवरील एक्साईज ड्युटीत कपातीची घोषणा केली आहे.
बहुधा २०२९च्या निवडणुकीपूर्वी लाडक्या बहिणींच्या अनुदानात वाढ केली जाऊ शकते.
वर्धा मृच्छकटिक नाटकातील चोराची व्यक्तिरेखा असणारं शर्विलक हे पात्र प्रेक्षकांमध्ये बरंच लोकप्रिय ठरलं होतं.
ताटावरुन पाटावर, नी पाटावरुन ताटावर असे.
दोन्ही डॉक्टर प्रत्येकाच्या वाहिन्या वेगळ्या असतात.
मात्र, अध्यक्षांनी त्याकडे दुर्लक्ष करून मंजुरी दिल्याचा उल्लेखही पत्रात आहे.
त्या दोघांवर गंभीर गुन्हा करण्याच्या कटाचा आरोपही ठेवण्यात आला आहे.
हा काळ भारतीय इतिहासात भारत व रोम यांच्यातील समुद्री व्यापारासाठी ओळखला जातो.
मठात तिची खायची सोय सहज होऊन जायची.
इस्रायलला आपली रसद पुन्हा भरून घेण्याची संधी मिळाली.
इस्रायला यांचा कायमचा बंदोबस्त करायचा होता.
अंतिम आदेश आल्यानंतर आमच्याकडून पुढची कार्यवाही केली जाईल.
त्यांच्या पक्षाने निर्णय घेतला.
कौशिक म्हणाला, मी हिला २०१९ मध्ये पहिल्यांदा पाहिलं होतं.
गाडीतही त्याचे बॅगमधे, इकडेतिकडे काहीतरी शोधणे सुरुच होते.
राज्य शासनाचा कॅप्टन अशोक खरात प्रकरणी मोठा निर्णय घेतला आहे.
अशा मान्यतेमुळे काही मित्रांनी त्या काळजीनी चौकशी केली आणि मी तसे काही नाही हे सांगितले.
शालिवाहन हे संस्कृतीकरण आहे.
देशातील हा पहिला पर्यटन जिल्हा .
काल 18 मार्च सायंकाळी विजांचा कडकडाट आणि वादळी वाऱ्यानंतर या गाराच्या पावसाला सुरुवात झाली.
हा बोजा ३५ हजार कोटींच्या घरात जाऊ शकतो, असा प्राथमिक अंदाज आहे.
विविध जिल्हात आरोपीने असे दहा गुन्हे केले आहेत.
भारताच्या राष्ट्रीय बोधचिन्हाचा वापर हा , 2005 नुसार नियंत्रित केला जातो.
भारतात सध्या दैनंदिन नैसर्गिक वायूचा वापर १८९ दशलक्ष मेट्रिक मानक घनमीटर प्रतिदिन आहे.
फोटो स्रोत, 2013 च्या हंगामात संजू सॅमसन पहिल्यांदा राजस्थानकडून खेळला.
विमान लँडिग करताना पहिल्यांदा शक्य झालं नाही तर विमानानं गो राऊंड घेतला म्हणजे दुसरा प्रयत्न केला.
व्यवसाय करणाऱ्यांसाठी हा काळ नफ्याचे संकेत देतो आहे.
धर्म सरांसोबत काम करणे म्हणजे एक परिपूर्ण कार्यशाळा असते.
तर तेलाच्या किमतीतील पिंपामागे ५० डॉलरची वाढ जी सोमवारी दिसून आली ती दीर्घ काळ कायम राहिली तर, भारताच्या सकल राष्ट्रीय उत्पादन अर्थात जीडीपीवर तब्बल दोन टक्क्यांचे गंडांतर येईल, असा इशारा देणारे अर्थतज्ज्ञ नीळकंठ मिश्रा यांचे विश्लेषण आहे.
एक ड्रोन हल्ला, एक निर्णय अथवा एक समाजमाध्यमावरील टिप्पणी ट्विट जगात सारे उलटपालट करून ठेवते.
बिबट्या दृष्टीआड झाला असं कळल्यावरच मांजरं घराकडे परतली.
पण या युद्धात अमेरिकेची साथ न देण्याचे आणि एकमेकांशी संवाद साधल्यानंतर निर्णय घेण्याचा सांगावा या दोस्त राष्ट्रांनी कळवला आहे.
स्वराज्य स्थापनेच्या सुरुवातीच्या काळातच येसाजींनी स्वतःला पूर्णपणे या कार्यासाठी अर्पण केले.
2022 दरम्यान तत्कालीन मुख्यमंत्री एकनाथ शिंदे यांनी ईशानेश्वर मंदिराला भेट दिली होती.
मघा नक्षत्रातील चारही चरण, पूर्वा नक्षत्रातील चारही चरण व उत्तरा नक्षत्रातील फक्त पहिल्या चरणाचा समावेश सिंह राशीमध्ये होतो.
सौ आरती अत्रे कुलकर्णी थोड्यवेळातच मुलाकडून अर्धे केळे आणि कपमध्ये अर्धा कप दूध आले.
आपल्या रागावर नियंत्रण ठेवा.
असे असले, तरी तेंडुलकर, गांगुली, द्रविड, लक्ष्मण, कुंबळे यांना स्वतंत्र नायकत्व मिळतच होते.
त्यामुळे साहजिकच महाराष्ट्रच नव्हे, तर देश विदेशातील पर्यटकांची पावलं रत्नागिरीकडे वळतात.
फोटो स्रोत, आधुनिक जगाच्या इतिहासात पॅलेस्टाईन इस्रायलच्या नात्याचं जे काही खोबरं झालं ते पहिल्या महायुद्धानंतर.
गावापासून २ किमी अंतरावर जंगल मध्ये मूळ देवस्थान आहे.
युसूफजई आणि त्यांच्या सैन्यानं जबरदस्त शौर्य दाखवत शिखांच्या प्रशिक्षित पायदळाला मागे रेटलं.
काही ठिकाणी तणावपूर्ण वातावरण निर्माण झाले.
तो कधी उठतो त्याचीच वाट पाहत असावी.
तिथं ज्या शेतात तोडणी चालू होती त्याच्या कडेनी काही मुलं चाकाला काठी जोडून गाडी गाडी खेळत होती.
वृषभ अनेकांचे सहकार्य लाभेल.
तिच्या या विधानावर चहुबाजूंनी टीका होत आहे.
पुण्यातील इंडॉलॉजिस्ट आणि पुरात्त्वज्ञ साईली पलांडे दातार यांनी मात्र यापेक्षा वेगळी माहिती दिली.
तुम्ही व्यवसायाच्या विस्तारासाठी योजना आखाल.
याप्रकरणी पोलिसांनी गुन्हा दाखल केला असून तिला कोणता मानसिक आजार आहे का या बाजूने तपास केला जाणार आहे.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन कन्या ही राशी चक्रातील सहावी रास आहे.
कारण भारताचे अनेक आंतरराष्ट्रीय डेटा कनेक्शन याच मार्गांवर अवलंबून आहेत, अशी माहिती आहे.
हा बदल प्रामुख्याने बदलती कौटुंबिक व्यवस्था, वाढलेले आयुर्मान, आरोग्यावरील खर्च, तसेच वाढते दरडोई उत्पन्न आणि त्यानुसार बदलणारे राहणीमान यांचा एकत्रित परिणाम असण्याची शक्यता आहे.
त्यामुळेच चंद्राची शीतलता व प्रसन्नता मेष वार्षिक राशीभविष्य २०२१वृषभ वार्षिक राशीभविष्य २०२१ मिथुन ही राशी चक्रातील तिसरी रास आहे.
व्हेरिकोज व्हेन्स सुरुवातीला फक्त दिसण्यापुरती त्रासदायक वाटू शकते.
शाल्मलीला जागं झालेलं पाहून, आई लगबगीनेच तिच्याजवळ आली नी म्हणाली शामे सानेकाकू गेल्या अगं पहाटे चारच्या सुमारास, झोपाळ्याच्या कड्यांना डोकं टेकूनच .
१९ ः जुन्नर व आंबेगाव तालुक्यांच्या सीमेवर वसलेले खेतेपठार हे गाव आहे.
9 1.4 9 , , , , , . . 9 , , , , .
याचा शेतकर् यांना खूप फायदा झाला.
डोक्यावर टोपी घालून मामा आत आला.
हवामान विभागाने वर्तविलेल्या अंदाजानुसार तब्बल पाऊण तास पावसाची हजेरी होती.
आता हा चित्रपट १९ मार्च २०२६ पासून अल्ट्रा झकास मराठी ओटीटी प्लॅटफॉर्मवर उपलब्ध होणार आहे.
दरवर्षी साधारण सहा महिन्यांसाठी ऊसतोड कामगारांची मुलं शाला बाह्य होत आहेत.
समाजातील आर्थिक दुर्बल गटातील मुलींना कृत्रिम बुद्धिमत्तेच्या क्षेत्रात सक्षम करण्यासाठी हा उपक्रम तयार करण्यात आला.
दरम्यान, या सगळ्या गोंधळात झाड उगायला माती आणि माणूस जगायला नाती लागतातच हा निर्मिती सावंत यांच्या तोंडी असलेला भावस्पर्शी संवादही ट्रेलरमध्ये लक्ष वेधून घेतो.
वाघ नैसर्गिकरित्या ताडोबातून नवीन क्षेत्राच्या शोधात बाहेर पडतात आणि घोडझरी परिसरात राहतात.
४६ लाख रुपयांची कराची वसुली करण्यासाठी ग्रामपंचायत आता कठोर पावले उचलण्याच्या तयारीत आहे.
सालदिनच्या मुस्लीम योद्धांनी त्यांचा पराभव केला आणि होली लँड पुन्हा एकदा मुस्लीम शासकांच्या हातात गेलं.
भिकनसारख्या ग्रामीण भागातील आणि त्यातही हलाखीच्या परिस्थितीतील तरुणांचं परीक्षेतील यश हे अनेकांसाठी प्रेरणादायी ठरतं.
पहाटेचा शपथविधी असो, पक्ष फोडून नॉट रिचेबल होणे असो वा आयुष्याच्या पीच वरून कायमचं नॉट रिचेबल होणं असो त्यांनी धक्कातंत्र शेवटपर्यंत कधीच सोडलं नाही!
देवाधर्माची, साधुसंतांची, ऋषिमुनींची अत्यंत मनोभावे, उत्कटतेने, श्रद्धेने पूजाअर्चा करणा यांची कोणतेही काम मनापासून करायचे ही आपली वृत्ती असते.
हा रिपोर्ट समोर आला असता तर त्यावर कारवाई झाली असती आणि अजित पवारांचा अपघात टाळता आला असता, असा दावा रोहित पवारांनी केला.
उद्या आपण तुमच्यासाठीही एक सुंदर विग बनवून घेऊया.
वारणा नदीवरील चांदोली धरण देखील जिल्ह्यात आहे .
झिला एक माझी इच्छा हा रे , मठाच्या बाजूक एक गाय हा रे, ती पण माझ्यासारखीच थकली हा आता, तिकाव घरदार नाय आसा, तिची काय तरी निरगत लावन आपण गेलाव तर बरा होयत, तुका ती बस मिळण्यामागे तीचो पण वाटो हा रे, आणि माझ्या सुख दुखा तली सोबती हा ती, तिची कायतरी सोय करून जावया आजी हळू हळू बोलत होत्या .
राज ठाकरेंसह कुटुंबीयांकडून गुढीची पूजा करण्यात आली.
टिप हार्मोन्स असंतुलन, यासारखे त्रास असलेस समर्थ सोशल फाउंडेशन चे 51 जंगली झाडपाल्यापासून बनवलेले अमृत 51 हा फार्मूला वापरा. . . आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
आणखी वाचा अशोक खरातला अटक करण्यासाठी नाशिक पोलिसांनी आखला वेगळाच प्लॅन, परिसरात चोर घुसल्याचा बनाव केला अन्. . . कारवाईबाबत मोठी माहिती समोर , , .
या निवडणुकीच्या प्रचारासाठीच अजित पवार बारामती मध्ये येत होते.
कुंभ रास व पूर्वा भाद्रपदा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े स्नेहपूर्ण, विद्याव्यासंगी, भावुक, प्रगल्भता लाभलेले, मृदू, धनवान, सदाचारी, आध्यात्मिक वृत्ती, ज्योतिषशात्राची आवड.
कमी आवक असूनही उत्साहाने लोकांनी आंब्याचे स्वागत केले आणि पारंपरिक सणाच्या रंगत कायम ठेवली आहे.
४ गवती चहा जर सर्दी, ताप, थंडी आणि अंग दुखत असेल तर दालचिनीचा तुकडा, सुंठीचा तुकडा, लवंग, गवती चहा पाण्यात एकत्र करून दिवसातून दोन वेळा घेतल्याने ताप कमी होतो.
तूप खाल्ल्यामुळे शरीराला आतून पोषण आणि ओलावा मिळतो.
म्हणून या औषधांचा वापर जबाबदारीने व्हावा आणि नियम कडक असावेत.
पण आता वाहतूक आणि गर्दी पुन्हा पूर्वपदावर आली आहे.
तसे ऑपरेशनच्या आधी सुद्धा सारे समजावून सांगितले होते तरी डॉक्टरांनी परत आज काय घडले ते समजावून सांगितले.
पण सातवीत त्याची शाळा सुटली.
बॉम्बार्डिएर कंपनीने म्हटलं आहे की, या दुर्दैवी घटनेमुळे आम्हाला अत्यंत दुःख झालं आहे.
बीबीसीचे मध्यपूर्वेचे संपादक जेरेमी बोवेन लिहितात की, इजिप्तमध्ये नासिर यांना इस्रायलचा बदला घ्यायचा होता.
यानंतर कथा वेगवेगळ्या प्रकार सांगितली जाते.
त्याबाबत आपण नशीबवान असता.
ऑनलाइन अर्ज विंडो २३ फेब्रुवारी २०२६ रोजी उघडली गेली आणि आज, १५ मार्च २०२६ रोजी अधिकृत एसबीआय करिअर पोर्टलवर बंद होत आहे.
ते सांगतात, फक्त 32 कायमस्वरूपी नोकऱ्यांसाठी तब्बल 18 हजार 24 झाडं तोडणं आणि वाघांचा नैसर्गिक भ्रमणमार्ग बंद करणं म्हणजेच वाघ मानव संघर्ष आणखी वाढण्याचा धोका आहे.
तुम्हाला तुमच्या आरोग्याबाबत सावधगिरी बाळगण्याची गरज आहे.
झटकन उपलब्ध होणाऱ्या शेअर टॅक्सीला प्रवासी पसंती देत आहेत.
तुम्ही तुमच्या पालकांसोबत एका धार्मिक कार्यक्रमाचे नियोजन कराल.
आता उद्यावर ढकलायचे का तर तुला ते कॉईन सापडत नाही आहे म्हणून.
धष्टपुष्ट बैल ही या राशीची आकृती आहे.
बीबीसीच्या द लँड ऑफ होली या डॉक्युमेंट्रीमध्ये मध्ययुगीन इतिहासकार डॉ थॉमस अॅसब्रीज म्हणतात की, युरोप पार करताना हे गट तिथल्या वेगवेगळ्या भागातल्या ज्यू लोकांवर हल्ले करत त्यांचं शिरकाण करत निघाले होते.
याशिवाय मिरगावमधील ईशान्येश्वर मंदिर आणि कुटीची तपासणी करण्यात आली.
अशा पावसावर कविता करणाऱ्या कवय़ित्रीला विचारायला हवे तुझी कामवाली अशी वागली तर तू तिच्यावर कविता करशील का.
बीबीसीने तरुणीच्या वडिलांशी फोनवर संपर्क साधून त्यांची प्रतिक्रिया जाणून घेण्याचा प्रयत्न केला.
भारताची टी 20 वर्ल्ड कप जिंकण्याची ही सलग दुसरी आणि एकूण तिसरी वेळ ठरली.
देशीवादातलं सौंदर्यशास्त्र व्यवस्थित सांभाळणारे खादीचे धोतर, पूर्ण बाह्यांचा कुडता आणि बंडी, खांद्यावर सुंदरसा झोला लटकवलेला.
पर्यावरण, शाश्वत विकास आणि हवामान बदल या विषयावर त्यांनी अनेक वर्षे लिखाण केलं आहे.
राजकमल चौकात काँग्रेसकडून सिलेंडरचे प्रतिमात्मक पोस्टर लावण्यात आले.
अस्मिताने हुंदका मागे सारत काकूला हो म्हणून मान डोलावली.
पण लगेच खाल्लेल्या गोडसर जांभळांनी त्यांना थोडा दिलासा मिळाला.
तसेच राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्षा रुपाली चाकणकर यांच्याशी संबंधित काही गंभीर बाबी समोर येत असून त्या शासन व्यवस्थेवरील विश्वासाला धक्का देणाऱ्या आहेत.
जागतिक कच्च्या तेलाच्या किमती गगनाला भिडलेल्या असल्याने सबसिडीचा बोजा प्रचंड वाढला होता.
हा असा नर्व्हसनेस ऑपरेशनच्या आधी नेहमीच असतो. . स्वानंद तू केल्या असशील ओपन हॉर्ट सर्जरी.
वैवाहिक जीवन अधिक सुसंवादी होईल.
तिच्या हातून जाणतेपणी किंवा अजाणतेपणी एका देवव्रतावर अन्याय होत आहे हे ती विसरली.
तो त्याने मोठ्या आभारपूर्वक स्वीकारला.
मराठा समाजातील विद्यार्थ्यांसाठी स्पर्धा परीक्षा मार्गदर्शन केंद्र, सुसज्ज वस्तीगृह, मराठा उद्योगकेंद्र आणि छत्रपती शिवाजी महाराजांचा भव्य अश्वारूढ पुतळा अशा विविध सोयींनीयुक्त बहुउद्देशीय लांजा तालुका मराठा भवन उभारण्याचा संकल्प संघाने सोडला आहे.
आपल्या बॅगेतून एक छानसा नवीन डिझाइनचा गाऊन काढून सुनेच्या हाती दिला.
ऋतूबदल आणि भारतीय संवत्सरांचा काही संबंध आहे का?
अर्थात तोवर जेरुसलेम मुस्लीम शासकांच्या हातात जाऊन 400 वर्षं लोटली होती आणि या भागात ज्यूंचं प्रमाण नगण्य असलं तरी त्यांचं अस्तित्व कायम होतंच.
तथापि पूर्वेकडील या राज्यांच्या तुलनेत दक्षिणेच्या राज्यांतील लढत इतकी चुरशीची नसेल.
भरपूर ताकद व शक्ती, धिमा व शांत परंतु खवळला तर उग्र मेष ही राशी चक्रातील पहिली रास आहे.
गुढीपाडव्यानिमित्त नागपूरमध्ये शोभायात्रा काढण्यात आली.
इराणमध्ये लोकशाही स्थापन करण्यासाठी आपण प्रयत्नशील आहोत, असं सांगितलं.
वृषभ तुमच्या कार्यक्षेत्रात मानसन्मान व प्रतिष्ठा लाभेल.
शिंदेंनी उचललेल्या 50 लाख रुपयांचं काय होईल?
फोटो स्रोत, याच्याकडे बघितलं तर हे माणसाच्या आवाक्याच्या बाहेर असलेलं झाड आहे.
आता कॅनडा इमिग्रेशन व्यवस्थेतील बदलांची चर्चा करत आहे.
काही दिवसांपूर्वी सेपियन हे पुस्तक लिहिणाऱ्या युवाल नोहा हरारी या लेखकाची मुलाखत बघितली होती.
त्यानंतर दुबईतील अनेक वित्तीय कंपन्यांनी आपल्या कर्मचार् यांना कार्यालयं रिकामी करण्यास सांगितलं.
यात तुमच्या आजूबाजूला जे आहे तेच तुम्हाला दिसत असते.
आजीच्या पोरानं लावलेलं झाड, मी तर नाही?
धार्मिक स्वातंत्र्य जवळजवळ नाही.
सेल्फ हेल्प नावाचा पुस्तकाचा एक प्रकार विशेषतः इग्रजीत खूप वाचायला मिळतो.
या अहवालात असं म्हटलं आहे की भारतातील धार्मिक स्वातंत्र्याची स्थिती दिवसेंदिवस बिघडत चालली आहे.
सौ आरती अत्रे कुलकर्णी अस्मिताच्या हातात हात घेत केदार वधूच्या खोलीकडे गेला.
यानंतर याच दिवशी इराणी सर्वोच्च आणि शक्तीशाली अधिकारी अली लारीजांनी यांनाही इस्त्रायलकडून टार्गेट करण्यात आले.
लॉकडाऊनने हातावरचं पोट असणाऱ्या अज्याचं कंबरडंच मोडलं होतं.
मलाही या उपक्रमाचा भाग होता आले.
अस्मिता थबकली, तिथेच थांबली.
आता कोणता पुतळा फोडला आणखीन?
आजन्म ब्रह्मचारी राहणा या स्त्री पुरुषांमध्ये धनू व्यक्ती अधिक आढळून येतील.
किंवा उत्तरेकडच्या किनाऱ्यावर अकाली सैन्याच्या जोरदार घोषणा, आरोळ्यांनी त्याचे सैनिक सतर्क झाले होते.
इराणचे नवे सर्वोच्च नेते मोज्तबा खामेनी यांच्या तब्येतीबद्दल अरागची म्हणाले, माझ्या माहितीनुसार, सर्वोच्च नेत्यांना फक्त किरकोळ दुखापत झाली आहे.
ते ३५ वर्षांचे आहेत आणि त्यांच्या आधीच्या अनेक पंतप्रधानांपेक्षा वयाने लहान आहेत.
मुलं खिडक्यांजवळ झोपायला घाबरत होती.
फोटो स्रोत, संजू सांगतो, मी निराश होऊन बसलो होतो तेव्हा गंभीर माझ्या जवळ आले आणि काय झालं असं विचारलं.
पण सैराट ने आपल्या प्रभावी वास्तववादी मांडणी, साहसी पात्रं आणि प्रामाणिक कथेमुळे प्रेक्षकांना वेगळा धक्का दिला.
पुन्हा संबंधित महिलेला लग्नानंतर आशीर्वादासाठी कार्यालयात बोलावले.
त्याचं गप्पांमधलं लक्ष उडालं.
गेले काही दिवस त्यांना धाप लागणे, छातीत दुखणे, झोपेत श्वास घ्यायला त्रास होणे असे त्रास जाणवत होते.
खराब हवामानामुळे विमान रद्द होण्याचे प्रमाण ५८.७ टक्के होते.
जाऊ दे हो उद्या पोरं शिकून मोठी होतील, घर घेतील, मला सोन्या नान्याने मढवतील सुद्धा.
या एकत्रित प्रयत्न आणि धोरणांचा परिणाम असा, की संघाच्या स्पर्धा विजयानंतर कुणा एकाला नायकत्व बहाल केले गेलेले नाही.
बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन.
त्यामुळेच चष्टनाचे शकसंवत्सर, नहपान व गौतमीपुत्र यांच्यातील संघर्ष, गुढी पाडवा साजरी करण्याची पद्धत यांच्यात किती व कसा संबंध आहे हा विवादास्पद मुद्दा आहे.
आपणाकडे हजरजबाबीपणा, वाक्चातुर्य, दूरदर्शीपणा हे गुण निसर्गत असतात.
तसंच अनेक तंत्रज्ञान कंपन्यांच्या संस्थापकांनी इशारा दिला की 2030 पर्यंत आयटी सेवांचं स्वरुपच संपुष्टात येऊ शकतं.
गुप्त शत्रूंच्या कारवायांकडे दुर्लक्ष करू नका आणि आपल्या योजना गोपनीय ठेवा.
नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानमघा नक्षत्र मा, मी, मू, मेपूर्वा नक्षत्र मो, टा, टी, टूउत्तरा नक्षत्र टे संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
कारो यांनी लिहिलं आहे की बाला हिसारच्या किल्ल्यावर तोफगोळ्यांचा मारा झाला.
पुर्वप्रकाशित साहित्यवड साहित्य कट्टा हैदराबाद दिवाळी अंक २०२१ सहज सुचनाऱ्या गोष्टी टाइप करनारा.
इटलीमध्ये अपारंपारिक आणि अक्षय ऊर्जेलाही अधिक महत्त्व देण्यात येत आहे.
त्या बिचाऱ्या नवऱ्याला घरी आल्यावर तुझ्यासाठी आणि स्वतःसाठी चहा करावा लागेल.
आता तो आयपीएल २०२६ स्पर्धेत चेन्नई सुपर किंग्ज संघाला चॅम्पियन बनवण्यासाठी मैदानात उतरणार आहे.
19, 2026 शेअर बाजारामध्ये आज चौफेर घसरण पाहायला मिळत असून गुंतवणूकदारांचं मोठं नुकसान झालंय.
पुढे ते म्हणाले, आमच्या शेतातल्या अंडरग्राऊंड पाईपलाईन, विहीरीचा वाढीव मोबदला आणि इतर 31 झाडांचं सुद्धा मूल्यांकन काढून आम्हाला मोबदला मिळाला नाही.
मात्र, अभ्यासक्रम पूर्ण झाल्यानंतर मिळालेली नोकरी आणि व्यक्तीमत्वामध्ये झालेला अमूलाग्र बदल आम्ही अनुभविला.
संकटकाळी न घाबरणारी साक्षात मृत्यूच्या जबडय़ात प्रवेश करणारी आपली रास आहे.
त्यामुळे योजनेच्या पारदर्शकतेवर प्रश्नचिन्ह उपस्थित करण्यात येत आहे.
पंढरपूरमध्ये एलपीजी गॅस टंचाईमुळे रिक्षाचालकांवर उपासमारीची वेळ आली आहे.
एकनाथ शिंदे यांच्या या भेटीमुळे राजकीय वर्तुळात विविध चर्चा रंगताना दिसत आहेत.
जर हे युद्ध जास्त दिवस सुरू राहिलं तर परिस्थिती आणखी बिघडू शकते.
तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा गॅस पुरवठ्यामध्ये कमतरता जाणवू लागल्यास सरकार विशेष करून खत तयार करणाऱ्या कारखान्यांना आणि पाइपलाइनद्वारे गॅस वापरणाऱ्या घरांना प्राधान्य देतं.
आई नसलेलं, बाप हरवलेलं अनाथ पोर!
पावसाच्या बाबतीत असे होत नाही.
समजून घेऊ सोपी गोष्टमध्ये लेखन आणि निवेदन अमृता दुर्वे एडिटिंग निलेश भोसले बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
मागील बरेच दिवस अपार मेहनत घेऊन तुम्ही गणेश मूर्ती निवड, एखादा देखावा, उत्तम सजावट केली असेल.
शुक्रवारी 13 मार्च तेहरानमध्ये कुड्स डे च्या मोर्चात लारिजानी दिसले होते.
ही संघर्षाची स्थिती काही वेळा युद्धामध्ये तर काहीवेळा राजनैतिक तडजोडीत परिवर्तित झाली.
हे येक नंबर बोलला गणपत तू अशा चर्चा बाता फेकाफेकी दिवसभर चालू व्हती.
ज्योतिषशास्त्रीय गणनेनुसार, या नवीन वर्षाला रौद्र संवत्सर म्हटले जात आहे.
त्यामुळे तात्काळ ताबा सोडावा, अन्यथा कारवाई केली जाईल, असा इशारा नोटिशीत देण्यात आला आहे.
शेखर आणि डॉ. पदारिया यांच्या निरीक्षणांनुसार, आधुनिक जीवनशैली ही समस्या वाढवणारी महत्त्वाची कारणे आहेत.
त्या तेलंगणातल्या आदिलाबादहून आल्या होत्या.
त्यावर तो काहीच बोलला नव्हता.
भारतीय शेअरची विक्री करुन विदेशी संस्थात्मक गुंतवणूकदार पैसे काढून घेत आहेत.
सुरवातीलाच लोक टिप जोडतात, हे सारं व्हाटसअॅप ज्ञान आहे बरं मग त्यांना काय सांगायचे ते सांगतात.
होयसाळ आणि पांड्या राज्यांनी बहुतेक चोळ राज्य जिंकले होते.
येथील संत्री संपूर्ण भारतात आणि विदेशात निर्यात होतात.
हे फ्लेमलेस असतं, यामुळे ते सुरक्षितदेखील आहे.
वृषभ उत्साहात सुरुवात होईल.
रंग बदलून काही प्रमाणात परिणाम कमी होतो, पण प्रकाशाची तीव्रता जास्त असेल तर झोपेवर त्याचा परिणाम कायम राहतो.
दोन वर्षापूर्वी रंगेहाथ या लघुनाटिकेला पुरस्कार देखील प्राप्त झाला होता.
दुस याच्या मनात काय चालले आहे, ही जाणण्याची आपल्याकडे कुवत आहे.
आम्ही विहीर पण खोदायला सुरूवात करणार आहोत हे ऐकूनच तिला भोवळ आली.
सुनेत्रांनी कंप्युटर शिकण्याचा आग्रह धरला आणि शिकूनही घेतलं.
नाटक असे करु नये हा आमच्यासाठी प्रयोगापेक्षा तो प्रयोग बसविण्याची प्रक्रियाच फार महत्वाची होती.
त्यासाठी आर्थिक तरतूद केली आहे.
हे यंत्र प्राचीन ग्रीक वैज्ञानिक परंपरेत तयार झाले असावे, असा कयास आहे.
त्या सामन्यात रिंकूला कोलकाताला जिंकून देता आलं नव्हतं.
असं असलं तरी राष्ट्रीवादीच्या नेत्या रुपाली ठोंबरेंनीही चाकणकरांच्या विरोधात भूमिका घेतली आहे.
त्यांच्या वसाहतींचा कारभार हाकणं त्यांना अवघड झालं होतं, हळूहळू ते वसाहतींमधून माघार घ्यायला लागले.
आपल्या व्यक्तिमत्त्वात रग आहे.
तेव्हा मला वाटलं क्रिकेटवरच लक्ष केंद्रित करावं.
भारती कॉलेजमध्ये मराठीचा प्राध्यापक भारतासारख्या पितृसत्ताक समाजात बाप नावाचा माणूस पोरीच्या आयुष्यात महत्वाचा आहे.
यासाठी अमेरिकेतील अतिबलाढ्य ज्यू आणि इस्त्रायली लाॅबीने सुद्धा प्रोपगंडा राबवताना इराणची कोंडी करण्यासाठी कोणतीच कसर ठेवली नाही आणि या सर्वांचा परिणाम म्हणून 28 फेब्रुवारी युद्धाची ठिणगी पडली.
भारतीय बाजारात लाँच होणाऱ्या स्मार्टफोनची सविस्तर इथे मिळेल.
जगातल्या 32 देशांनी कार्बन टॅक्स लावला आहे.
दैनंदिन राशीभविष्य हे रोजच्या घडामोडींचे अंदाज देते, तर साप्ताहिक, मासिक आणि वार्षिक राशीभविष्य यामध्ये अनुक्रमे येता आठवडा, महिना आणि वर्षाचा अंदाज असतो.
बसल्या जागी तिला ग्लानी आली .
ही संधी रशियाने साधली आणि कच्च्या तेलाच्या वाढत्या किंमतींचा फायदा उठविण्यास सुरुवात केली.
आजतायगत हा भाग त्या त्सुनामीनंतर आलेल्या भुकंपाचे झटके सोसतोय.
मुलींनीही हा अभ्यासक्रम मन लावून पूर्ण केला.
यातूनच अशोक खरात हा रुपाली चाकणकर यांच्याशी असलेल्या आपल्या ओळखीचा गैरफायदा घेत होता हेही दिसून येते.
गणपतीदेवावंतर त्याची मुलगी रुद्रांबाने राज्य केले.
पण शाल्मलीला मात्र चैन पडणार नव्हतं सानेकाका नक्की कसे बेशुद्ध पडले हे कळल्याशिवाय.
अशा शब्दांनी माणूस स्वतःला विसरला नाही असे होईलच कसे.
हौशी रंगभूमीवर काम करणाऱ्या बऱ्याच मंडळींच्या याविषयी खूप सकारात्मक आणि उत्साहवर्धक प्रतिक्रिया आल्या.
बाबांमागे एकट्या पडलेल्या आईसोबत, शाल्मलीचं राहणं असं झालंच नव्हतं.
त्यामुळे अनेक शहरी घरांमधून त्यांना पाइपलाइनद्वारे होणाऱ्या गॅस पुरवठ्यावरही याचा परिणाम होईल की, असा प्रश्न उपस्थित होत आहे.
जोडीदाराचा सल्ला लाभदायक ठरेल.
तो अधिकारी एकदम बावचळलाच, आणि हे कुणी मोठे अधिकारी आहेत असं समजून ते दोघे तिथून निघून गेले.
अशा वेळी दोन लाख रुपयांपर्यंतचे कर्ज माफ करण्यात आल्याने शेतकऱ्यांना खऱ्या अर्थाने दिलासा मिळणार आहे.
संपूर्ण कुटुंबाने चित्रपटगृहात एकत्र येऊनच अनुभवावा असा हा चित्रपट झाला आहे.
वृश्चिकरास व विशाखा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े अल्प क्रोधी, लहानसहान बोलण्याने उत्तेजित होणारे, वादविवाद करणारे, आरडाओरडा करणारे परंतु संवेदनशील, जिज्ञासू, भावुक, परिवाराची काळजी घेणारे.
तरी तुटवड्याची स्थिती निर्माण होणे असामान्य असल्याचे सरकारी तेल कंपनीतील एका उच्चाधिकाऱ्याने नामोल्लेख न करण्याच्या अटीवर सांगितले.
आजचा तुमचा दिवस प्रगतीचा आहे.
सगळ्यांनी लगेच ते अस्मिताला खायला आणि प्यायला लावले.
चौसाळा परिसरात शेती पिकांसह फळबाग देखील मोठ्या प्रमाणात आहे.
चला तर मग या एक्सक्लुसिव्ह गिफ्ट बॅगमध्ये नक्की असतं तरी काय. . . 2026 .
विविध घटकांमुळे विमान कंपनीच्या कामगिरीवर परिणाम होतो.
काका बोलू लागले मुली जायची वाटच बघत होतो गं मी तुझ्या काकूशी खूप बोलायचं राहिलेलं आयुष्यात कधी तिच्याशी धड असा बोललोच नव्हतो मी फार हिडीस फिडीस केलं मी तिला कायमच तिला हाक मारतांनाही मी ए मुर्ख, ए अक्कलशुन्य अशी हाक मारत असे पुरुषी अहंकार अगदी चोवीस तास, फणा काढून असे माझा मी माझ्या बायकोला ना कधी सुखात ठेऊ शकलो, ना माझ्या लेकींशी कधी मायेने वागू शकलो कायमच मी त्यांनाही तुच्छतेचीच वागणूक दिली पण इतकं असूनही त्या तिघींनी मात्र, माझा कायम आदरच केला बायकोने अगदी तिच्या अखेरच्या श्वासापर्यंत, माझी काळजी घेतली म्हणजे त्या दिवशी ती पहिल्यांदाच, मला माझी बिपी ची गोळी द्यायची विसरली मी वाट्टेल तसं बोललो तिला आणि स्वतःच गोळी घेतली पाकीटातून, रात्री सव्वा दोन वाजता पण एवढं होऊनही, माझ्यासाठी पाणी तिच घेऊन आली होती माझ्या हातात पाण्याचं भांडं दिलं, नी तशीच हाॅलमध्ये जाऊन झोपाळ्यावर बसली ती आणि आणि .
मला आता प्रवासात सोबत लागते, आम्हाला तीन चार दिवस ठेवून घेशील का?
तिची वात्सल्यानी भरलेली नजर पाहून व्हनीआजीच्या डोळ्यात पाणी तराळले.
दरवर्षी विकासाची संकल्पना असते.
सर्वत्र भक्तिमय वातावरण निर्माण होते.
सध्या बँकेत म्हणून शशीधर जगदीशन हे जबाबदारी पाहत आहे.
या शिवाय आम्ही आधीच सांगितल्याप्रमाणे चांगले खाद्य पदार्थ खाऊन सुद्धा तुम्ही हार्मोन्स संतुलित ठेवू शकता.
राष्ट्रीय स्वयंसेवक संघाचं मुख्यालय शहरात आहे.
जेव्हा समाजात जाती भेद, धर्म भेद आणि उच्च नीचता वाढली होती, तेव्हा गुरुजींनी या कवितेतून जगाला एक महत्त्वाचा संदेश दिला की, प्रेम हाच जगातील एकमेव धर्म आहे.
दुसरी कवितेत माझ्यासाठी ओळी आणि शब्द जास्त असले तरी तुलनेत सोपी होती.
थोडक्यात नेहमीपेक्षा वेगळी सकाळ जाणवली शाल्मलीला.
तिचं धैर्य स्पष्ट आणि आक्रमक आहे.
राजकीय लोकांच्या घोड्यांचं प्रदर्शन ज्या जागेवर भरतं, त्या जागेला लोकांची राहुटी म्हणून ओळखलं जातं.
दरवर्षी पावसाळा संपल्यानंतर प्रामुख्याने मराठवाड्याच्या वेगवेगळ्या भागातून ऊसतोड करण्यासाठी मजूर स्थलांतर करतात.
मला मशीन लर्निंग समजले, असा अनुभव एकीने सांगितला.
मावशी तिच्या शेजारी पाटाजवळ बसत म्हणाली, हे बघ, गौरी हराची म्हणजे शंकर पार्वतीची पूजा मांडली आहे.
पाण्यासारखे सतत वाहत जाण्याचा आपला स्वभाव आहे.
अनेकांनी नेसत्या वस्त्रांनिशी घरदार सोडलं.
आता आमच्या व्यवसायांसाठी कॅनेडियन कामगार आणि तरुणांमध्ये गुंतवणूक करण्याची वेळ आली आहे.
विरुद्ध पक्ष अशा विनंतीवर आक्षेप घेऊ शकतो.
पण फक्त वाटून रिंकूचा प्रवास सुकर झाला नाही.
ह्या सगळ्या विचारांतच, शाल्मली येराझारा घालत होती घरी नी तेवढ्यात तिला धप्प करुन आवाज आला, सान्यांकडून.
एशियाटिक सोसायटीच्या अनमोल बौद्धिक खजिन्याचं भगवं इंटरप्रिटेशन सरसकट सुरू होईल.
या ग्रुपमध्ये एका हँडलरला सर्व प्रवाशांची इत्यंभूत माहिती असायची, तो हँडलर कोण होता?
त्यानंतर अशोक खरातविरोधात कडक कारवाई करण्याचे आदेश देण्यात आले होते, असंही सूत्रांनी सांगितलं.
यात अधिक खोलवर जाऊन चौकशी करावी लागेल, असंही रोहित पवार म्हणाले.
पेट्रोडॉलर म्हणजे पेट्रोलियम उत्पादन आणि विक्री करणाऱ्या देशांनी कमावलेले डॉलर्स.
एका बाजूला या चित्रपटाची कथा, अभिनय आणि गाण्यांची खूप स्तुती झाली, तर काही लोकांनी यात प्रचार प्रोपेगंडा असल्याची टीका केली.
शाल्मलीने ओरडूनच सांगितलं अक्षयला लवकर गाडी काढून विंगपाशी आण मोठं गेटही उघडून ठेव .
पण क्रिकेटमधला फॉर्मचा चढउतार आणि भारतीय क्रिकेटमध्ये असलेलं कौशल्य पाहता वाढलेली स्पर्धा ही आव्हानं संजूसमोर होती.
प्रसाद म्हणून पेढा व पाणी दिल्यानंतर महिलेला गुंगी आली.
लोकल, बेस्ट, मेट्रो अशा मुंबईच्या अनेक लाईफलाईन आहेत.
त्यानंतर आता इराणने कतार गॅस टार्गेट करत जशास तसं उत्तर दिलं आहे.
फोटो स्रोत, सभापतीपदासाठी मतदान होण्याची वेळ भारतीय लोकशाहीच्या इतिहासात तिसऱ्यांदा आली होती.
नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानचित्रा नक्षत्र रा, रीस्वाती नक्षत्र रू, रे, रो, ताविशाखा नक्षत्र ती, तू, ते संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
बारामतीकडे जाताना किंवा अपघात स्थळी जाताना दिसणारा त्यांचा निर्विकार चेहरा,वेदना लपवणारा नसून त्यागाने स्वीकारलेला आहे.
तो सकाळी उठला तेव्हा आजी गरम पाण्याचा तांब्या घेऊन समोर उभी होती.
कानपूरच्या पराभवानंतर कुंवर सिंह लखनौला गेले, जिथे ते मार्टिनियर कॉलेजच्या एका इमारतीत सुमारे दीड महिना राहिले.
विमानाबद्धल थोडेफार हे लिअरजेट ४५एक्सआर मालिकेतील विमान असून ते खाजगी चार्टर सेवेसाठी वापरले जात असे.
परिणामी, लष्कर संभाव्य धोक्यांवर बारकाईने लक्ष ठेवून आहे.
भाजपचा प्रयत्न आहे ते एक राखून वर काही मिळवण्याचा असेल तर दुसर् या बाजूस काँग्रेस एक तरी काही मिळवण्याच्या संघर्षात असेल.
रोज न चुकता ठरलेल्या वेळेत मुलांचे फोन येत असतात.
इराणने होर्मुझची सामुद्रधुनी बंद केल्याने जगाला होणाऱ्या इंधन आणि गॅस पुरवठ्यावर गंभीर परिणाम झाला आहे.
एका छोट्या खोलीत राहून वेगळा संसार .
शेवटी त्यांच्या कथेच्या दुःखद अंतामुळे जातपात आणि पितृसत्ताक विचारांनी चालणाऱ्या समाजात आंतरजातीय जोडप्यांना सुखाचा शेवट मिळणं किती कठीण आहे, हे प्रेक्षकांना समजतं.
कर्क राशीसाठी शेजारणीशी वाद टाळण्याचा विशेष सल्ला असून, अन्यथा मनस्ताप संभवतो.
यामुळे एखाद्या संस्थेचे नेतृत्व, पुढारपण, अधिकारपद आपल्याकडे चालून येते.
एप्रिल महीण्याचे दिवस होते.
तसा त्याचा तुटवडा सुद्धा जाणवत आहे.
कारो यांनी लिहिलं आहे की टोळीवाल्यांचे गट सिंधू नदीच्या युसूफजई तटावर गोळा झाले.
वृषभ हा काळ आनंददायी आणि प्रगतीशील राहील.
म्हणजे भूकंप, गारपीट, अतिवृष्टी, पूर यातलं काहीतरी कुठं तरी घडतच असतं.
जॉर्डनकडे वेस्ट बँक भाग गेला, इजिप्तने गाझा पट्टी मिळवली.
त्यानंतर पीठासीन अध्यक्ष जगदंबिका पाल यांनी मतदानासाठी विरोधी पक्षाच्या खासदारांना त्यांच्या जागेवर परतण्याचे आवाहन केले.
म्हणूनच सामनावीर वा मालिकावीराचे पारितोषिक दिले जाते, ते वैयक्तिक खेळाचे कौतुक म्हणून अधिक.
त्यांनी 28 मेला केलेल्या भाषणाने लोक अजून घाबरले.
तुम्हाला मानसिक शांती मिळेल.
यामुळे जंगलातील माकडांचा उपद्रवदेखील वाढला आहे.
साऱ्यायच्या बोलण्याचा इषय येकच व्हता करफू.
खंडोबा यात्रा समितीचे अध्यक्ष दयानंद पाटील सांगतात, सध्या ही यात्रा जिल्हापरिषद, पंचायत समिती, ग्रामपंचायतच्या वतीनं भरली जाते.
ह्या पाचही दिवशी शाल्मलीला सान्यांकडून मध्यरात्री तो झोपाळ्याच्या कड्या करकरण्याचा आवाज, आला होताच.
महाराष्ट्रातील प्राथमिक आणि माध्यमिक शाळांमध्ये सकाळच्या परिपाठात ही प्रार्थना आवर्जून म्हटली जाते.
म्हंटलं तर अख्खा हनिमून, वायाच गेला होता त्यांचा.
कुटुंबीयांना याची माहिती देण्यात आली असून पुढील तपास सुरू आहे.
एलपीजी वाहून नेणाऱ्या टँकरला होर्मुजच्या सामुद्रधुनीतून जाण्यात अडचण येत आहे.
वैकुंठस्वामिनी महालक्ष्मीच्या डोक्याजवळ एक सेविका कदाचित चवरी ढाळत आहे.
व्यक्तिमत्त्वाच्या दृष्टीने अत्यंत प्रसन्न परंतु सौम्य, भारदस्त असे आपले व्यक्तिमत्त्व असते.
माता व पिता यांच्याबद्दल आपणाकडे आदर असतो.
उपमुख्यमंत्री एकनाथ शिंदे यांनी दिल्लीत मोदींची भेट घेतल्याने राजकीय चर्चांना उधाण आले आहे.
मेंढा हे या राशीचे प्रतीक आहे.
या घडामोडींच्या पार्श्वभूमीवर पर्शियन साम्राज्यापासून इस्लामिक रिपब्लिकपर्यंत इराणच्या राजकीय, धार्मिक आणि सांस्कृतिक प्रवासाचा मागोवा घेणं अत्यावश्यक ठरतं.
दरवर्षी 18 ते 20 लाख भाविक आणि 10 ते 15 हजार व्यापारी इथं येत असल्याचं सांगितलं जातं.
सुरुवातीला आम्हाला वाटलं लाँग डिस्टन्स नातं आहे कसं होईल वगैरे पण, गोष्टी छान जुळून आल्या आणि मग पुढे सहा ते सात महिन्यात आमचं लग्न ठरलं.
तरीही कधी वरंगल शहराला भेट दिली तर त्या शहराच्या दैदिप्यमान इतिहासाची जाणीव व्हावी म्हणून हा लेख प्रपंच.
त्यासाठी चांगलं राखून ठेवत होती.
काही चेकअप आणि टेस्ट केल्यानंतर निदान झाले की .
तूर्तास वर्धा पोलिसांना सव्वाशे ग्रॅम सोने, एक दुचाकी व मोबाईल जप्त केले.
वृश् चिक मन आनंदी व आशावादी राहील.
थोडे वर जाऊन मग सोन्या चांदीचे दर उलट काहीसे खाली आले.
आज तुम्ही आवश्यक गोष्टींवरच खर्च करा.
शेवटच्या टप्प्यात आर्थिक उलाढाली करताना खबरदारी घ्या.
जिल्ह्यात एकूण १४ तालुके आहेत .
या वर्गाच्या महत्त्वाकांक्षा मोठ्या आहेत आणि त्यांची क्रयशक्तीदेखील खरेदी करण्याची क्षमता मोठी आहे.
बेल्जियमच्या त्या दोघांनी ते छंद म्हणून या दुर्मिळ मुंग्या गोळा करत होते आणि हे बेकायदेशीर आहे असे त्यांना वाटलं नव्हतं, असं न्यायालयाला सांगितलं होतं.
अंशुमनने फु बाई फु , कॉमेडीची बुलेट ट्रेन , महाराष्ट्राची हास्यजत्रा यांसारख्या शोमधून प्रेक्षकांचे मनोरंजन केले आहे.
सिंह रास ही नशिबवान रास आहे.
त्यांचा योग्य वापर केल्यास शरीराला अनेक सकारात्मक परिणाम मिळू शकतात.
अमेरिका इस्रायलसोबत युद्धात इराणसाठी स्ट्रेट होर्मुझ मोठी शक्ती बनला आहे.
त्याचबरोबर त्यांच्या कुटुंबातील काही सदस्य आणि त्यांच्याबरोबर उपस्थित असलेल्या लोकांचा मृत्यू झाला आहे.
जर्मनांशी हातमिळवणी करून ऑटोमनांनी सुएझ कालवा ताब्यात घेण्यासाठी इंग्लंडच्या अधिपत्याखाली असलेल्या इजिप्तवर हल्ला केला.
आपला आपल्या कार्यशक्तीवर, बुद्धिमत्तेवर, आपल्या अंगभूत गुणांवर प्रचंड विश्वास असतो.
मावशी, काकू मोठ्या उत्साहाने गात होत्या.
तुम्ही तुमच्या भावंडांसोबत घरी चित्रपट पाहण्याचे नियोजन कराल.
तर ओटीटीवरच्या सीरिज असो किंवा वेब सिनेमे, या सगळ्यांची माहिती आम्ही देऊ.
चौथ्या टप्प्यात असणाऱ्या कर्करोगाशी झुंज दिल्यानंतर, त्यांनी पहाटे 5 वाजता ग्रेटर नोएडा उत्तर प्रदेश येथील यथार्थ हॉस्पिटल ओमेगा 1 येथे अखेरचा श्वास घेतला, अशी माहिती यथार्थ हॉस्पिटलच्या पीआरओंनी दिली आहे.
एजन्सीने असेही म्हटले की प्रत्युत्तरात अमेरिकेशी संबंधित सर्व तेल आणि गॅस रिफायनऱ्यांना लक्ष्य केले जाईल.
भारताच्या सेवा क्षेत्राच्या निर्यातीच्या जवळपास 80 टक्के भाग आयटी क्षेत्रातून येतो.
माहेरी पोहोचल्या पोहोचल्या आईशी भरपुर गप्पा टप्पा झाल्यावर, शाल्मलीने स्वैपाकघराचा ताबा घेतला.
प्रताप रुद्राचे देवगिरीच्या रामदेवराय राजाशी देखील युद्ध झाले आणि त्याने रायचूर जिंकले.
तिला त्या आसवांचा डोळ्यापासून मानेपर्यंतचा हळूवार प्रवास मोठ्या दुख ची जाणीव करून देत होता.
दुसरीकडे, अपेक्षेप्रमाणे फेडरल रिझर्व्हने सलग दुसऱ्यांदा व्याजदरात कोणताही बदल केलेला नाही, जरी यापूर्वी सलग तीन वेळा ०.२५ टक्क्यांनी कपात करण्यात आली होती.
यावेळी अशा मुद्द्याचा विषय आहे टिपू सुलतान .
एकत्र येणार म्हणजे शरद पवारांनी अखेर भाजपसोबत जाण्याचा निर्णय घेतला गेला होता का?
इराणच्या सर्वोच्च नॅशनल सिक्युरिटी कौन्सिलचे सचिव अली लारिजानी यांचा मृत्यू झाल्याचा, दावा इस्रायलचे संरक्षण मंत्री इस्रायल काट्झ यांनी केला आहे.
इस्लामिक रिवोल्यूशनरी गार्ड कॉर्प्स शी संबंधित तस्नीम या वृत्तसंस्थेने माहिती दिली होती की इराणच्या साउथ पार्स गॅस फील्डवरील पेट्रोकेमिकल कॉम्प्लेक्सवर हवाई हल्ला झाला आहे, त्याचाच हा परिणाम दिसून येत आहे.
लग्नाळू मुला मुलींचे रखडलेले विवाह योग या वर्षी जुळून येतील.
त्यांची साफसफाई, खोलीकरण व कठडा बांधकाम करून त्यातून प्रत्येक वाडीस नळाद्वारे पाणीपुरवठा करणे शक्य आहे.
डीजीसीएच्या ज्या अधिकाऱ्यांवर रोहित पवार यांनी आरोप केले त्यांना देखील संपर्क करण्याचा आम्ही प्रयत्न केला असता त्यांचा फोन नेहमी स्विच ऑफ येत होता आणि ईमेलला देखील उत्तर मिळू शकलेलं नाही.
साडेतीन मुहूर्तांपैकी एक मानल्या जाणाऱ्या गुढीपाडव्याच्या दिवशी सोने खरेदी करणे अत्यंत शुभ मानले जाते.
एक वेदविद्या संपन्न ऋषी जर असा वागला तर इतर पुरुषांचे काय सारे पुरुष हे असेच असतात.
2 सरकारच्या काळात केंद्र सरकारने आर्थिक तूट रोखण्यासाठी घरगुती सबसिडीवरील सिलेंडरची संख्या 6 पर्यंत मर्यादित केली.
भारतीय क्रिकेटची भिंत राहिलेल्या राहुल द्रविड यांची नजर त्याच्यावर पडली आणि तो आयपीएलच्या झगमगाटात चमकायला लागला.
पाठीवरची बँग तेवढीच दिसत होती.
मागील वर्षी या प्रकरणासंदर्भात बातमी प्रसिद्ध झाल्यानंतर संबंधित वर्तमान पत्राला ४ एप्रिल २०२५ रोजी पाठवलेल्या नोटिशीमध्ये खरात याने महाराष्ट्र राज्य महिला आयोग यांनी देखील सदर बातमीची दखल घेतली आहे.
भारत ५० पेक्षा जास्त गॅस कतारकडून आयात करतो.
या जमातींनी काश्मीरला जाणाऱ्या मार्गांपैकी एकावर कब्जा केलेला होता.
तर धोनीऐवजी संजू सॅमसन निर्णय घेऊ शकतो.
त्याले रत्नाबाईचा लय राग आलता.
निवेदनात असेही नमूद करण्यात आलं आहे की, संपूर्ण घटनाक्रमात महत्वाची बाब म्हणजे अपघातापूर्वी कोणताही मेडे कॉल किंवा कोणत्याही प्रकारची आपत्कालीन किंवा संकटाची सूचना एटीसीला देण्यात आली नाही.
सुरुवातीला तिला वाटलं, स्वप्न वगैरे पाहिलं असावं आपण.
दरम्यान, भाग्यश्रीच्या या फोटोला चाहत्यांनीसुद्धा लाईक्स आणि कमेंट्स करत प्रतिसाद दिला आहे.
याबाबत सर्वोच्च न्यायालयाने परिपत्रक जारी केले आहे.
दुसऱ्या सकाळी आंघोळ करून घरातून बाहेर पडली ती परत येण्यासाठीच.
त्या वेळी थॉम्पसन ओहायो येथील बॅटल मेमोरियल इन्स्टिट्यूट मध्ये महासागरीय अभियंता होता.
त्यांच्यासमोर आव्हान होतं ते नणंद सुप्रिया सुळेंचं.
8 25 पालकमंत्रिपदाचा ट्विस्ट रायगडच्या बदल्यात नाशिक शिंदेंच्या शिवसेनेला मिळणार?
या साम्राज्याची स्थापना सायरस द ग्रेट याने केली.
नाशिक शहरातील आलिशान बंगला, ऑफिससह पाथर्डी परिसरात कोट्यावधींची 30 एकर जमीन.
राज्यातील विविध ठिकाणी अवकाळी पावसाने हजेरी लावली आहे.
मिथुन रास व पुनर्वसु नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े व्यवहारकुशल, विद्वान, कोमल, माणुसकी जपणारा, साहित्यप्रेमी, सरळ व सौम्य, ऐश्वर्यसंपन्न जीवन जगणारे, संतोष मानणारा, मातृ पितृप्रेमी, काव्यप्रेमी.
आज भेट घेण्याचं कारण मी माझा लढा कसा लढतोय हे आहे.
त्यांनी पुढे लिहिलं आहे, मंत्रिमंडळातील दोन सदस्य, शूराचे सचिव, लष्करी आणि बासिज कमांडरांच्या हौतात्म्याबद्दल मी इराणच्या जनतेप्रति माझ्या तीव्र संवेदना व्यक्त करतो.
त्यांनी त्या नाटकाचा प्रयोग ओम पुरी यांच्यासमोर देखील केला होता.
त्यातच आता अमेरिकेच्या दोस्त राष्ट्रांनी सुद्धा या युद्धात न उतरण्याची आणि अमेरिकेला साथ न देण्याची भूमिका घेतल्याने ट्रम्प यांना मोठा झटका बसला आहे.
जुनी नाटिका असेल तर फक्त आधी केले तसे कॉपी करायचे असते.
फोटो स्रोत, सरकारने ताडोबातील टायगर कॉरिडॉर मध्ये लोहारडोंगरी इथे लोहखाणीला परवानगी दिली आहे.
थोडक्यात काय तर गुंतवणूकदारांनी अशा अपारंपरिक गुंतवणुकीचे मार्गदेखील निवडावेत आणि असे मार्ग निवडणारे फक्त चित्रपटात नसून प्रत्यक्षातसुद्धा आहेत.
जन्माच्या वेळी कोकराचे वजन साधारण ३.५ ते ४ किलो पर्यंत असते.
तुम्ही बूट पॉलिश हा चित्रपट पाहिला असेल, तर त्या निर्दयी आणि लोभी महिलेचं पात्र विसरणं कठीण आहे.
पुरुषांच्या डोक्यावरचे केस हे त्याच्या विद्रुपतेचे प्रतीक नसले तरी त्याच्या सौंदर्याचे प्रतीक होते असे मी तरी कधी ऐकले नाही.
त्यावेळी सनफ्लॅग आयर्न अँड स्टील कंपनी लिमिटेडचे प्रतिनिधी गणेश मानेकरही उपस्थित होते.
अहिल्यानगर पूर्वीचं अहमदनगर, हा क्षेत्रफळाने महाराष्ट्र राज्यात सर्वात मोठा जिल्हा आहे.
इतके प्रगत तंत्रज्ञान त्या काळात कसे अस्तित्वात होते, हा आजही एक गूढ प्रश्नच आहे.
18, 2026 लोकसत्ता ऑनलाइन लोकप्रिय मराठी अभिनेत्री रुपाली भोसले मराठी मनाचा सण असे कॅप्शन देत शेअर केला खास रील व्हिडीओ हिरव्या रंगाच्या पैठणी नऊवारी साडीतील सुंदर लूक मराठमोळ्या पारंपारिक दागिन्यांमध्ये खुललं सौंदर्य यंदा गुढीपाडव्याचा सण १९ मार्च २०२६ रोजी साजरा केला जाणार आहे हिंदू संस्कृतीचा. . . सण उत्साहाचा.
राज्यातील नागरीकरण वाढत असले तरी अजूनही राज्यातील ५० टक्क्यांपेक्षा अधिक लोकसंख्या ही कृषी आणि संलग्न व्यवसायांवर अवलंबून आहे.
मात्र, आयपीएलमध्ये धोनी हाच नंबर वापरत होता.
तुमच्या लक्ष्यावर फोकस ठेवा.
या महाविष्णू यागासाठी जिल्ह्यातील संत महंतांसह सर्वच क्षेत्रातील मान्यवर मोठ्या संख्येने उपस्थित होते.
साई मंदिरात आज गुढीपाडव्याचा सण मोठ्या उत्साहात साजरा केला जातोय.
भारतीय गुंतवणूकदारांसाठी, अतिरिक्त चलन हेज लाभ आणि धातूकडे दीर्घकालीन सांस्कृतिक ओढ लक्षात घेता, या श्रेणीच्या उच्च टोकाकडे सुमारे १० टक्के ते २० टक्के वाटप करणे अर्थपूर्ण आहे.
रक्ताच्या उलट प्रवाहामागची खोल कारणं या नसांमध्ये दडलेली असतात, असं कोकिलाबेन धिरुभाई अंबानी हॉस्पिटलचे व्हस्क्युलर सर्जरी विभाग प्रमुख डॉ. रघुराम शेखर सांगतात.
मंग त्यायन बी गोटमारं केली.
तुमचे विचार हजारो वाचकांपर्यंत पोहोचवण्याची ही एक सुवर्णसंधी आहे.
कलिंग, पांड्य या राज्यांवर स्वाऱ्या करुन तेथील राज्यांवरही आपले वर्चस्व गाजवले.
तुम्हाला कोणालातरी मदत करावीशी वाटेल.
सॉलिसिटर, अ ॅडव्होकेट, न्यायाधीश, विधी व न्याय या विषयावर लेखन करणा या कुंभ व्यक्ती अधिक असतात.
आजचा दिवस तुमच्यासाठी भलताच आनंदाचा असणार आहे.
संजू सॅमसनकडे संघाचं नेतृत्व करण्याचा चांगलाच अनुभव आहे.
धनू रास व उत्तराषाढा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े आदर्शवादी, महत्त्वाकांक्षी, शिक्षणाची आवड असणारे, बुद्धिमानी, उत्तम स्मरणशक्ती, तीव्र इच्छाशक्ती, शांत स्वभावाचे पण कधीकधी अत्यंत रागीट होणारे, आत्मविश्वास, शिस्तप्रिय.
गुणवत्तापूर्ण शिक्षण हाच सरकारचा प्राधान्यक्रम असायला हवा, पण दुर्दैवानं तो तसा नाही.
दवाखान्यात जायचं, तर 15 किमी पायपीट करावी लागते.
अली लारिजानी शेवटचे 13 मार्चला तेहरानमध्ये कुड्स डे च्या मोर्चात सार्वजनिकपणे दिसले होते.
अलौकिक महात्म प्राप्त झालेल्या पवार साहेबांकडून आम्हाला एकच प्रार्थना आयुष्यभर साथ देत राहील. . तू बुद्धि दे, तू तेज दे, नवचेतना विश्वास दे, जे सत्य सुंदर सर्वथा आजन्म त्याचा ध्यास देहरवले आभाळ ज्यांचे हो तयांचा सोबती, सापडेना वाट ज्यांना हो तयांचा सारथी, साधना करिती तुझी जे नित्य तव सहवास दे प्रा.
परदेशातून नोकरीची संधी मिळण्याची शक्यता आहे.
पण कुंवर सिंह यांनी त्यांचे ऐकले नाही.
फोटो स्रोत, जानेवारी महिन्यापासून एकट्या चंद्रपूर जिल्ह्यात वाघाच्या हल्ल्यात 40 पेक्षा अधिक जणांचा मृत्यू झाला आहे, असं वनविभागाची आकडेवारी सांगते.
कामाच्या ठिकाणी कामाचा ताण जास्त असेल, पण सहकाऱ्यांच्या मदतीने तुमचे काम यशस्वी होईल.
पाच विडियो आतापर्यंत टाकले.
विरोधकांचा आवाज इथं मांडू दिला जाईल, अशी आम्हाला तुमच्याकडून आशा आहे.
धडक बसल्यानंतर ट्रेन वरून जात असताना ही मुलगी रुळ आणि प्लॅटफॉर्मच्या मध्ये अडकून बसली होती.
फोटो स्रोत, स्टेफनी बेकर तिचा वाढदिवस आपल्या मित्रांसोबत साजरा करत होती.
आज तुमचा सामाजिक दर्जा वाढेल.
राष्ट्रीय जैवविविधता प्राधिकरण एनबीए आणि वनस्पती विविधता आणि शेतकरी हक्क प्राधिकरणाचे अध्यक्ष म्हणून त्यांनी शेतकर् यांच्या बियाणे हक्कांचे रक्षण करण्यासाठी, पारंपरिक वाणांची नोंदणी करण्यास प्रोत्साहन देण्यासाठी, जैविक संसाधनांचा शाश्वत वापर सुनिश्चित करण्यासाठी बहुमूल्य काम केले.
घरी आल्यावर शांतपणे त्याने देवापाशी दिवा लावला आणि पाय नकळत आईच्या प्रभाताईंच्या रूमकडे वळले.
काँग्रेस खासदाराने 10 मार्च रोजीच्या घटनेचा दावा करत भाजपवर टीका केली.
गावात राहणारा एक गरीब मुलगा श्रीमंत मुलीच्या प्रेमात पडतो, पण त्या गावात जातीपातीची पारंपारिक व्यवस्था असते.
जातीपातीत अडकलेल्या समाजात आर्चीवर प्रेम करणं धोक्याचं ठरू शकतं, असा इशारा त्याच्या मित्रांनी त्याला देऊनही त्यानं आर्चीचा पाठलाग करणं सोडलं नाही.
एंटरटेन्मेंट एंटरटेन्मेंट. . . लाइट्स कॅमरा आणि अॅक् शन.
जिल्ह्यातील शेतकरी प्रामुख्यानं कापूस, सोयाबीन ,ज्वारी सूर्यफूल शेती करतात.
१९९९ मध्ये सिंधुदुर्ग पर्यटन जिल्हा घोषित करण्यातस आला.
चित्रपट मधला एक प्रसंग आठवला.
गल्फ देशांना याचा पहिला फटका बसेल, पण भारतालाही मोठ्या प्रमाणात इंटरनेट स्लोडाउनचा सामना करावा लागू शकतो.
खरतर त्या लेखकाला वाचकाच्या समस्येचे रतीभरही ज्ञान नसते पण माझं पुस्तक छापल्या जात आहे तेंव्हा मला हवे ते मी सांगणार तुम्ही यातच तुमच्या समस्येचे समाधान शोधा.
आम्ही थेट लग्नाचे फोटो शेअर करणार होतो पण, माझं असं झालं आता अंगठीचा फोटो शेअर करू शकतो.
हा संघर्ष सुरू झाल्यापासून तेलाच्या किमती मोठ्या प्रमाणात वाढल्या आहेत.
आर्थिक संपन्नता आणि राजकीय स्वास्थ्य या काळात लाभलं आहे.
शाळेपासूनच रिंकू क्रिकेट खेळत असे.
अशांना डोळे फुटले का तुमचे?
त्यात सुरेश रैना, रवींद्र जडेजादी खेळाडूंना स्थान देताना प्रसंगी लक्ष्मणसारख्याला चपळ क्षेत्ररक्षण नाही म्हणून वगळण्याची शिफारस करण्यापर्यंतचे धोरणही आणले.
फोटो स्रोत, 1857 मध्ये जहाज बुडालं, तेव्हा त्यामध्ये त्यावेळच्या किमतीनुसार 30 हजार पाउंडांचं सोनं होतं, जे सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये नुकतेच तयार करण्यात आले होते.
मुलगा पार्थ पवार मावळ मधून लोकसभेच्या निवडणुकीला उभा राहिला त्यानंतर सुनेत्रा पवार राजकारणात सक्रिय भूमिका बजावायला लागल्या.
विचित्रवीर्य गेला तेंव्हा त्या दोघींच्या पोटी पुत्र नव्हता.
तर संपूर्ण आयटी उद्योगाचा एकूण महसूल 315 अब्ज डॉलर जवळपास 29 लाख 16 हजार 900 कोटी रुपये आहे.
गोंदियाच्या मोरगाव अर्जुनी तालुक्यात गारांचा पाऊस, मका पिकाला फटका बसण्याची शक्यता गोंदियाच्या मोरगाव अर्जुनी तालुक्यातील शिरोली महागाव परिसरात अचानक वादळी वारा व गारपिटसह अवकाळी पावसाने हजेरी लावली.
मेष, सिंह किंवा वृश्चिकेसारखा महत्त्वाकांक्षी असाही आपला स्वभाव नाही.
गाव बदललं की शाळा बदलणं शक्य नसल्याने त्यांचंही शिक्षण थांबतंच.
सुधाकररावांच्या निवृत्तीच्या अवघ्या आठवड्याभरातच आईचं निधन झालं.
त्याला जेंव्हा कधी पैशाची गरज लागली ती पूर्ण केली.
यातील पात्रे ही कॅरिकेचर सारखी आहेत, त्यांचे वागणे विचित्र आहे, कथा विनोदी आहे.
प्रभू रामचंद्र आणि माता सीता हे केवळ पौराणिक पात्र नसून ते त्याग आणि कर्तव्याचे प्रतीक आहेत.
इथे राज्य करणारे शेवटचे शासक होते ऑटोमन.
नमते घेणे, माघार घेणे आपल्या स्वभावात नसते.
फोटो स्रोत, हे सगळं झालं पण खरा चमत्कार बाकी होता.
पण त्वचेतील बदल किंवा सूज सुरू झाली की तज्ज्ञांकडे जायलाच हवं.
सीरियाचे वायूसेना कमांडर हफीज असद यांनी 1970 मध्ये सत्ता हस्तगत केली.
1800 विद्यार्थ्यांचा सहभाग.
वृश्चिकराशीमध्ये गुणावगुणांचे विलक्षण मिश्रण झालेले असते, गुंतागुंत असते.
डोंबिवलीत उत्साहाचे वातावरण.
जे लोक वर्षभर भेटत नाहीत, स्वागत यात्रेच्या निमित्ताने ते भेटतात.
आता शंभराच्यावर ओपन हॉर्ट सर्जिरी केलेल्या डॉक्टरचा प्रश्न आहे.
स्वाती गेल्यावर तो फ्रेश होऊन चेंज करुन आला.
त्यांनी शीख घोडेस्वारांना आव्हान देणाऱ्या घोषणा दिल्या.
१६ वर्षे मी मुंबईत राहिले असल्याने आता पुण्याचे रस्ते वगैरे मला पटकन समजत नाहीत.
सातारा जिल्ह्याचं भारतीय स्वातंत्र्यलढ्यात महत्त्वाचं योगदान आहे.
याच धर्तीवर पत्रकार गोविंदराव इथिराज यांची खास मुलाखत बीबीसी मराठीने घेतली आहे.
सर्वाधिक वाचलेले यूएससीआयआरएफने अमेरिकेच्या परराष्ट्र मंत्रालयाकडे याबाबत काही मागण्या केल्या आहेत.
स्वामींचा आशीर्वाद तुमच्या कुटुंबावर सदैव राहो आणि जीवनात सकारात्मकता वाढो.
पण, या काळात तुम्ही कठोर परिश्रम करत राहिले पाहिजे.
मोदी सरकारने या किंमती जणू फ्रीज केल्या आहेत.
गेल्या काही दिवसांमध्ये निर्माण झालेल्या भू राजकीय अस्थैर्यामुळे शेअर मार्केटमध्ये घबराटीचं वातावरण आहे.
भांडणतंटा न करता सर्वाशी जुळवून घेऊन गोडीगुलाबीने राहण्याचा आपला स्वभाव असतो.
त्यामुळे काहींची एक ना धड भाराभर चिंध्या अशी अवस्था होते.
हिंदी गुरुवार १९ मार्च २०२६ शहरं व्हिडीओ सखी आणखी ऑनलाइन लोकमत 18, 2026 16 01 2026 03 18 15 43 44 5 302026 03 18 16 01 24 5 30 2026 गुरुवार, १९ मार्च २०२६ रोजी गुढी पाडवा आहे.
निखिल महाराष्ट्राची हास्यजत्रा शोमध्ये विनोदी भूमिका साकारतो आणि सोशल मीडियावर सक्रिय आहे.
मात्र अखेर उपचारादरम्यान त्यांची प्राणज्योत मालवली.
मालेगावात उपमहापौरांच्या दालनामधील टिपू सुलतानच्या फोटोवरून सुरू झालेला हा वाद एवढा टोकाला जाईल असा विचार कुणीही केला नव्हता.
ही पृथ्वी तत्त्वाची व शुक्राच्या अंमलाखालील रास आहे.
ही तुलनेने तात्पुरती चिंतेची बाब होती.
ताडोबा अंधारी व्याघ्र अभयारण्यांतील वाघ बघण्यासाठी देश विदेश्यातील पर्यटक चंद्रपूरला येतात.
महाराष्ट्र सरकार फक्त 4 खर्च करते.
१ ऑगस्ट २०१४ रोजी तत्कालीन मुख्यमंत्री पृथ्वीराज चव्हाण यांच्या उपस्थितीत नवीन जिल्ह्याच्या कामकाजास सुरुवात झाली.
जेव्हा खाणीसंदर्भात जनसुनावणी झाली तेव्हा वेगळा सरपंच होता आणि आता वेगळा सरपंच आहे.
परमेश्वरानेच जन्मत आपणाला विशाल मन बहाल केले आहे.
बलेन शहा यांनी काठमांडूचे महापौर असताना काही रोखठोक विधाने भारत, चीन आणि अमेरिका या महासत्तां विरोधात केली होती.
मुंबई मराठी ग्रंथसंग्रहालयाचे मनोहर पारायणे आणि लतिका जोशी, मुंबई मराठी साहित्य संघाचे ऐनापुरे, मुंबई विद्यापीठाचे मुख्य ग्रंथपाल अरविंद टिकेकर डॉ. अरुण टिकेकरांचे भाऊ ही काही नावं पट्दिशी आठवतात.
2019 मध्ये तर त्यानं गोव्याच्या विरोधात खेळताना 212 धावांची नाबाद खेळी केली होती.
असाच गोंधळ तुम्हा आम्हा सर्वांचा नेहमी होत असतो.
तसेच दररोज 100 फ्री मेसेज देखील मिळतात.
भारत आज जगाच्या मंचावर एक आधुनिक, तंत्रज्ञानसंपन्न आणि सक्षम देश म्हणून उभा राहण्याचा प्रयत्न करत आहे.
केंद्रीय माध्यमिक शिक्षण मंडळाने मध्यपूर्वेतील तणावपूर्ण परिस्थितीमुळे सात देशांतील बारावीच्या परीक्षा पुढे ढकलल्या आहेत.
वगैरेंकडे येण्याआधी लेखक आणि हस्तलिखितांवर रंगलं.
मल्टी कमोडिटी एक्सचेंजवर सोन्याचा एका तोळ्याचा दर 155000 रुपयांच्या दरम्यान आहे.
या राजाशी संबधित एक शिलालेख नाशिकच्या लेण्यांमध्ये सापडला आहे.
त्यानतंर दुसऱ्या सामन्यात दक्षिण आफ्रिकेचं आव्हान असणार आहे.
सातवाहनकालीन दरबारी पंडित गुणाढ्य यानं बृहत्कथा लिहिली.
तसेच महाराष्ट्रातील हळद खरेदीसाठी मोठी बाजारपेठ म्हणून हिंगोली जिल्ह्याची ओळख आहे.
हे देखील माझ्यामुळे झाल्याचा दावा खरात यांनी त्या वेळी केला.
कौशिक आणि त्याच्या घरच्यांमुळे लग्न करून मी दुसऱ्या घरी आलीये हे मला जाणवत नाही.
आता मात्र तिच्या डोळ्यात ट्चकन पाणी आलं.
केवळ रस्ता नसल्याने चिमुकल्याला उपचार मिळण्यास विलंब झाला आणि त्या निष्पाप चिमुकल्याचा मृत्यू झाला.
6 खरेदी करण्यासाठी तुमचा पगार किती असावा?
या विशिष्ट हल्ल्याबद्दल अमेरिकेला कोणतीही पूर्वकल्पना नव्हती, असाही दावा केला आहे.
मग पायलटने रनवे क्रमांक 11 चा आग्रह का धरला?
अन्यथा अशा घटना पुन्हा पुन्हा घडत राहतील आणि निरागस जीवांचा बळी जात राहील.
या साऱ्या गोष्टिंचा कविता वाचणाऱ्याला विचार करुन वाचावे लागते.
विषयवासना, इंद्रीयजन्य सुखे, ऐषाराम या गोष्टींचा कुंभ व्यक्तींना तिटकारा असतो.
दरम्यान घटनेनुसार कारवाई केली असून, यापुढे दामगुडेंकडचं पिस्तुलाचं लायसन्स रद्द करण्याचा विचार करत आहोत, असंही उपायुक्त मोहितेंनी बीबीसीशी बोलताना सांगितलं.
करिअरच्या नवीन संधी निर्माण होऊ शकतात.
मुख्य निवडकर्त्याच्या रुपात अजित आगरकर यांनी हार्दिक पांड्याऐवजी सूर्यकुमार यादववर दाखवलेला भरवसा आणि रोहितच्या जागी शुभमन गिलकडे वनडे कॅप्टन्सी देण्याचा धाडसी निर्णय चांगलाच चर्चेत राहिला.
यापैकी घरांपर्यंत शहरी गॅस पुरवठा सर्वात वेगाने वाढत आहे, आणि शहरी भारतातील नेटवर्क विस्तारत असल्यामुळे ही मागणी सातत्याने वाढत आहे.
गेल्यापासून एकदाही गावी फिरकला नव्हता.
आपण अत्यंत भावनाप्रधान आहात.
नव्या घराच्या व्हिडिओवर चाहत्यांनी त्यांच्यावर अभिनंदनचा वर्षाव केलाय.
जालियनवाला बाग हत्याकांड आणि असहकार आंदोलनानंतरचा प्रचंड असंतोष भारतीयांच्या मनात होता.
मुख्य स्पर्धेत नाटिकेचा प्रयोग उत्तम झाला.
अशा वेळी त्या शिरा फुगून बाहेरून दिसायला लागतात, यालाच व्हेरिकोज व्हेन्स म्हटलं जातं.
बुढ्याने मधीच डायलाग टाकला.
मराठी कलाकार, राजकीय नेतेही या शोभायात्रांमध्ये सहभागी झाले.
त्याचं नेतृत्व एका स्त्रीकडे होतं, त्या होत्या दुर्गावती वोहरा.
अडकलेला निधी तुम्हाला परत मिळू शकतो.
इंधनाच्या किंमती नियंत्रणमुक्त केल्याचे आणि त्याबाबत तेल कंपन्यांना स्वायत्तता असल्याचे सरकारने कितीही म्हणावे, पण त्यात वाढ घट केव्हा व्हावी याचा निर्णय सरकारदरबारीच ठरत असतो.
त्याला इराणनं देखील प्रत्युत्तर दिलं आहे.
2023 ला मला महाराष्ट्र शासनाची बार्टीची स्कॉलरशिप भेटली.
दरम्यान इराणकडून होर्मुझ सामुद्रधुनीतील कडक निर्बंधांमुळे तेल आणि गॅसच्या वाहतुकीवर खूप वाईट परिणाम झाला आहे.
तिची आई सरकारी कर्मचारी आहे.
अजित पवार आता राजकीयदृष्ट्या त्यांचे विरोधक असले तरीही होते त्यांचे पुतणेचं ना!
मकर कौटुंबिक जीवनात सुसंवाद साधाल.
बिज्जी नामक शब्दशिल्पी वल्ली भेटल्यावर आमचं संभाषण कथा कशा वाटल्या?
राष्ट्रीय आणि आंतरराष्ट्रीय पातळीवरील रंजक घटना आणि घडामोडींवर लिखाण.
ज्या ईमेलमधून धमकी पाठवण्यात आली होती, त्या ईमेलचा तपशील आणि संपूर्ण प्रकरणाची चौकशी केली जात आहे.
तसेच अल्पप्रसव व वंध्या राशी आहे.
अजित पवारांना त्यांच्या दुधाच्या व्यवसायात त्या मदत करत होत्या.
पुरुषांना आवडणाऱ्या स्त्री सौंदर्याची ती चाकोरीबद्ध नायिकाही नाही.
धार्मिक वादांच्या मुद्द्यांचा विद्यार्थ्यांच्या जडणघडणीवर अतिशय प्रतिकूल परिणाम होत असल्याचं निरीक्षणही त्यांनी नोंदवलं.
काँग्रेसने या पोस्टमध्ये असंही म्हटलं आहे की महात्मा गांधींच्या हत्येनंतर सरदार पटेलांनी आरएसएसवर बंदी घातली होती.
शेतकऱ्यानं 50 लाख रुपये उचलले होते.
कधी कुठल्या कार्यक्रमासाठी, तर कधी कुणी मागितले म्हणून मी लिहिले.
पाऊस यायच्या आधीपासूनच पावसाचे कवित्व ग्रीष्माचे चटके, चातक पक्षी वगैरे स्वरुपात सुरु असतं तेही एसी गाडीत बसून विडियो काढणे चालू असते.
यापूर्वी सप्टेंबर २०२३ मध्ये त्यांचे दुसरे विमान मुंबई विमानतळावर मुसळधार पावसात कोसळले होते, मात्र त्यावेळच्या अपघातात सर्व प्रवासी बचावले होते.
पशुप्रदर्शनात देशी विदेशी कुत्रेही पाहायला मिळतात.
तर शहरांमध्ये मायक्रोवेव्ह ओव्हन आणि इंडक्शन स्टोव्हसारखे आधुनिक पर्याय उपलब्ध आहेत.
असे म्हटले जाते की पौराणिक दिवसात पांडव नांदेड जिल्ह्यातून प्रवास करत असत .
युद्धात आपली पकड मजबूत करण्यासाठी इराण त्यांच्या संसदेत असा कायदा आणण्याच्या विचारात आहेत ज्यातून या महत्त्वाच्या सागरी मार्गातून जाणाऱ्या जहाजांना मोठ्या प्रमाणात टॅक्स आणि टोल द्यावा लागेल.
नभाने आवर्जून आपल्या आवडीचं वाळ्याचं अत्तर अंगणभर पसरेल अशी मांडणी केली होती.
या प्रकरणी पोलिसाच्या वडिलांनी दिलेल्या तक्रारीवरून मुंबईतील वाकोला पोलिसांनी प्रेयसीच्या आई वडिलांविरोधात गुन्हा दाखल करुन पुढील तपास सुरु केला आहे.
अशी भांडी स्वच्छ करणं कठीण असतं.
काचेपार हा डोंगर आहे हे कळूनही येत नाही इतक्या वेगवेगळ्या प्रजातींची मोठमोठी झाडं या डोंगरावर आहेत.
खरतर कुसुमाग्रजांना फणा ओळखलत का सर मला ही कविता पावसाविरुद्धच लिहायची होती पण पावसाची शक्ती म्हणून त्यांनी पूराविरुद्ध लिहिली.
ब्रिटन दुसऱ्या महायुद्धानंतर आधीच जर्जर झाला होता.
राजा शंतनुचे लवकरच निघन झाले हा तिच्यासाठी पहिला धक्का होता.
त्यांच्या पराक्रमामुळे छत्रपती शंभूराजांनी त्यांचा सन्मान करून त्यांना मानधन दिले.
विशेष म्हणजे महिला आणि पुरुष हॉकी वर्ल्ड कप स्पर्धेचं आयोजन हे 15 ते 30 ऑगस्ट दरम्यान एकत्र करण्यात आलं आहे.
विशेष म्हणजे यांचे व्यवस्थापन करताना खास कौशल्याची गरज नाही.
वर बघताना आदल्या रात्री पाहिलेलं आकाश सर्वांच्या डोळ्यासमोर आलं.
या जिल्ह्याला राईस सिटी म्हणूनही ओळखलं जातं.
दर 10 ते 15 दिवसांना गाव सोडणाऱ्या या लोकांसोबत मुलंही गावोगाव फिरतात.
महापालिका आणि जिल्ह्यासह सर्व क्षेत्रातील इतंभूत घडामोडी तसंच लेटेस्ट ट्रेडिंग, व्हायरल अपडेट्स एबीपी माझाच्या वेबसाईटवर पाहा. . , , .
त्यापैकी श्रावणी राऊत, तेजल राऊत, ज्ञानेश्वरी म्हैसणे, निकिता कुदळे, प्राजक्ता सिदनकर, मधुमिता जाधव आणि प्रतीक्षा कोठारी या मुलींना नोकऱ्या मिळाल्या.
त्यांनी सांगितलं की सकाळी येऊन लादी पुसत जा.
दिली असती तर चित्र पालटले असते का?
सध्या एका महिलेची तक्रार आहे, त्यानुसार अधिक तपास सुरू आहे.
फोटो स्रोत, भारतातील पाइपलाइनमधून येणारा गॅस घरगुती उत्पादन आणि आयात केलेल्या लिक्विफाइड नॅचरल गॅस एलएनजी यांचे मिश्रण आहे.
लोकसभेच्या अध्यक्षांना पदावरून हटवता येण्याचा अधिकार घटनेच्या कलम 94ने सदनाला दिलेला आहे.
कॅप्टननं सहारा, जेटलाईट, जेट एअरवेजसोबतही काम केलं होतं.
ही शिकवण आजच्या काळात जागतिक शांततेसाठी अत्यंत आवश्यक आहे.
मोठे प्रकल्प गावात येतात तेव्हा रोजगारासोबतच गावाच्या महसुलात भर पडेल ही अपेक्षा असते.
म्हणजे आपल्या अस्तित्वासाठी झाडांचं अस्तित्व हे अतिशय पूरक आहे.
एफसीआरए दुरुस्ती विधेयकालाही मंजुरी देण्यात आली.
व्यवसायात गुंतवणूक करण्यापूर्वी वडीलधाऱ्यांचा सल्ला घेणे शहाणपणाचे ठरेल.
सनफ्लॅग आयर्न अँड स्टील कंपनीच्या लोहारडोंगरी ता.
याबाबत बोलताना छाया मिरे म्हणाल्या, वन विभाग आम्हाला अतिक्रमणदार म्हणतो.
नियमबाह्य पद्धतीने बेकायदेशीर आदेश पारित करून खाजगी हितसंबंध जपले गेले.
हे पटवून देण्यासाठी त्यांनी काचेपर डोंगरावरील उखडलेल्या रेल्वे रूळाचा उल्लेख केला.
ही संपूर्ण भीषण घटना परिसरातील सीसीटीव्ही कॅमेऱ्यात कैद झाली असून, अपघाताचे दृश्य अंगावर शहारे आणणारे आहे.
बीबीसी व्हेरिफायने या हल्ल्याच्या व्हीडिओंचा अभ्यास केला, पाहू या त्यांना काय आढळलं.
फोटो स्रोत, माळेगावच्या यात्रेत पूर्वी जातपंचायत भरवली जायची.
स्वतःचा नवीन व्यवसाय सुरू करण्यासाठी हा काळ अत्यंत अनुकूल आहे, त्यात यश नक्की मिळेल.
विशेष म्हणजे गौतमीपुत्र सातकर्णी याने हे संवत्सर वापरल्याचे निदर्शनात येत नाही.
फोटो स्रोत, हा एक पोर्टेबल स्टोव्ह असतो.
दहा दिवसांपूर्वीच, लग्न झालं होतं त्यांचं अरेंज्ड मॅरेज.
त्यांच्या राजस्थानी सांस्कृतिक वारशाचे जतन करून ठेवण्यासाठी स्थापित केलेल्या रूपायन संस्थान च्या बैठकी चर्चा कधी कधी मध्यरात्रीपलीकडे चालत.
भारतीय संस्कृती ही उत्सव प्रिय आहे.
तू जेवलीस ना पोटभर . . पूर्वी नक्कीच पुण्य केले असशील सासूने उलट प्रहार केला .
दोन वर्षापुर्वी किरकोळ आजाराने तीचे यजमान देवाघरी गेले आणि वर्षभराने तिचा मुलगाही मुंबईला निघून गेला.
त्यामुळे दोन्ही राष्ट्रवादीच्या एकत्रीकरणाची किंवा विलिनीकरणाची चर्चा केवळ गोंधळाचं रूप घेऊन महाराष्ट्राच्या राजकीय वर्तुळात चर्चांचा धुरळा उडवते आहे.
खरी झोप मिळवायची असेल, तर स्क्रीनचा रंग नाही, तर वापराची पद्धत बदलावी लागेल.
राज्य शासनाच्या आदेशानुसार संबंधित सर्व पोलीस ठाण्यांना या प्रकरणातील कागदपत्रे, पुरावे आणि केस डायरी तात्काळ कडे हस्तांतरित करण्याच्या सूचना देण्यात आल्या आहेत.
जिल्ह्यात अंबादेवी, एकविरा देवीचं मंदिरं आहेत .
जंगलातून जे मिळेल, आम्ही शेतीत जे पिकवू, त्यावरच जीवन जगतोय.
सध्या या अभियानात 5 हजारपेक्षा जास्त लोकांनी सह्या करून विरोध नोंदवला आहे.
या मुंग्यांना शास्त्रीय भाषेत मेसल सेफॅलोट्स असं म्हणतात.
२ माकडे घरांवर उड्या मारत असल्यामुळे अनेक जणांचे पत्रे फुटले आहेत.
दोन घाट काय बघायचे पुण्यात जिकडे तिकडे आहेत.
ज्याला पूर्वी प्रभावतिनगर असेही म्हटले जात होते, मराठवाडा विभागातील आठ जिल्ह्यांपैकी एक आहे .
भारताने जबाबदार वर्तन केले आणि बंदी घातलेले रशियन तेल खरेदी करणे थांबवले आहे, असंही लेविट यांनी यावेळी सांगितले.
तुमच्यामुळेच हे शक्य झाले.
काही चरित्रांमध्ये तो १८९८ मध्ये प्रकाशित झाल्याची नोंद असली, तरी भटांनी आपल्या पुस्तकात प्रारंभीच जी राजवाड्यांच्या चरित्रांतर्गत घटनांची तपशीलवार कालानुक्रमणिका आठ पानी ९१ नोंदी समाविष्ट केली आहे, तिच्यात मात्र तो खंड १८९९ मध्ये प्रसिद्ध झाला असे म्हटले आहे.
त्यांचा आरोप होता की, खजिना विक्रीतून त्यांना काहीच मिळाले नाही.
पहिली म्हणजे सुरुवातीलाच अक्षय कुमार आपल्या दोन्ही मित्रांना एका चिट फंड मध्ये गुंतवणूक करायला भाग पाडतो.
तसेच शेतकऱ्यांचे कर्ज माफ करणे, मोफत वीज व लाडक्या बहिणींच्या अनुदानात १५०० रुपयांवरून २१०० रुपये वाढ करण्याची आश्वासने दिली होती.
राष्ट्रवादीच्या शरद पवार गटाचे प्रदेशाध्यक्ष जयंत पाटील यांच्यासोबत अजित पवारांच्या बैठका झाल्या होत्या, असाही दावा करण्यात आला.
राजमुद्रेच्या खालच्या भागात देवनागरी लिपीमध्ये सत्यमेव जयते असे लिहिलेले आहे.
विमानाबद्धल थोडे 45 हे विमान त्याच्या वेगवान प्रवासासाठी आणि कार्यक्षमतेसाठी ओळखले जाते.
जडपणा, सूज, त्वचा काळवंडणं ही सगळी शरीराची आगाऊ सूचनाच असते.
काँग्रेस प्रणीत आघाडी असेल.
फी भरली नाही तर मुलांना परीक्षेला बसता येणार नाही, शाळेचा तो फोन आणि वेळेवर ऑपरेशन झालं नाही तर धोका वाढेल, डॉक्टरांचे ते शब्द त्याच्या डोक्यात विचारांचं काहूर माजलं होतं.
भारतीय सिव्हिल सर्व्हिसेसमधून वेळेआधी निवृत्तीची विनंती करणारा मी पहिला आशियाई ठरलो.
प्रसन्न कुमार चौधरी आपल्या 1857, बिहार में महायुद्ध या पुस्तकात लिहितात, अचानक बंडखोर शिपायांनी आरा शहराच्या पूर्व कोपऱ्यातून शहरात प्रवेश केला.
त्यावर अर्जुनने उत्तर दिलं की, चेंडूला नुसतं टच केलं की होऊन जातं.
त्यांचा मृत्यूही या प्रदीर्घ प्रवासादरम्यान बांदा येथे झाला होता.
काव अंजे डायनसोर मांग लागल्यावाणी कायले बोंबलून रायली?
त्यांनी अन्यायाविरुद्ध कसा लढा द्यावा, याचा वस्तुपाठ जगाला घालून दिला.
पाऊस लांबणं किंवा उष्णता वाढणं हे आता दरवर्षीचेच विषय बनले आहेत.
या युद्धाच्या पार्श्वभूमीवर पुन्हा एकदा इराणचा इतिहास चर्चेच्या केंद्रस्थानी आला आहे.
असे म्हणून आपल्या मुलाला बिनधास्त तिथेच ठेवून निघून जाते.
पोलिसांच्या निळ्या डब्बा गाडीत बाई बसून घरी गेल्या.
देशांतर्गत क्रिकेटमध्ये विजय हजारे चषकातही संजू सॅमसनची बॅट तळपली.
यात त्यांनी लिहिलं आहे की शीख सैन्याचे सेनापती हरी सिंह नालवा यांनी लवकरच या किल्ल्याच्या पुनर्बांधणीचं काम सुरू केलं.
शिवाय, परदेशात शिक्षणाला जाण्याची इच्छा असणार् या विद्यार्थ्यांना , विविध , कौशल्य विकासाच्या दृष्टीने महत्त्वाचे कोर्सेस याविषयीची माहितीही तुम्हाला मध्ये वाचता येतील.
बाहेरच्या कामांना मदत करण्यासाठी.
शुभमंगल सावधान . . आणि एकच गोंधळ उडाला.
त्याचे सीसीटीव्ही फुटेज कुठे आहेत?
वाघांच्या वाढलेल्या संख्येमुळे इथं देशातील सर्वाधिक मानव वन्यजीव संघर्ष आहे.
यासाठी त्याला आयपीएल आणि डोमेस्टिक क्रिकेटमध्ये दमदार कामगिरी करत राहावी लागेल.
गरजेपेक्षा अधिक एवढं फ्युएल घेऊन बारामतीला जाण्याचं कारण काय?
हसतमुखाने त्यांनी आमचा निरोप घेतला,तेव्हा मागे वळून पाहणाऱ्या त्या बाळाच्या चेहऱ्यावर हसू होतं!
कामाच्या ठिकाणी तुमच्या जुन्या चुकांची उजळणी होऊ शकते.
रिपोर्ट दीपाली जगताप एडिट अरविंद पारेकर बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
अखेरच्या सत्रातील जोश रन मध्येही महिला छात्रांचा उत्साही सहभाग असतो.
दर काही दिवसांनी एखाद्या धार्मिक विषयावर वाद होतो आणि तो महाराष्ट्रासह देशभरात चर्चेचा मुद्दा बनतो.
त्यामुळे त्यांना यश मिळाले.
तो खाली काहीतरी शोधत होता.
याच भीतीच्या बळावर आता नाईट मोड आणि ब्लू लाईट फिल्टर त्याचप्रमाणे विशेष चष्म्यांचा एक मोठा उद्योग उभा राहिला आहे.
देसाईंचा सुलतान कुत्रा एरवी भकाभका भुंकत असतो, पण बराच वेळ झाला तरी त्याचा आवाज काही कोणाच्या कानावर आदळला नव्हता.
इंदिरा मडावी सांगतात, आम्हाला रोजगार मिळेल नं.
हा प्रश्न विचार करायला लावणारा आहे.
काही व्हिडीओत तर मगरीच्या बरोबर पाण्यात पोहत असलेला तर काही व्हिडीओंत तोंडातून हरीण घेऊन पळणारा.
दुबई खूप वेगाने मोठं शहर बनलं आहे.
माझ्या मुलीने नकार दिला, तेव्हा त्याने आपल्याबरोबर आणलेल्या लाल रंगाचं द्रव असलेल्या सुईने जबरदस्तीने तिच्या हाताला इंजेक्शन दिलं.
आले असते तर गावात उत्साह संचारला असता.
काकांच्या बाजूला त्यांचा हात हातात धरत शाल्मली बसली, काकांच्या दोन्ही लेकींना फोन केल्याच सांगितलं तिने त्यांना.
त्यापैकीच एक निर्णय म्हणजे, कॅनडामध्ये कंत्राटी नोकऱ्या करणाऱ्या परदेशींची संख्या कमी करण्याची घोषणा केली आहे.
त्याच्यातले किडे खातात, खरकटं अन्न खातात.
आजचा माणूस तंत्रज्ञानाने प्रगत आहे.
संशयित आरोपीच्या आईशी संपर्क साधण्याचा प्रयत्नही अयशस्वी झाला.
ब्लू लाईट हा प्रश्न आहे, पण झोपमोड होण्यामागचं ते एकमेव कारण नाही.
आनंदाची गोष्ट अशी की लघुनाटिकेचे प्रयोग देखील होतात.
या कालावधीत अनेकदा सातवाहन व शक यांच्यात झालेल्या युद्धाचे पुरावे उपलब्ध आहेत.
रत्नागिरी म्हणजे कोकणातील निसर्गरत्नाने नटलेली खाण .
व्यवसायिक सिलेंडर मिळत नसल्याने श्रीखंड तसेच आम्रखंड तयार करण्याच्या प्रक्रियेवर देखील मोठा परिणाम झाला आहे.
असे असताना महाराष्ट्र किंवा आंध्रप्रदेश या भागात शालिवाहन शक असा संदर्भ गुढीपाडवा या सणाच्या उत्पत्ति मागे का देण्यात येतो?
यानंतर त्यांनी महाराष्ट्रातील अनेक ठिकाणी मुलींच्या शाळा उभारण्यासाठी चळवळ उभा केली.
हा प्रश्न सगळ्यांनाच पडायला हवा.
तर या संदर्भात खासदार निलेश लंके यांनी पुढारी या वृत्तवाहिनीशी बोलताना म्हटलं की, हा व्हिडिओ सात ते आठ वर्षांपूर्वीचा आहे.
पोलिसांकडून लाऊडस्पीकर वेळोवेळी सूचना दिल्या जातात.
समीर गायकवाड भारतात स्वयंपाकाच्या गॅसच्या सिलेंडरचा मोठ्या प्रमाणात तुटवडा होण्याचे किंवा गॅस पुरवठा कोलमडून पडण्याचे संकट यापूर्वी दोन मुख्य कालखंडात निर्माण झाले होते.
कारागृहामधील क्रांतिकार् यांना अशा चिठ्ठ्या मिळाल्या, की ते विस्तवाच्या आचेवर ते कागद धरत.
चंद्रपूर जिल्ह्याला काळ्या सोन्याची भूमी म्हणून ओळखलं जातं .
आता कुणीतरी भेटणार अशी आशा मनात बाळगून कोसळणाऱ्या भर पावसात मी उगाचच छत्री घेऊन फिरुन येत असे.
बुलडोझर चालवा, आम्ही त्याखाली झोपायला तयार आहोत.
थोड्या वेळाने ऋतू आणि वरुण तयार होऊन बाहेर आले.
फोटो स्रोत, बार्टी म्हणजे डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर संशोधन व प्रशिक्षण संस्था.
एका व्यक्तीचा अतिरेकी हट्ट म्हणून ती प्रतिज्ञा उरली होती परंतु सत्यवती मात्र त्याचे दुःख तिच्या मृत्यूपर्यंत भोगत होती.
आज लवकर जायचे आहे हो . . वर्षाचा शेवटचा दिवस आहे खूप कामे असतील आज सुनबाई अजीजीने म्हणाली .
नेमकी त्याच वेळी रिया किचनमध्ये आली आणि म्हणाली, अगं मम्मी, नील काकाच का सारखा तुझ्या मदतीला येतो?
जमतील तसे लवकरात लवकर परत करेन.
नोकरी करणाऱ्यांसाठी शुक्र खूप फायदेशीर ठरू शकतो, परदेश प्रवासाची संधी, परदेशी कंपनीकडून चांगले प्रकल्प , व्यावसायिकांनाही लक्षणीय फायदा, आयात आणि निर्यातीशी संबंधित बाबींमध्ये यश, वैवाहिक जीवन चांगले, वैवाहिक जीवनात आनंद टिकून राहील, जोडीदाराबरोबर चांगला वेळ घालवू शकता, सुंदर ठिकाणी प्रवास तर शिक्षण क्षेत्रातही फायदा होईल.
त्यांच्या घोडेस्वारांनी पेशावरच्या सर्व बाजूला कित्येक मैलांपर्यंत असलेल्या आलू बुखारा, पीच, जर्दाळू आणि नाशपातीच्या उत्तम बागा नष्ट करण्यात आल्या. व्ही. नालवा यांनी हरी सिंह नालवा हे पुस्तक लिहिलं आहे.
नंदुरबारमध्ये कापसाचं देखील उत्पादन मोठ्या प्रमाणात घेतले जाते .
वंदे मातरम् 150 वर्षांवर यंदाची भव्य थीम आधारित आहे.
बुध या ग्रहाचे या राशीवर स्वामित्व आहे.
केसांच्या बाबतीत आणखीन एक सल्ला होता केस नीट विंचरत जा .
जणूकाही करोनाचेच दिवस, असं गंभीर वातावरण सर्वत्र दिसत होतं.
आजच्या दिवशी सोन्याच्या दरात 3242 रुपयांची घसरण झाली आहे.
मुंबई भोंदू मांत्रिक म्हणून ओळखल्या जाणाऱ्या अशोक खरात प्रकरणात राज्य सरकार आधीपासूनच सतर्क असल्याची माहिती समोर आली आहे.
एका छोट्याश्या खोलीत त्यांचे आयुष्य असेच चालले आहे .
मिथिलाने गुढी उभारतानाचा एक सुंदर व्हिडीओ शेअर केला आहे.
आता जागतिक किडनी दिनानिमित्त ही सर्व भावंडं पुन्हा एकदा एकत्र आली होती.
व्हनीआजीने ट्रंकेतून सुके काजूगर काढून भिजत घातले आणि रात्रीच्या जेवणाच्या तयारीला लागली.
ती नीलला म्हणाली, मी घेऊन आले असते चहा, तू गप्पा मारत बस बाहेर त्यावर तो म्हणाला, बाहेर गप्पा मारायला खूप जण आहेत.
असं काहीतरी पाहणं अनपेक्षित होतं.
प्रत्येक नवीन वर्षात ग्रहांना वेगवेगळी स्थाने दिली जातात.
रात्रीच्या त्या निरव शांततेत, अगदी आपल्याच घरुन तो आवाज आल्यासारखं वाटलं शाल्मलीला.
कामाच्या ठिकाणी वरिष्ठांशी अधिककाळ अबोला धरणं तुमच्या अंगलट येऊ शकतं.
भाजीचे शेतच राहीले नव्हते तर भाजी कुठून येणार होती.
भू राजकीय तणाव शिगेला पोहोचला आहे.
यंदा गुढीपाडव्याचा मुहूर्त साधण्यासाठीही बागायतदारांकडे हापूस आंबा उपलब्ध नाही.
भारताला कतार आणि इतर देशांमधून होणारा द्रवीभूत नैसर्गिक वायू अर्थात एलएनजीचा होणारा पुरवठा जो बाधित झाला आहे, त्याचे कोणते परिणाम संभवतात?
भारतीय युद्धात अर्जुनाच्या रथाच्या घोडय़ाचे खरारे करण्यास किंवा पांडवांच्या यज्ञ समारंभात काम करण्यात योगेश्वर कृष्णाला कमीपणा वाटला नाही.
चंद्रपुरात मानव वन्यजीव संघर्ष टोकाचा असण्यामागे प्रमुख कारणांपैकी एक म्हणजे चंद्रपुरातून बाहेर जाणारे वाघांचे कॉरीडॉर डिस्टर्ब झालेले आहेत.
तेजस्वीपणा, चमकदारपणा, आकर्षकता व भव्यता ही आपल्या राशीची वैशिष्टय़े आहेत.
काऊंटर टेररिझम डिपार्टमेंटचे प्रमुख जोसेफ उर्फ जोए केंट यांनी राजीनामा दिल्यानंतर अमेरिकेत खळबळ उडाली होती.
इतर कोणाचेही स्वामित्व आपण खपवून घेऊ शकत नाही.
सॅम्युअल यांनी मोहम्मद अली जिन्ना आणि लियाकत अली खान यांच्यासोबतही जवळून काम केलं होतं.
दरम्यान, ट्रम्प यांनी जमिनीवर कारवाईचा इशारा दिल्यानंतर इराणच्या भूदलाने सैनिकांच्या तयारीचा व्हिडिओ शेअर केला आहे.
सुरुवातीला झालेल्या शाब्दिक वादाचे रूपांतर काही वेळातच हाणामारीत झाले.
तुमचे मन ईश्वरभक्तीवर केंद्रित राहील आणि तुम्ही मंदिराला भेट देऊ शकता, ज्यामुळे तुम्हाला आनंद मिळेल.
तीची ख्याती मत्सगंधा म्हणून होती.
आता गुढीपाडव्याच्या निमित्ताने दोघांनी आणखी एक नवघर खरेदी केलंय.
तिने दूकान लावायला सुरूवात केली तशी एक भटकी गाय तिथे आली आणि उभी राहीली.
नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानमृग नक्षत्र का, कीआद्र्रा नक्षत्र कु, घ, गं, छपुनर्वसु नक्षत्र के, को, हा संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
जाणून घेण्यासाठी प्रत्येक जण उत्सुक असतो.
मात्र, प्रत्यक्षात प्रकल्पांच्या देखभाल दुरुस्ती आणि स्वच्छतेसाठीही अत्याधुनिक यंत्रांचा वापर करण्यात येत असल्याने ग्रामीण भागात किती आणि कोणते रोजगार उपलब्ध होणार?
मग ब्लॅक बॉक्स बाहेर पाठवण्याचा काय कारण?
आता हातमाग बंद पडल्यानं मशीनवर घोंगडी तयार होत असल्याचं तो सांगतात.
भाषण करताना ते अडखळत होते, त्यांना नीट बोलताही येत नव्हतं.
शेवटी तिने रेखाबाईंना कामाला ठेवलं, तेव्हाही सासूबाईंनी कपाळावर आट्या घातल्याच होत्या.
यवतमाळ जिल्ह्यातील पर्यटनस्थळांमध्ये आर्णी येथील बाबा कंबलपोष जत्रा सर्व धर्मियांचे श्रद्धा स्थान मानले जाते , घंटीबाबा जत्रा दिग्रस , रंगनाथ स्वामी जत्रा वणी वणी तालुक्यातील शिरपूर या गावात प्राचीन शिव मंदिर आणि गोंडराजा यांची राजधानी असलेला प्राचीन किल्ला आहे.
अमेरिका आणि इस्रायलने बुधवारी दक्षिण इराणमधील असलुयेह शहरातील साउथ पार्स गॅस क्षेत्र आणि तेल व वायू सुविधांवर हवाई हल्ले केले.
आणि तुम्ही काय तुमच्या नवऱ्याची पूजा केली का .
त्यांनी अशा प्रकारची कारवाई केली तर मग ची विमानं आजही कशी उडवली जातात?
त्यांच्या कारला भरधाव कंटेनरने जोरदार धडक दिली आहे.
पण तेव्हा गौतम गंभीर यांनी दाखवलेला विश्वास संजूसाठी मोलाचा ठरला.
त्यामुळं दीर्घकालीन विकासाचा मुद्दा आणि तोही पर्यावरणाच्या दृष्टीनं विचार करून आपण कधी हाती घेणार?
तेलाच्या किमतीतील ५ टक्क्यांची वाढही विकसनशील देशांच्या अर्थव्यवस्थेत महागाई दरात ०.१ टक्क्यांची भर घालणारी ठरते, असे अर्थतज्ज्ञांचे गणित सांगते.
आज मोठ्या प्रमाणात ग्रेगोरियन दिनदर्शिका प्रचलित असली तरी भारतीय मातीत निर्माण झालेल्या शक व विक्रम या दोन दिनदर्शिकांचे भारतीय समाजातील महत्त्व अबाधित आहे.
उत्तरादाखल भगतसिंग, सुखदेव, राजगुरू आणि चंद्रशेखर आझाद यांनी हात वर केले.
दुसरा काहीच पर्याय उरला नव्हता गं माझ्याकडे, अज्याचा आवाज जड झाला.
मेळघाट व्याघ्रप्रकल्प अतिशय प्रसिद्ध आहे.
डावा पाय तिढी टाकून एका आसनावर ठेवलेला आहे, तर उजवा पाय भृगुनंदिनी महालक्ष्मी जणू आपल्या हातात घेऊन विष्णूपदाची शुभलक्षणे न्याहाळत आहे.
रात्री ते इतके सुंदर चमचमत असतात की आकाशातल्या चांदण्या त्यांच्यापुढे फिक्या पडतील!
कर्क रास व ओषा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े परिणामांची पर्वा न करणारे, काहीवेळा विश्वासावर उभे न राहणारे, क्रोधी, कृतघ्न, काही प्रमाणात धूर्त, बहुभाषी.
नुकत्याच मुंबईत झालेल्या काला घोडा फेस्टिव्हलमध्ये प्राध्यापक आनंद तेलतुंबडे यांच्या व्याख्यानाला विरोध करणाऱ्यांपैकी ते एक होते.
अनेक कॅनेडियन ट्विटर युजर्सनी त्यांना आतापर्यंतचे सर्वात वाईट पंतप्रधान म्हणून देखील संबोधलं आहे.
तर विदर्भाला लागून असलेल्या पैनगंगा नदीवर इसापूर धरण याच जिल्ह्यात वसलेले आहे.
२०२४ आणि २०२६ स्पर्धेत भारतीय संघाने सलग दोन वेळा टी २० वर्ल्ड कप स्पर्धा जिंकली.
इस्रायलने काल रात्री एक हल्ला केला.
चंद्रपूरच्या भद्रावती आयुध निर्माण वसाहतीतील धक्कादायक घटना.
जर इराणने पुन्हा कतारसारख्या निष्पाप देशावर हल्ला केला, तर अमेरिका इराणचे संपूर्ण गॅस क्षेत्र अशा ताकदीने उडवून देईल, जी त्यांनी कधीही पाहिली नसेल, अशी थेट धमकी ट्रम्प यांनी दिली आहे.
तुम्ही आरोग्याच्या दृष्टीने आनंदी असाल.
असलेल्या शाल्मलीच्या मेंदूने ह्या अशा पॅरानाॅर्मल गोष्टीच्या शक्यतेवर, लागलीच फुली मारली होती.
सासुबाई प्रभाताई आजही फोटोतून तितक्याच प्रसन्नपणे हसत होत्या.
हनमकोंड्याचा किल्ला आजही आहे.
शब्दांकननितीन राणेसातरल कणकवली.
आणि त्याच चाँद बर्क यांचा नातू म्हणजेच आजचा रणवीर सिंह आहे.
त्यातून अकाली मातृत्व आणि परिणामी कुपोषित मुलांचा जन्म, अशी गहण सामाजिक प्रश्नांची मालिका यातून सुरू होऊ शकते, असं त्यांनी सांगितलं.
गेल्या वर्षी लिहिणे जमले नाही कारण कोणतीही एकांकिका किंवा नाटक पूर्ण केले नाही.
कच्च्या तेलाच्या उलट, भारताकडे एलएनजी साठवण्यासाठी कोणताही धोरणात्मक साठा नाही.
असा प्रश्न उपस्थित केला जात आहे.
कतारने म्हटलं आहे की, अशा हल्ल्यांमुळे संपूर्ण प्रदेशातील परिस्थिती चिघळू शकते आणि म्हणूनच, सर्व देशांनी तणाव कमी करण्यासाठी आणि शांतता टिकवण्यासाठी एकत्र काम केले पाहिजे.
पण यावेळी तो चर्चेत आलाय त्याच्या वैयक्तिक आयुष्यातील एका गोष्टीने.
ने 1 त्रुटी असल्याचे कारण देत चा परवाना रद्द करण्यात आला.
विवेक आहे, धनू ही राशीचक्रातील नववी रास आहे.
भूम, वाशी, कळंब, उस्मानाबाद आणि तुळजापूर हे तालुके बालाघाटच्या रांगेत स्थित आहेत .
नील वरुणला म्हणाला, मी भारतात आहे तोपर्यंत रोज तुझ्याकडे कार्याच्या मदतीला येईन.
याला कारण दुर्गाबाई भागवत आणि अशोक शहाणे.
सगळ्यात जास्त आश्चर्याची गोष्ट म्हणजे तिने फेस पावडर देखील वापरली नाही.
आपण व्यवहार्य आहात, काटकसरी आहात त्यामुळे आपण प्रपंचात यशस्वी होणार आहात.
नासिर 1956 मध्ये इजिप्तचे राष्ट्राध्यक्ष बनले.
गर्भश्रीमंत असलेल्यांनाही जेव्हा पाण्यानं भरलेल्या रस्त्यांवर ट्रॅक्टरमधून प्रवास करावा लागतो, तेव्हा विकास फक्त कागदावरच आहे किंवा जीडीपीच्या आकड्यांमध्येच आहे असं लक्षात येतं.
साई सुदर्शन प्रमाणे कोलकाता नाईट रायडर्सचा रिंकु सिंहही या यादीत आहे.
व्हीएसआर कंपनीचे मालक विजय सिंग आणि त्यांचा मुलगा रोहित सिंग यांच्याबाबतही रोहित पवार पत्रकार परिषदेत बोलले आहेत.
परंतु, कपातीचा सर्वात जास्त फटका उद्योगांना बसणार आहे.
स्वताच्या पोटच्या गोळ्यानेच विश्वासघात केला होता तो पण गोड बोलून.
आरोग्यावरील खर्चाची तयारी आपल्याकडे निवृत्ती नियोजनाचा एक महत्त्वाचा घटक असतो.
त्याच्या पत्नीने कारची पूजा केली आणि कुटुंबासह कार घरी आणली.
व्यवस्थितपणे कागदाच्या दोन्ही बाजूला जागा सोडून लिहिलेलं या आधी इतकं व्यवस्थित हस्तलिखित वसंत देवांनी केलेल्या कुठल्याशा अनुवादाचं पाहिलं होतं आणि मनोमन दाद दिली होती.
पण आमची अपेक्षा आहे की, कुठलाही निर्णय घेण्याआधी आमच्याशी चर्चा करावी.
खरतर डिपफेक आणि हे दोन्ही तंत्रज्ञान वेगेवेगळे आहेत एक आहे तर दुसरे आहे पण दोन्ही मधून साधलेला परिणाम एकच सत्य आणि असत्य याची बेमालूम सरमिसळ.
त्यावर इराण आणि कतार आपापले प्रकल्प चालवतात.
पण याच चित्रपटात एक अजून महत्त्वाची शिकवण किंवा गुंतवणुकीचा एक रस्ता दाखवलेला आहे.
अपेक्षा करूया काही ना काही मार्ग निघेल.
कपिलदेव, सुनील गावसकर, सचिन तेंडुलकर, महेंद्रसिंह धोनी, विराट कोहली, रोहित शर्मा अशी यादीच करता येईल.
ईद उघडपणे साजरी करणे पूर्णपणे प्रतिबंधित आहे.
केबीनला लागून असलेल्या बाल्कनीचे दार उघडले.
लॉस एंजेलिसमधील डॉल्बी थिएटरमध्ये ९८ व्या अकादमी पुरस्कार ऑस्कर २०२६ सोहळा पार पडला.
आपलं सगळं कुटुंबच लिहिणारं, आजोबा आणि वडीलही कवी होते असं ते म्हणत.
यादरम्यान जवळपास 20 हजारांचं युसूफजई आणि खट्टक सैन्यदेखील गोळा झालं.
मुंबई भारतीय विमान वाहतूक क्षेत्रात जानेवारी महिना फारच गोंधळाचा होता.
सूर्यकुमार यादवच्या कर्णधारपदाची वा डावपेचांची समीक्षा प्रशिक्षक गौतम गंभीरच्या आणि इतर सहायक मार्गदर्शकांच्या जोडीनेच झाली, तर इतर खेळाडूंचे मूल्यमापनही त्या त्या सामन्याच्या अनुषंगाने झाले.
जेव्हा जागतिक स्तरावर अनिश्चितता वाढते, तेव्हा गुंतवणूकदार शेअर्सऐवजी सोन्यासारख्या सुरक्षित पर्यायाला पसंती देतात.
दर आठवड्याला बारामतीचा आवर्जून दौरा करणारे अजित पवार विकासकामांकडे लक्ष देत असले तरी परिसरात लोकसंपर्काची जबाबदारी मात्र बहुतांशी सुनेत्रा पवारच निभावत असायच्या.
आताही टंचाई हा अत्यंत संवेदनशील राजकीय मुद्दा आहे कारण तो गरीब आणि मध्यमवर्गाच्या स्वयंपाकाशी थेट जोडलेला आहे.
शैक्षणिक हब अशी देखील नांदेड शहराची ओळख आहे.
तेव्हा विधानसभा निवडणुकांच्या घोषणेस अधिक विलंब लावण्यात काही शहाणपण नव्हते.
भारताच्या सुदैवाने हे प्रयत्न म्हणावे तितके यशस्वी झाले नाहीत.
गुरू ग्रह हा ज्ञान, धर्म आणि समृद्धीचा ग्रह मानला जातो, तर मंगळ ग्रह ऊर्जा, धैर्य आणि शक्तीचे प्रतीक आहे.
आपण अनेकदा सरकारी कागदपत्रे, नाणी, नोटा आणि पासपोर्टवर ही राजमुद्रा पाहतो, पण त्यामागील खरा अर्थ आणि इतिहास आपल्याला ठाऊक आहे का?
दरम्यान, इस्त्रायलनं दक्षिण इराणमधील असलुयेह शहरातील साउथ पार्स गॅस क्षेत्र आणि तेल व वायू सुविधांवर हवाई हल्ले केले.
मात्र या भीषण अपघातातून माजी जि. प. उपाध्यक्ष धनंजय सावंत हे थोडक्यात बचावले आहे.
भावना भडकाले कारणाची काही कमी नाही.
वाहन खरेदीचेही संकेत आहेत.
फोटो स्रोत, राष्ट्रीय स्वयंसेवक संघ आणि रिसर्च अँड अ ॅनालिसिस विंग वर बंदी घालण्याची मागणी करणारा एक अहवाल भारत सरकारने फेटाळून लावला आहे.
शी आधीच छान दिसत होते याआधी तसे सांगितले नाही.
ज्योतिषशास्त्रानुसार, हा आठवडा कामात यशाचा काळ आहे.
350,000 2026 3.23 हॉलिवूडमधील सर्वात प्रतिष्ठित पुरस्कार सोहळा मानला जाणारा ऑस्कर पुरस्कार सोहळा नुकताच पार पडला.
तसेही कोणी तिला पाऊस आवडत नाही मला आवडतो म्हणून घटस्फोट घेत नाही.
त्याच्याअंतर्गत काय काम करायचं हेच माहिती नाही.
मी कधी घरी येतो आणि चोपतो असं त्यांना होत असे.
फोटो स्रोत, दरवर्षी देशभरातील लाखो तरुण स्पर्धा परीक्षेची तयारी करतात.
हात जोडून, डोळे मिटून जेव्हा आपण ही प्रार्थना म्हणायचो, तेव्हा मनात एक वेगळीच ऊर्जा निर्माण व्हायची.
तेलंगणा पोलिसांनी ही माहिती दिली आहे.
२०११ मध्ये वडील किम जोंग इल यांच्या निधनानंतर किम जोंग उन सत्तेवर आले आणि तेव्हापासून ते देशाचे सर्वोच्च अधिकारी आहेत.
तुमचे निर्णय व अंदाज अचूक ठरतील.
ही औषधं खूप फायदेशीर आहेत.
संयमी निर्णयामुळे यशाची शक्यता निर्माण होईल.
त्या सांगतात, या खाणीमुळे जर आमचं आरोग्य खराब होणार असेल, तर आम्ही याला विरोधच करू.
भारतीय हरितक्रांतीचे जनक मानले जाणारे एम. एस. स्वामिनाथन यांनी १९६० ७० च्या दशकात गहू व तांदळाचे उच्च उत्पादन देणारे वाण विकसित करून देशाला दुष्काळातून मुक्त केले.
रोहिंग्या समुदायाला मोठ्या प्रमाणात एकत्र येणे कठीण.
तिच्याकडचे काही खाल्ल्या शिवाय ती पुढे जायची नाही.
पण त्यासाठी तुम्हाला पावसाळ्यात यावं लागेल.
देवाधर्माची, साधुसंतांची, ऋषिमुनींची अत्यंत मनोभावे, उत्कटतेने, श्रद्धेने पूजाअर्चा करणा यांची ही रास आहे.
हा तर एक कीटक, त्याला काय घाबरायचं!
जणू जगताधार विष्णू शांतपणे मंदार पर्वताचाही आधार झाला आहे.
पण अध्यक्ष असणाऱ्या व्यक्तीला सभागृहाचं कामकाज, त्याविषयीचे नियम, देशाची घटना, कायदे याविषयीचं ज्ञान असणं महत्त्वाचं असतं.
तरीही हे संकट 2014 च्या निवडणुकीत काँग्रेसच्या पराभवाचे एक प्रमुख कारण ठरले.
तो वाटसरू तिच्या प्रेमात पडला.
गायचा मुक्काम पण तिथेच होता.
अगदी 1 महिन्याच्या बाळापासून ते वयस्कर लोकांपर्यंत सगळ्यांचे कपडे या बाजारात मिळतात.
हे यंत्र सूर्य, चंद्र आणि ग्रहांच्या हालचालींचा अंदाज व्यक्त करू शकत होते.
यवतमाळच्या महागाव तालुक्यात विविध हॉटेल,रेस्टॉरंटमध्ये धाडी टाकण्यात आल्या.
संरक्षण आणि नियमित उत्पन्न या दोन्ही बाबींचा समतोल साधणारा जीवन विमा नागरिकांना सन्मानाने आणि स्वावलंबीपणे निवृत्तीनंतरचे आयुष्य जगण्यास मदत करतो.
रेल्वेनं मोबदला दिला आणि हे झाड रक्तचंदनाचं नाहीतर 10 हजार रुपये किंमतीचं बिजासाल आहे, असा अहवाल कोर्टात सादर केला होता आणि या प्रकरणाला नवीन वळण मिळालं होतं.
आपणाकडे उत्तम क्षमाशीलता असते.
अशा एका मित्राला भेटाल ज्याच्याशी कॉलेज संपल्यापासून फक्त व्हॉटसॅपच्या माध्यमातूनच संपर्कात आहात.
या अहवालात उत्तराखंडच्या वक्फ कायद्याचा आणि राज्य अल्पसंख्याक शिक्षण प्राधिकरण कायद्याचा विशेष उल्लेख आहे.
मिथुन सूर्याचे हे संक्रमण प्रगती आणि सकारात्मक बदल घडवून आणेल.
एखाद्या सार्वजनिक कार्यात सहभागी व्हाल.
शाळेत असताना या महिन्यात भरपूर सणवार म्हणून भरपूर सुट्ट्या अशी मजा असायची.
परिणामी ग्रामीण सरकारी रुग्णालयांतील 80 जागा रिकाम्या असल्याचं डॉ. अनंत फडके यांनी सांगितलं.
बिबट्या दिसला की त्याला धरायचाच असा आव आणून!
फोटो स्रोत, आशा बत्रा सांगतात की, फाळणीनंतर चाँद अनेक वर्षे चित्रपटांपासून दूर होत्या, परंतु राज कपूर यांनी त्यांना पुन्हा संधी दिली.
मला गांभीर्य नाही की जमलेल्या पाहुण्यांना आणि वरुणला?
त्या मार्गावर ट्राफिक होती का?
त्यावर अर्जुनने उत्तर देत सांगितलं की, 1200 ग्रॅम. . यावर पंतला आश्चर्याचा धक्का बसला.
आज सकाळी महाराष्ट्रातील बारामती विमानतळावर हे विमान कोसळून मोठी दुर्घटना घडली.
राहूचा स्वभाव अनिश्चितता, गोंधळ आणि अचानक घडणाऱ्या घटनांशी जोडलेला असतो.
त्याद्वारे मला चांगले क्लासेस भेटले.
ही वास्तू पर्शियन, तैमूरीद आणि हिंदू वास्तुकलेच्या परंपरांचा मिलाफ होऊन निर्माण झालेल्या इंडो इस्लामिक शैलीत बांधली आहे.
भाजीपाला व फळबागायतेचे जिल्ह्यात मोठ्या प्रमाणात नुकसान.
राजश्री छत्रपती शाहू महाराजांनी रुजवलेल्या पुरोगामी विचारांचा वारसा जपणारा हा जिल्हा.
त्याच दिवशी संध्याकाळी सुनेत्रा पवारांची उपमुख्यमंत्री म्हणून निवड होऊन, लोकभवनात शपथविधीही पार पडला.
रवी या ग्रहाचे या राशीवर स्वामित्व असल्यामुळे आपल्याकडे उदंड आत्मविश्वास आहे.
तर त्यांच्या नंतर भाजपच्या सुमित्रा महाजन 16व्या लोकसभेच्या अध्यक्ष झाल्या.
फोटो स्रोत, इथेच चित्रपटाला दलित नायक म्हणून दाखवण्यात काही मर्यादा येते.
भारतीय शेअर बाजारात युद्धाचा मोठा परिणाम दिसून आला.
आपल्याकडे संयम आहे, विवेक आहे.
विसंगती आणि गोंधळ हेच यात अपेक्षित होते.
यातून शेतकऱ्यांच्या जीवनमानात किती फरक पडला याचा अभ्यास करणे राज्य सरकारने अपेक्षित आहे.
कोण काहीतरी पोस्ट टाकली असनं ह्याट पोस्ट टाकली दिल्लीत आन आग लागली गल्लीत त्याला काय अर्थ हाय नाही ना भाऊ.
इराणी माध्यमांनी हा व्हिडिओ सोशल मीडियात पोस्ट केला आहे.
इतके दिवस अंगावर काढलेले आजारपण आज उफाळून आले होते.
पुरुष छात्रांप्रमाणेच महिला छात्र शारीरिक प्रशिक्षणामध्ये उत्तम कामगिरी करतात.
तो 1827 मध्ये पेशावरला पोहोचला.
तसेच कुशाग्र बुद्धिमत्ता, तीव्र स्मरणशक्ती, तर्कशुद्ध विचारसरणी या गोष्टी आपणाकडे असतात.
ते म्हणाले, नुसतं घरात लपून बसायचं नाही.
इजिप्त पासून सुरुवात करून जॉर्डन, सीरिया सगळीकडच्या विमानतळांना नष्ट करायला इस्रायलच्या लढाऊ विमानांनी झेप घेतली होती.
या निर्णयामुळे कमी पगारावर काम करणाऱ्या आणि देशात कंत्राटी नोकऱ्या करणाऱ्या लाखो परदेशी लोकांवर परिणाम होईल, ज्यामध्ये भारतीयांची संख्या मोठी आहे.
आर्थिक नियोजनावर विशेष लक्ष केंद्रित करा, कारण अचानक मोठे खर्च उद्भवण्याची शक्यता आहे.
अजित पवारांचे राजकारण सुरू झाले आणि सुनेत्रा पवार मात्र सुरुवातीची काही वर्ष घरात रमल्या होत्या.
साहित्य, कला, संगीत, नाटय़, चित्रपट यांची आपणास विशेष आवड असते.
स्वैपाकघरातील आईच्या वावरानेच, शाल्मलीचा डोळा उघडला.
दरम्यान, बीबीसी न्यूज मराठी रोहित पवारांनी केलेल्या आरोप आणि दाव्यांवर व्हेंचर्स लिमिटेड कंपनीची बाजू मिळवण्याचा प्रयत्न करत आहे.
काही इतिहासकारांना ही दंतकथा वाटते.
असा प्रश्न त्यांनी उपस्थित केला.
गेल्या काही काळापासून गुन्हेगारीच्या घटनांमुळे बीड नेहमीच चर्चेत आहे.
अगोदरच दूकान लावायला उशीर झाला होता.
त्यांचा रोख हा साठेबाजीद्वारे, बाजारात कृत्रिम टंचाई निर्माण केली जात असल्याकडे आहे.
अशी जर तू वागली तर उगाच सर्दी होईल, ताप येईल मग नवऱ्याची वाट खिडकीत बघता येणार नाही तर पॅरासिटामॉल घेऊन, नाक शिंकरत, अंथरुणात पांघरुण घेऊन नवऱ्याची वाट बघावी लागेल.
2021 मध्ये सुमारे 16 मिलियन डॉलरवरून तो आता जवळपास 100 मिलियन डॉलरपर्यंत पोहोचला आहे.
या नाटिकेच्या निमित्ताने माझी खूप दिवसाची स्वतःची रंगमंचावरुन येथेच्छा चेष्टा करुन घ्यायची इच्छा पूर्ण झाली.
मागे कुणीतरी परत वरात विषयी विचारले होते.
कुठे मिळेल हार्डवेअरचं दुकान, बाजारात.
यापूर्वी 1952, 1967 आणि 1976 मध्ये सभापतीपदासाठी मतदान झालं होतं.
महसूल खात्याच्या इतिहासातील हा आतापर्यंतचा सर्वात मोठा घोटाळा असू शकतो, असे विधान त्यांनी सभागृहात केले.
या जिल्ह्याच्या पश्चिमेला अरबी समुद्र आणि डोंगराळ भाग हा सह्याद्री पर्वतरांगांमध्ये येतो .
थोड्यावेळात ती कोरा चहा आणि सकाळची भाकरी गरम करून आणली.
मात्र, काही तज्ज्ञांच्या मते या विमानाचे लँडिंग अप्रोच अधिक वेगवान असते, ज्यामुळे लहान धावपट्ट्यांवर उदा.
पाचवेळच्या आयपीएल विजेत्या ने वानखेडे स्टेडियमवरील काही तिकिटांच्या विक्रीचा पहिला टप्पा आजपासून सुरू केला.
तुम्ही व्यवसायाच्या विस्तारासाठी योजना सुरू करू शकता.
नीट यूजी ही भारतातील सर्वात मोठी वैद्यकीय प्रवेश परीक्षा मानली जाते.
खामगाव, मलकापूर, जळगाव जामोद, बुलढाणा, चिखली, सिंदखेडराजा, मेहकर हे मतदारसंघ आहेत.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी सर्व उत्तम कवी आणि कवितांची माफी मागून.
अशोक खरात हा व्यक्ती नाही, प्रवृत्ती आहे.
पुनर्वसु नक्षत्रातील शेवटचे एक चरण, पुष्य नक्षत्रातील चारही चरण व ओषा नक्षत्रातील चारही चरणांचा समावेश कर्क राशीमध्ये होतो कर्क रास व पुनर्वसु नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े इश्वरावर श्रद्धा असणारे, सुखी, सौम्य, सात्त्विक, समानतेने वागणूक देणारे, विनम्र स्वभावाचे, व्यवहार कुशल, मृदुभाषी, स्वत चे विचार असलेले असतात.
वर्गात शिकवणाऱ्या शिक्षकांना आम्हाला शिकवू द्या या मागणीसाठी रस्त्यांवर येऊन आंदोलन करायला लागते ही खेदजनक स्थिती असल्याचे त्यांनी सांगितले.
अर्शदीप सिंह आणि मथीशा पथिराणा या दोघांचाही भाव प्रत्येकी 18 कोटी रुपये इतका आहे.
आता जिथे नौशेरा छावणी आहे तेच हे ठिकाण.
लोकर अत्यंत खडबडीत व केसाळ असते.
म्हणूनच जगात राहणं जड वाटतं.
नंतर 1826 मध्ये तो अफगाणिस्तानचा राज्यकर्ता झाला आणि पेशावरचा राज्यकर्ता झाला.
किंमती कमी झाल्या तर हा संपूर्ण बाजार बदलू शकतो.
तसंच, ते अजित पवार यांचे पुतणे आहेत.
नियमित आणि कंत्राटी दोन्ही आधारावर नियुक्त्यांसाठी जाहिरात क्रमांक 2025 26 27 द्वारे ही भरती जाहीर करण्यात आली आहे.
विशेष म्हणजे, उत्तर कोरियाच्या सरकारी प्रसारमाध्यमांनी गेल्या अनेक दशकांत पहिल्यांदाच संसदीय निवडणुकीत नकारार्थी मते पडल्याची कबुली दिली आहे.
उंच इमारत, लक्झरी हॉटेल आणि विमानतळावर अवशेष पडल्याचे फोटो सोशल मीडियासारख्या ऑनलाइन प्लॅटफॉर्मवर मोठ्या प्रमाणात व्हायरल झाले आहेत.
भीष्माने जर का त्यावेळी नियोगाला कबुली दिली असती, किंवा अंबिका, अंबालिका यांचेशी विवाह केला असता तर कदाचित महाभारत घडलेच नसते.
स्वत च्या फायद्याकडे आपले अधिक लक्ष असते.
सीताराम जोशी, संस्थापक संचालक, आदिवासी समाज कृती समिती, महाराष्ट्र राज्य.
माझ्या केसांना रेशमी झुल्फे म्हणून त्याची तारीफ करावी या स्तरावरचे ते अजिबात नव्हते पण तरी त्याला झिंज्या म्हणावे म्हणावे असेही नव्हते.
सांघिक खेळामध्ये खरे तर अशी वैयक्तिक कामगिरी वेगळी काढावी का, हा प्रश्नच.
तिला काहीतरी वेगळं वाटत होतं.
या मोहिमेमुळे आगामी निवडणुकांतील वार् याची दिशा समजणे अधिक अवघड होईल.
तिच्या मनात काय भावना निर्माण झाल्या असतील, एकंदरीत पुरुष जमातीकडे, समाजाकडे बघण्याचा तिचा दृष्टिकोन काय झाला असेल.
परिस्थिती अशी आली की सरकारने शवपेट्या जमा करायला सुरुवात केली.
प्रत्येक समारंभात आपल्याला पुढचीच खुर्ची हवी आहे.
चेंजरुममधे जाऊन कपडे बदलून आला.
बुलियन्स को इनच्या माहितीनुसार चांदीचा एका किलोचा दर 235050 रुपये आहे.
प्राचीन इस्रायल आणि जुडाहचं राज्य.
पण त्यांची फेरी व्यर्थ ठरली.
प्रवीण कावडकर सहज सुचनाऱ्या गोष्टी टाइप करनारा.
संयुक्त अरब अमिरातीच्या अधिकाऱ्यांनी सांगितले की, त्यांनी रोखलेल्या क्षेपणास्त्रांचे अवशेष पडल्यामुळे हबशान गॅस सुविधा आणि बाब ऑईलफिल्डमध्ये काही दुर्घटना घडल्या.
पाहू या आजच्या सोपी गोष्ट मध्ये रिपोर्टः बीबीसी व्हेरिफाय व्हीडिओ नवीन नेगी, गुलशनकुमार वनकर एडिटिंग निलेश भोसले बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
मात्र, आता यशस्वीला अधिक जबाबदारीने खेळावे लागेल, जे त्याच्यासाठी सोपे नसेल.
केंद्रीय मंत्रिमंडळाच्या बैठकीत दोन महत्त्वाचे निर्णय घेण्यात आले.
फोटो स्रोत, रशियाच्या संघराज्य अर्थसंकल्पाचा मोठा भाग निर्यात केल्या जाणाऱ्या तेलावर अवलंबून आहे.
अमेरिका इराण तणावामुळे होर्मुज सामुद्रधुनी बंद झाल्याने जागतिक बाजारात तेलाच्या किमती वाढून अनेक देशांमध्ये टंचाई निर्माण झाली आहे.
अरब उपखंडाच्या दुसऱ्या टोकाला असलेल्या बाब अल मंदेब सामुद्रधुनीमध्येही धोका वाढला आहे.
कलम155 चा दुरुपयोग केला जात आहे.
तिला डॉक्टरजवळ तरी कोण घेऊन जाणार होतं?
कॅप्टन अशोक खरात याच्याशी संबंधित विविध गंभीर गुन्ह्यांचा तपास एकत्रित आणि प्रभावीपणे करण्यासाठी राज्य शासनाने विशेष तपास पथक स्थापन केले आहे.
दिल्लीच्या प्रचंड सैन्यापुढे आपला टिकाव लागणार नाही हा विचार करुन रामदेवरायाने खिल्जीला खंडणी देण्याचे कबूल केले.
त्यांच्या याच कार्याविषयी एकेकाळी भारतासारख्या खंडप्राय देशास परदेशातून अन्न आयात करावे लागायचे.
नॅशनल टेस्टिंग एजन्सीने 2026 साठी ऑनलाइन नोंदणीची अंतिम तारीख 11 मार्च 2026 पर्यंत वाढवली आहे.
त्यामुळे काही साधे बदल मोठा फरक करू शकतात टाळाव्यात अशा सवयी डॉ. शेखर सांगतात, लक्षणं सौम्य असतील तर लाइफस्टाइल बदलांनी खूप फायदा होऊ शकतो.
भगत सिंग म्हणाले, भाभी, मला रोज बघणार् या तुम्हीही मला ओळखू शकल्या नाहीत, तर इंग्रज नक्कीच मला ओळखू शकणार नाहीत.
जीवनसाथीचे हट्ट पुरवावे लागतील, प्रेमात असणाऱ्यांनी सावधपणे वागावे.
उर्वरित ११० जागा तेथे राजकीय पक्षांना त्यांनी जिंकलेल्या मतांच्या प्रमाणात वाटल्या जातात.
. तर एकनाथ शिंदे मुख्यमंत्री असताना त्यांनी देखील अशोक खरातचं दर्शन घेतलं होतं एकनाथ शिंदेंबरोबर भाजप नेते आणि कॅबिनेट मंत्री राधाकृष्ण विखे पाटील तसंच शिवसेनेचे नेते दीपक केसरकर यांनी देखील अशोक खरातच्या दरबारात हजेरी लावली होती , , .
आज तुमच्या धाडस आणि पराक्रमाचं कौतुक होईल.
वनविभागाची परवानगी घेऊन झाडं साफ करणं सुरू केलंय.
आधुनिक काळात उपनिषदे का वाचावीत?
मांडीला मांडी लावून केदारजवळ बसताना एक गोड शिरशिरी अस्मिताच्या अंगावर आली.
शेअर बाजारातील आजच्या घसरणीमुळं गुंतवणूकदारांचं तब्बल 12 लाख कोटी रुपयांचं नुकसान झालं आहे.
त्यामुळे काही साखर शाळा सुरु झाल्या तरी त्या नीट चालल्या नाहीत तर बहुतांश साखर कारखान्यांनी शाळा सुरुच केल्या नसल्याचं द युनिक फाउंडेशन चं सर्वेक्षण नोंदवतं.
तसे पाहिले तर ज्यांचे लग्न झाले त्यांना बायको किंवा नवरा मिळतो आणि मुलबाळं झाली तर मुलं मिळतात त्याशिवाय वर्ष मौलिक अर्थाने फार काही देत नाही हो.
आई, मला उशीर होतोय, तुम्ही करून घ्या ना प्लीज, असं म्हणून ऋतू स्मितहास्य करत निघून गेली.
वारंवार सूचना देऊनही व्यवस्थापनाकडून कराचा भरणा केला जात नसल्याने, आता ग्रामपंचायतीने कारवाईचा इशारा दिला आहे.
त्याने सुद्धा तिला तेच सांगितले पण स्वातीने आपला हट्ट सोडला नाही.
कवितेतले शब्द, वाचायचे कवितेच्या लयीत पण ते नाटक असेल.
जे पी मॉर्गन चेस या बँकेला वाटतं की एआयमुळे भलेही गुंतागुंतीची काम करण्याचा वेग वाढेल आणि अधिक सॉफ्टवेअर कोड लिहिता येतील, मात्र एआय सॉफ्टवेअर कंपन्यांइतकं कस्टमायझेशन देऊ शकतं असं मानणं हे याकडे खूपच सोप्या रीतीनं पाहिल्यासारखं होईल.
अर्थात, उपरोल्लेखित सर्व गोष्टी पूरक.
गेल्या अनेक दशकांपासून ते तारपा या पारंपरिक आदिवासी वाद्याच्या माध्यमातून वारली संस्कृतीची सेवा करत आहेत.
आणीबाणीच्या काळात दुर्गाबाईंच्या अटकेचं वॉरंट घेऊन पोलीस एशियाटिकलाच हजर झाले होते.
याचा नवीन स्वामी गुरु आणि मंगळ असेल.
घरगुती वापराच्या गॅससाठी नागरिक रांगा लावताना दिसत आहेत.
तेंव्हा ते केस टाळक्यावर असले काय नसले काय काही फरक पडत नाही असाच माझा समज होता.
मात्र आपले मन उघडे न करण्याचा आपला स्वभाव आहे.
आज तिची सेवा करण्याची त्याची पाळी होती, पण नियतीने त्याचे हात जणू बांधले होते.
९९ वर्षांच्या लीज चा हा प्रकार केवळ सोशल मीडियावरील अफवा असून त्याला कोणताही ऐतिहासिक किंवा कायदेशीर आधार नाही.
यात कंपनीच्या याच प्रकारच्या विमानाचा मुंबईत 2023 मध्ये अपघात झाला होता.
पंचांगानुसार, ११ एप्रिल रोजी, व्यवसायासाठी शुभ ग्रह असलेला बुध, मीन राशीत प्रवेश करणार, जिथे शनी आधीपासूनच आहे.
दूरचित्रवाणीवरून राष्ट्राला उद्देशून केलेल्या भाषणात पाकिस्तानचे पंतप्रधान शाहबाज शरीफ यांनी सांगितले की, देशाचा इंधन साठा वाचवून तो काळजीपूर्वक वापरणे अत्यंत आवश्यक आहे.
बायोगॅस, पेलेट स्टोव्ह आणि रॉकेट स्टोव्ह यासारख्या उपकरणांचा वापर करणं सोपं असतं.
या परिसरात प्रस्तावित असलेला लोहखनिज खाण प्रकल्प 2019 मध्ये झालेल्या लिलाव प्रक्रियेत नागपूरस्थित एका पोलाद कंपनीला मंजूर झाला आहे.
या ट्रेलर लाँच प्रसंगी दिग्दर्शक समीर आशा पाटील म्हणाले, सुपर डुपर हा केवळ विनोदी चित्रपट नाही, तर नात्यांमधल्या गंमतीजमती आणि त्यामागची भावनिक बाजू दाखवणारा प्रवास आहे.
२६ जानेवारी १९५० रोजी, जेव्हा भारत प्रजासत्ताक देश बनला, तेव्हा भारत सरकारने या अशोक स्तंभाला अधिकृतपणे राष्ट्रीय बोधचिन्ह म्हणून स्वीकारले.
चेतक, मारवाडी, पंजाबी अशा उच्च जातीचे घोडे इथं विक्रीला येतात.
आम्ही शासनाचे सर्व कर आणि देयकं भरतो.
या हिशोबाने पाहिल्यास सरासरी जहाजासाठी साधारण 20 लाख डॉलरचा अतिरिक्त खर्च येतो.
या चाचण्या नंतर पुन्हा काही अंतराने कराव्या लागतात. डॉ. पाटील यांनी स्पष्ट केलं की, कधी कधी, एचआयव्ही पॉझिटिव्ह व्यक्ती उपचार घेत असतील, तर त्यांच्यात विषाणूंचे प्रमाण कमी असू शकते.
उर्वरित भारतात प्राचीन लेखांमध्ये शालिवाहन शक असा कुठलाही संदर्भ येत नाही.
यामुळे भारताच्या फार्मास्युटिकल व्यापारात मोठी वाढ होईल.
एकेकाळी मोठ्या शस्त्रक्रियेची भीती वाटणाऱ्या रुग्णांऐवजी आज बहुसंख्य रुग्णांना लेझर, , ग्लू किंवा स्क्लेरोथेरपीसारख्या मिनिमली इनवेसिव्ह पद्धतींमुळे काही तासांत उपचार करून घर गाठता येते.
तिने नाही म्हटले पण तो खूप मागे लागल्यावर ती तयार झाली पण एकांताची मागणी केली.
समोर तळपणाऱ्या सूर्याला मनानेच नमस्कार केला.
आपल्याकडे मोठय़ा प्रमाणावर चिकाटी असते.
परिणामी, बाजारात उत्साहाचे वातावरण निर्माण होते.
त्यात मुंबई विरुद्ध पुणे असे भरपूर विनोद होते.
रिक्षाचे भाडे परवडत नव्हते.
ती समिती नुसती नावाला आहे.
ते सांगतात की त्यांच्या कुटुंबाच्या चार पिढ्या या पाड्यावर राहत आहेत.
एकीकडे आईचं आजारपण आणि दुसरीकडे मुलांच्या शाळेची थकलेली फी.
सौदी अरेबियाच्या संरक्षण मंत्रालयाने माहिती दिली की, यानबू बंदरावरील सौदी अरामकोच्या सामरेफ रिफायनरीवर एक ड्रोन आदळले.
राज्यांनी घरगुती आणि व्यावसायिक वापरासाठी पीएनजी कनेक्शन तातडीने द्यावेत, अशा सूचना केंद्र सरकारने दिली आहे, अशी माहिती पेट्रोलियम मंत्रालयाच्या सहसचिव सुजाता शर्मा यांनी दिली.
जयप्रकाश दांडेगावकर राजू नवघरे रिंगणात. . . गुरूच्या विरोधात शिष्य!
तोंडाले रुमाल बांधा, आंगभर कपडे घाला पण तो करोना काही आयके नाही.
रिअल इस्टेट क्षेत्रासाठी हा सण वर्षातील पहिली मोठी संधी असते, जो ग्राहकांची मानसिकता, विकासकांची धोरणे आणि बाजाराची गती निश्चित करतो.
तिचे वडील बलाढ्य जमीनदार आणि आमदार आहेत.
बेरोजगारी किंवा रोजगार यामुद्द्याकडं संपूर्ण कुटुंबाच्या दृष्टीकोनातून पाहायला हवं.
माळेगाव यात्रेत कृषी प्रदर्शन आणि कुस्त्यांची दंगलही पाहायला मिळते.
शालिवाहनाने शकांवर मिळवलेल्या विजयाचं प्रतीक म्हणून शालिवाहन शक ही नवीन कालगणना तत्कालीन मराठी मुलखात सुरू झाल्याचं म्हटलं जातं.
यावरून विरोधी पक्षातील कॉंग्रेसने आक्रमक भूमिका घेतली आहे.
यामुळे बसणाऱ्या आर्थिक धक्क्यांचा सामना करण्यासाठी अनेक देश कसून तयारी करत आहेत.
फोटो स्रोत, याबाबत महाराष्ट्राचे मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस काल 2 फेब्रुवारी प्रसारमाध्यमांशी बोलताना म्हणाले की, समजा अजित पवार अशा प्रकारच्या एकत्रीकरणाची कोणती चर्चा करत होते, तर ते ही चर्चा भाजपशी चर्चा केल्याशिवाय करतील का?
ही बुधाच्या अंमलाखालील ही रास असल्याने आपणाकडे ज्ञानाची जिज्ञासा आहे.
यात्रेत आमची भेट सुलोचना जाधव यांच्याशी झाली.
इस्रायलमध्ये येणाऱ्या स्थलांतरितांसाठी सैन्यात सेवा देणं अत्यावश्यक होतं.
भारतीय क्रिकेट संघ एकल नायकाकडून अधिकाधिक सांघिक कामगिरीकडे सरकू लागला, तो २००० च्या दशकापासून.
जागतिक स्तरावर सोन्याची किंमत डॉलरमध्ये असल्याने, मजबूत डॉलर आंतरराष्ट्रीय गुंतवणूकदारांसाठी धातू अधिक महाग करून नफा मर्यादित करतो.
काल चांदीचा दर मुंबईत २ लाख ५७ हजार ६६७ रुपये प्रति किलो होता.
शुक्र या ग्रहाचा अंमल आपल्या राशीवर असल्याने आपणाकडे एक प्रकारची आकर्षण शक्ती असते.
या पॅलेस्टिनी निर्वासितांसाठी शेजारच्या राष्ट्रांमध्ये छावण्या उभ्या केल्या गेल्या.
तीच प्रेरणा ठरली आणि संजूचा क्रिकेटचा प्रवास सुरू झाला.
स्वातंत्र्य संग्रामात भाग घेणार् यांवर अत्यंत कठोर कारवाई सुरू होती.
ट्रेलरमधून त्याची फक्त झलक पाहायला मिळते.
आमच्या हिच्याशी खूप बोलायचं जे शिल्लक होतं माझं माफी मागायची जी बाकी होती मग काल रात्री मी, पहिल्यांदाच झोपाळ्यावर बसलो एका बाजूला चिकटून त्याच्या करकणार् या कड्यांतून, आमची हिच जणू बोलत होती माझ्याशी उभ्या आयुष्यात प्रथमच इतके मोकळेपणाने, बोलत होतो मी तिच्याशी मग काय गप्पांचा ओघ वाढला, नी तसाच वाढला झोक्यांचा वेगही कधी चक्कर येऊन खाली पडलो, कळलंच नाही पण त्यामुळे हिची माफी मागायची मात्र राहीली गं, आणि ही बोच कायम राहील मनात जिवंत असेपर्यंत आता थोड्या वेळेतच दोन्ही पोरी येतील, नी मला काही एकट्याला त्या आता घरी सोडणार नाहीत .
या डोंगरामध्ये 99 टक्के लोखंड आहे, असं ते म्हणाले.
मुळात लोककथा, फँटसी वगैरेंमध्ये मला फार गम्य नसल्याने माझ्याकडून त्यांना कधी उपयुक्त सूचना मिळाली असेल असं वाटत नाही.
तरुण वर्गाला प्रेमात सावधपणे वागण्याची गरज आहे.
वर्तमानपत्रात बिबट्या झळकू लागला तो त्याच्या उघड्या तोंडातून दिसणार् या तीक्ष्ण सुळ्यांसकट.
ती चहा बनवत असताना, कसलासा आवाज झाला म्हणून नभाने मागं वळून पाहिलं तर नील ट्रे आणि कपांची जमवाजमव करत होता.
एखाद्या जिल्ह्यात वाघांची संख्या वाढतेय ही चांगली गोष्ट आहे.
हे वाळ्याचं अत्तर खास भेट म्हणून ठेवून गेला आहे तो नभानेही उत्सुकतेनं विचारलं, अरे वा!
राष्ट्रीयकृत तसेच व्यापारी बँका या कर्ज मंजूर करताना अनेक कागदपत्रांची मागणी करतात.
वडिलांच्या मार्गदर्शनाखाली घेतलेले व्यावसायिक निर्णय तुमच्यासाठी आर्थिकदृष्ट्या लाभदायी ठरतील.
बिग बॉस मराठी च्या ६व्या सीझनमध्ये राखी सावंत आणि सागर कारंडे यांच्यात वाद झाला.
लेख पाठवण्यासाठी महत्त्वाच्या सूचना तुमचे हे शब्द जेव्हा आमच्या वेबसाइटवर प्रसिद्ध होतील, तेव्हा ते केवळ एका लेखापुरते मर्यादित राहणार नाहीत, तर ते जगभरातील मराठी वाचकांशी तुमचे एक नाते निर्माण करतील.
तसेच फक्त स्त्री पात्रेच असलेली साधारण तीस ते पस्तीस मिनिटांची विनोदी नाटिका लिहायला सुरवात केली आहे.
जिथे सैराट ने समस्या ठामपणे मांडली होती, तिथे 2020 च्या मधल्या दशकातील नवीन चित्रपट त्यावर उपाय शोधत आहेत.
दाखवशील ना काकू? हो. थोडं खाऊन घ्या आणि काकाबरोबर एक चक्कर मारून या.
काळाच्या ओघात सोनलपूर मधील न गाळला जाऊन सोलपूर नंतर सोलापूर असे नाव प्रचलित झाले असावे.
रास व नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानकृत्तिका नक्षत्र इ, उ एरोहिणी नक्षत्र ओ, वा, वि, ऊमृग नक्षत्र वे, वो संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
बहुतांश चित्रपटांमध्ये लोकप्रिय सिनेमाची हिंदी मराठी संस्कृती, कथनशैली आणि मुख्य पात्रं समाजातील उच्चवर्गीय किंवा अभिजात वर्गाच्या हितांभोवती फिरत असतात.
उमेदवारांनी अधिकृत वेबसाइटवरून आपले अ ॅडमिट कार्ड डाउनलोड करून त्याची प्रिंटेड कॉपी सोबत ठेवणे आवश्यक आहे.
वाचा सविस्तर डोनाल्ड ट्रम्प यांच्या प्रशासनात दहशतवाद विरोधी केंद्राचे संचालक राहिलेल्या जोसेफ केंट यांनी पुन्हा एकदा सरकारला घरचा आहेर दिला आहे.
रोज मुलांना एक गोष्ट सांगेन.
पेट्रोल आणि डिझेल हा सर्वसामान्यांसाठी जिव्हाळ्याचा विषय आहे.
तरीही पार्थियन राजे ग्रीक रोमन प्रभावाखाली न झुकता पर्शियन ओळख जपण्याचा प्रयत्न करत होते.
फोटो स्रोत, तर मनमोहन सिंह यांच्या च्या पहिल्या सरकारला मार्क्सवादी कम्युनिस्ट पक्षाने बाहेरून पाठिंबा दिला होता, आणि तेव्हा ज्येष्ठ माकप नेते सोमनाथ चॅटर्जी लोकसभेचे अध्यक्ष झाले होते.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी मी पहिल्यांदा हैदराबादला आलो तेव्हा सिकंदराबाद जवळ एका हॉटेलमधे राहिलो होतो.
गणपतीदेवाला पुरुष संतती नसल्याने त्याने सुरवातीपासूनच आपल्या मुलीला राज्यकारभाराचे शिक्षण दिले.
तत्कालीन जगातलं सगळ्यांत मोठं मुस्लीम साम्राज्य असलेल्या ऑटोमनांनी युद्धात उडी घेतली आणि रशिया, फ्रान्स, ब्रिटन यांच्या विरोधात सैन्य जिहाद घोषित केला.
अर्थात, लारिजानी मारले गेले आहेत किंवा जखमी झाले आहेत याबद्दल इराणनं अद्याप माहिती दिली नाही.
भावंडांच्या भेटीगाठी होतील.
गुप्त साम्राज्यापेक्षाही शालिवाहनांचं साम्राज्य मोठं होतं.
गौतम गंभीरने २०११ च्या विश्वचषक अंतिम सामन्यात ९७ धावांची खेळी करून आणि धोनीबरोबर मोठी भागीदारी रचून भारताला विजयाच्या समीप नेले होते.
खारींचा चुकचुकाट, पक्ष्यांचे निरनिराळे सूर आणि वार्याच्या आवाजाने आसमंत भरून गेला होता.
त्यामुळे आम्हाला काही होणार अशी आम्हाला खात्री आहे, असं ते सांगतात.
गंगापूर खुर्द, अमोंडी, वैष्णवधाम, पारुंडे या ग्रामपंचायतींच्या हद्दीत खेतेपठाराचा वेगवेगळा भाग विभागलेला आहे.
पुन्हा विमान इथे तिथे लँड करण्यापेक्षा आदळण्यात आलं असं आमचं म्हणणं आहे.
पण, इथे मला कोणी आणले असावे हा प्रश्न भेडसावत राहीला.
भारतीय स्वातंत्र्य लढ्यात एका निडर गुप्तहेराची भूमिका पार पाडणार् या या वीरांगनेला शतश नमन. . धावपळीच्या जीवनात आणि कामाच्या ताणामुळे लोक अनेकदा झोप कमी घेतात, पण ही सवय हृदयासाठी धोकादायक ठरू शकते.
धनु कामाचे अपेक्षित फळ न मिळाल्याने नैराश्य येईल.
जनसामान्यांवर प्रेम करणारी ही रास आहे.
धाराशिव जिल्ह्यातील लोहारा तालुक्यात अवकाळी पाऊस आणि गारपीटीने शेतकऱ्यांचे मोठे नुकसान झाले आहे.
जवळच्या लोकांशी काही कारणाने गैरसमज होऊ शकतात.
रजनीकांत यांनी डिसेंबर २०२० मध्ये राजकारणात प्रवेशाची घोषणा केली होती, परंतु प्रकृती आणि करोना महामारीमुळे माघार घेतली.
पंतसाठी फ्रँचायजीने 27 कोटी रुपये मोजले आहेत.
विशेष म्हणजे बदलत्या हवामानाशी जुळवून घेण्याची क्षमता यांची खूप चांगली आहे.
सरकारन नोटिस काढली यापलीकडे आयपीएल संबंधित पोस्ट देखील संवेदनशील पोस्ट म्हणून गणण्यात यावी सहज सुचनाऱ्या गोष्टी टाइप करनारा.
दरम्यान डिकसळ येथे एका झाडावर वीज पडून झाड भस्मसात झाल्याची माहिती समोर आली आहे.
छत्रपती संभाजीनगरमधील नगर नाका ते दौलताबाद टी पॉईंट या साडेआठ किलोमीटर रस्त्याच्या रुंदीकरणासाठी जी झाडं तोडली जाणार आहेत, त्यांच्यावर नंबरिंग करण्यात आलीय.
मात्र, फार मोठी जोखीम पत्करून चालणार नाही.
आजी भरल्या डोळ्यांनी थरथरली.
इन्फोसिसनुसार, जनरेटिव्ह एआयमुळे फ्रंट एंड डेव्हलपर आणि टेस्टर्ससारख्या जवळपास 9.2 कोटी नोकऱ्यांवर परिणाम होऊ शकतो.
एकांतात आपल्या आवडीचे कार्य करणे, निष्ठेने व श्रद्धेने संशोधन करणे हे कुंभ व्यक्तींना अधिक आवडत असते.
यानंतर त्याला पुन्हा तुरूंगात नेण्यात आले.
या विधेयकाद्वारे वाढत्या वायू प्रदूषणावर नियंत्रण मिळवण्यासाठी जुन्या आणि प्रदूषणकारी वाहनांवरील पर्यावरण करात वाढ करण्याचा निर्णय घेण्यात आल्याची माहिती परिवहन मंत्री प्रताप सरनाईक यांनी दिली.
पावसाइतकं बेभरवशाचे कुणी नाही.
संपूर्ण देशाच्या नशिबाचा हा एक आराखडा असतो.
वाशिमचे पुरातन नाव वत्सलगुम असे होते .
घोडझरी अभयारण्य परिसर आणि ताडोबा व्याघ्रप्रकल्पाची मार्गिका ही वाघांसह अनेक वन्यजीवांसाठी महत्त्वाची अधिवास व स्थलांतराची वाट आहे.
मी एकदा अशाच एसी केस कर्तनालयात गेलो होतो.
इस्रायली वायूसेना गेल्या कित्येक वर्षांपासून याची तयारी करत होती.
कारो यांच्यानुसार, यादरम्यान नदीच्या दुसऱ्या बाजूला असलेल्या अजीम खाननं नदी ओलांडण्याचा प्रयत्न केला नाही.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन मिथुन ही राशी चक्रातील तिसरी रास आहे.
पण त्यामागची प्रेरणा त्याला भारताच्याच दिग्गजामुळं मिळाली.
हि मंडळी त्यांच्या आभासी जगतात इतकी हरवलेली असतात की त्यांना आजूबाजूच्या जगाचे भान राहत नाही.
मन्याकाका करफू म्हणजे काय जो कोणी हातात सापडनं त्याले पायजेन तसा ठोकाची पोलीसाले दिलेली परमिसन म्हणजे करफू हे या बुढ्याचं गणित.
जी गोष्ट करू नये असे पंतप्रधानांपासून सर्व सांगतात आणि जी गोष्ट पंतप्रधानांच्या पक्षापासून सर्व जण करतात ती गोष्ट म्हणजे रेवडी वाटप.
स्वामी जवळ असले की सारं व्यवस्थित होतं.
एका बाजूला परंपरा जपणारे गावाकडचे कुटुंब, तर दुसऱ्या बाजूला आधुनिक विचारांची कास धरणारी शहरातलं तरुण जोडपं.
तो पुढे म्हणतो की, स्फोटांचे आवाज ऐकले किंवा अवशेष पडताना दिसले की थोडी भीती वाटते.
आर्थिक स्थिती भक्कम राहील, मात्र मोसमी आजारांपासून सावध राहणे गरजेचे आहे.
ट्रस्टींचा निर्णय काही लोकांना खटकला होताच.
स्वानंदची आई एका शाळेत शिक्षिका होती.
विमान जेव्हा तिरकं होतं, तेव्हा त्याचा इशारा देणारं विमानात असतं.
कायद्यापुढे कोणीही मोठे नाही.
थंडगार सावलीत तिला शांत झोप लागली.
अय्यंगार, जी. एस. धिल्लन, बलराम जाखड आणि जीएमसी बालयोगी या नेत्यांची लागोपाठ दोन लोकसभांचे अध्यक्ष म्हणून नियुक्ती करण्यात आली आहे.
या पासेसच्या पैशांतून भाविकांच्या 10 दिवसांच्या जेवणाची सोय केली जात असल्याचं यात्रा समितीच्या पदाधिकाऱ्यांनी सांगितलं.
सणाचा आनंददायी माहोल स्वतःच बाजारपेठेला चालना देतो.
दक्षिण आफ्रिकेच्या हेन्रिक क्लासेन याच्यासाठी सनरायजर्स हैदराबादने 23 कोटींचा बोली लावली होती.
चष्टन या शक राजापूर्वी कोरलेल्या काही जैन व बौद्ध लेखांमध्ये शक सदृश्य कालगणना आढळते.
मूळात पेट्रोल डिझेल दरवाढ हा जनमानसावर परिणाम करणारा संवेदनशील मुद्दा आणि त्यामुळे त्याबाबत निर्णयही राजकीयच बनतो.
पहिल्यांदा निवडणूकीच्या रिंगणात उतरलेल्या सुनेत्रा पवारांसाठी ही निवडणूक सोपी मात्र नक्कीच नव्हती.
त्यांच्या मते, भारतात दीर्घकाळ उभं राहून काम करणारे शिक्षक, सुरक्षारक्षक, फॅक्टरी कामगार, दुकानदार किंवा अगदी तासनतास बसून काम करणारे ऑफिस कर्मचारी अशा सर्वांमध्येच हा आजार झपाट्याने वाढताना दिसतो.
एलपीजी गॅसचा तुटवडा निर्माण झाल्याने अनेकांचे रोजगार जाण्याची वेळ आली.
याबाबत तज्ज्ञांनी पूर्वीपासूनच राज्य सरकारला इशारा दिला होता.
हे पारितोषिक दिलेल्याचा संघ जिंकलेलाच असतो, असे नाही.
नमस्कार माझा हा ज्ञानमंदिरा ।
या काळात लोक आपले गुंतवणूक निर्णय, बचत आणि दीर्घकालीन आर्थिक उद्दिष्टांचे पुनर्मूल्यांकन करतात.
पालकमंत्री मेघना बोर्डीकर यांची टीव्ही 9 मराठीला माहिती.
मात्र त्याचबरोबर डेटा एनोटेटर, एआय इंजिनीअर आणि एआय लीड सारख्या क्षेत्रांमध्ये जवळपास 17 कोटी नवीन नोकऱ्यादेखील निर्माण होऊ शकतात.
आता ऊर्जा गरजेशी संबंधित आणखी एक महत्त्वाचा घटक याच्या कक्षेत येत असल्याचे दिसत आहे देशातील झपाट्याने वाढत चाललेले नैसर्गिक गॅसचे पीएनजी पाइपलाइन नेटवर्क, म्हणजेच घरांपर्यंत आणि व्यवसायांपर्यंत पोहोचवला जाणारा गॅस.
आजच्या या लेखात आपण या प्रार्थनेचे संपूर्ण शब्द, तिचा खोलवर दडलेला भावार्थ आणि मानवी जीवनातील तिचे महत्त्व सविस्तरपणे जाणून घेणार आहोत.
सुलोचना यांच्या गावातून 10 जण माळेगावच्या यात्रेसाठी आले होते.
धुळे आणि शिरपूर हे प्रशासकीय उपविभाग आहेत.
डोक्यावर बर्फ ठेवून परिस्थिती हाताळावी लागेल.
एकंदरीत, गुढीपाडवा हा केवळ नववर्षाचा प्रारंभ नसून परंपरा, आकांक्षा आणि संधी यांचा संगम आहे.
मंगळाची ही रास असल्यामुळे आपली रास लढावू आहे.
पुरवठा अद्याप पूर्णपणे विस्कळीत झालेला नाही.
परंतु, या चमकदार प्रतिमेमागे वेगळंच वास्तव लपलेलं आहे.
एक हलकीशी आनंदाची झुळूक तिने अनुभवली.
फार कमी लोकांकडे विषयाची क्लॅरिटी असते, अजित पवार प्रचंड क्लॅरिटी असणारे व्यक्ती होते.
काही रुग्णांमध्ये वर्षानुवर्षे दुर्लक्ष झाल्यामुळे पायांच्या घोट्याजवळ न भरून येणाऱ्या जखमा म्हणजे व्हेनस अल्सर्स तयार होऊ शकतात.
यापैकी 95 जणांचं लोकसभेतून तर 46 जणांचं राज्यसभेतून निलंबन करण्यात आलं होतं.
फोटो स्रोत, दुसरं महायुद्ध संपल्यानंतर 1947 मध्ये ब्रिटनने पॅलेस्टाईनचा प्रश्न संयुक्त राष्ट्रांसमोर मांडला.
व्यवसायात अडचणी येऊ शकतात.
मे 2008 ते मे 2020 अशी 12 वर्षे ते इराणच्या संसदेचे अध्यक्ष स्पीकर होते.
नाशिक शहरात विमान कारखाना, चलनी नोटांचा कारखाना, मुद्रणालाय, भारतीय सैन्य दलाचा तोफखाना , वाईनरी, पोलीस ट्रेनिंग सेंटर, आर्मी एव्हिएशन स्कूल, याचबरोबर साडेतीन शक्तीपीठांपैकी एक असलेलं सप्तशृंगी गड आणि बारा ज्योतिर्लिंग मंदिरांपैकी एक असलेले त्र्यंबकेश्वर मंदिर आहे.
म्हणून आठवणीने तुमच्यासाठी आणली.
आपला माणूस म्हणून अशी ओळख असलेला अभिनेता शिव ठाकरे नुकतच एक दमदार धुंवाधार गाणं घेऊन प्रेक्षकांच्या भेटीला आला आहे.
या शहरांतून मोठ्या प्रमाणावर व्यापार व्हायचा.
ही अग्नितत्त्वाची व द्विस्वभावी रास आहे.
तिला आपण हॉस्पीटलमध्ये असल्याची जाणीव झाली.
पंधरा मिनिटांतच डोळे जड झाले तिचे आणि पुस्तक बाजूला ठेऊन, चश्मा काढून तो उशाशी ठेवत, दिवा बंद करुन सव्वाबाराच्या सुमारास शाल्मलीने डोळे बंद केले.
घरातल्या आर्थिक अडचणी एकदम दूर झाल्या.
तिसरं संकट म्हणजे इराणचा अणू कार्यक्रम आणि अमेरिकेसोबत चाललेल्या अप्रत्यक्ष वाटाघाटी होत्या.
त्याप्रमाणे आपण सर्वत्र निर्मोही व निरपेक्ष बुद्धीने काम करत असता.
मलिक काफूर प्रतापरुद्राची मोठ्या प्रमाणात संपती घेऊन दिल्लीला गेला.
चार दिवसांनंतर 26 एप्रिल 1858 रोजी कुंवर सिंह यांचे डोळे कायमचे मिटले.
माझे थकलेले शरीर, लागलेली आस, क्षणोक्षणी व्यक्त होणारे प्रेम काहीच कसं दिसत नाहीये त्याला ?
माझ्या स्कोलॅस्टिकच्या अवतारांत आम्ही मुलांसाठी अमेरिकन पुस्तकांबरोबर भारतीय पुस्तकं प्रसिद्ध करतो असं कानावर येताच बिज्जी कोणाबरोबर तरी आमच्या गुडगांवच्या कार्यालयात आले.
दोघीही कामावर जाताच झाले गेले विसरून कामात बुडून गेल्या .
पण या बाल्फोर जाहीरनाम्यात असं नक्की म्हटलं तरी काय होतं?
कारण भारतात जोखीम स्वीकारण्याची प्रवृत्ती तुलनेने कमी असते.
ते झाल्यानंतर आम्ही नियमाच्या अधीन राहून पैसे परत करायला तयार आहोत.
पुणे इच्छामरण ही विचाराने मृत्यूपर्यंत जाण्याची गोष्ट आहे.
या अहवालात असं म्हटलं आहे की, भारत सरकार निर्वासितांना देशातून काढून टाकत आहे आणि हिंदुत्ववादी आणि राष्ट्रवादी गटांकडून अल्पसंख्याकांवरील हल्ले वाढले आहेत.
उठावाचे असे अपूर्णांक जगातील कैक देशांत याआधीही दिसून आले आहेत.
जगात नवनवीन काय चालले आहे, याचा कुतूहलाने आपण शोध घेत असता.
ते विरोधक होते तेंव्हाही, ते पुढे भाजपसोबत युतीत आलेत तेंव्हाही!
मुलांना केलेलं वचन आज तुम्हाला पूर्ण करावं लागणार आहे.
कुटुंबात आनंदी वातावरण राहील.
गॅस सुविधांवर झालेल्या हल्ल्यांनंतर इराणने हे पाऊल उचलले आहे.
तुमचा व्यवसाय वाढवण्याचे काही नवीन मार्ग तुमच्या मनात येतील.
ब्लू लाईटचा परिणाम असतोच, पण फक्त त्याला फिल्टर लावणं म्हणजे गंभीर समस्येवर उपाय सापडला, असे होत नाही.
महात्मा गांधींचं वास्तव्य या आश्रमात होतं.
त्यांच्या 34 मागण्या असतील तर 34 वी मागणी शिक्षणाची असते.
टीव्हीके सरचिटणीस आधव अर्जुन यांनी सुपरस्टार रजनीकांत यांच्या राजकारणातील प्रवेशावर टीका केली होती.
18 24 2024 जातीय दुभंगाला सोयाबीनचा तडक!
मात्र उमेदवारांची वाढती मागणी आणि रजिस्ट्रेशन पोर्टलवर वाढलेली गर्दी लक्षात घेऊन ही अंतिम तारीख पुढे ढकलण्याचा निर्णय घेण्यात आला आहे.
याचा अर्थ असा की, होर्मुज मार्ग पुन्हा सुरक्षित होईपर्यंत ही जहाजं शेवटच्या शिपमेंटपैकी असू शकतात.
परीक्षा केंद्रावर जाताना अ ॅडमिट कार्डची प्रिंटेड कॉपी आणि एक वैध ओळखपत्र घेऊन जाणे अनिवार्य आहे.
कोकणातून आलेल्या आंब्यांची व्यापाऱ्यांनी विधिवत पूजा केली आणि पारंपरिक उत्साहाने त्याचे स्वागत केले.
अनुभव हा केसांच्या रंगावर, केलेल्या प्रवासावर, गाठलेल्या उंचीवर कशावरही अवलंबून नसतो.
यात उद्धव ठाकरे यांच्या शिवसेनेचे निम्म्याहून अधिक खासदार एकनाथ शिंदे यांच्या संपर्कात असल्याची सूत्रांची माहिती आहे.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . फॅन उगीच चालू आहे, तुला दिसत नाही का?
कलिंगच्या राज्यांनी धुमाकूळ घालण्यास सुरवात केली.
ऋषभ पंतकडे लखनौ सुपर जायंट्सच्या नेतृत्वाची जबाबदारी आहे.
तेव्हा तिला पाहणारे लोक म्हणतात, लेकराची कमाल हाये.
सद्यःस्थितीत पालघर जिल्ह्यात एकूण एक लाख १० क्विंटल धान्य खरेदी करण्यात आली असून, १३ हजार शेतकरी या प्रक्रियेत सहभागी झाले आहेत.
त्यातून एकाची निवड करणं खूप कठीण काम आहे.
याचं वर्णन हाल सातवाहन याच्या गाथेमध्ये केलं आहे.
व्यावसायिक गॅसचा पुरवठा बंद झाल्यानंतर अनेक ठिकाणी छोटे मोठे हॉटेल व्यवसायिक आणि हातगाड्या चालक बेकायदेशीरपणे घरगुती गॅसचा वापर करत असल्यामुळे पुरवठा विभागाने त्यांच्या विरोधात कारवाईचा बडगा उगारला असून जप्तीची कारवाई सुरू केली.
प्रेयसीच्या कुटुंबीयांकडून वारंवार होत असलेल्या मानसिक छळाला कंटाळून या पोलीस शिपयाने आत्महत्या केल्याचं सुसाड नोट मध्ये लिहिले आहे.
कातायामानुसार, कतारच्या मोठ्या रास लाफन एलएनजी कॉम्प्लेक्समधून वर्षाला 77 दशलक्ष टन 2 मार्चपासून निर्यात थांबली आहे.
मिथुन रास व आद्र्रा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े धार्मिक कार्यात, सामाजिक कार्यात रस घेणारे, चंचल वृत्तीने युक्त, यांचे सर्व योग चंद्रावर अवलंबून असतात.
आंघोळ वगैरे करुन भावाला फोन केला कधी नव्हे तो विडियो कॉल केला तर त्याचा पहिलाच प्रश्न आबे काय केलं तू?
टीम इंडियाने न्यूझीलंडला पराभूत करत टी 20 वर्ल्ड चॅम्पियन होण्याचा बहुमान मिळवला.
शेअर बाजारामध्ये आज चौफेर घसरण पाहायला मिळत असून गुंतवणूकदारांचं मोठं नुकसान झालंय.
आई म्हणाली अग त्या साने काकू त्यांच्या घरी लावलेल्या झोपाळ्यावर बसतात, आणि त्या झोपाळ्याच्या कड्या करकरतात अगं .
पण, या तीन राशींखाली राशींना विशेष लाभ मिळू शकतो.
फोटो स्रोत, सैराट हा भारतीय चित्रपटसृष्टीतील एक मास्टरपीस सिनेमा म्हणून ओळखला जातो.
माहिती असतं मला मी कुणाचे तरी ह्दय उघडे करणार आहे.
मात्र, फार मोठे धाडस करणे अडचणीत आणू शकते.
आपण सरपंच असूनही करफ्यू का लागला हे गोष्ट आपल्याल मालूम नाही हे मन्याले आतून खात व्हते.
त्याच्या स्वभावामुळे आणि खेळामुळे तो प्रेक्षकांचे लक्ष वेधून घेत आहे.
ऐतिहासिकदृष्ट्या या शहरात छत्तीस कारखाने ३६ उद्योग असल्याचे म्हटले जाते, ज्यात रत्ने, लाखेचे दागिने, दगडांच्या मूर्ती आणि लघुचित्रे यांचा समावेश होता.
धीर धर येईल तो त्याला उगाचच आषाढ श्रावणात तोलू नको.
जमिनीच्या किंवा मालमत्तेच्या व्यवहारात मोठी गुंतवणूक करताना कागदपत्रे तपासून घ्या.
त्यांना लॅपटॉप देण्यात आले.
चैत्र नवरात्री सुरू होण्यापूर्वी घरी 5 शुभ गोष्टी नक्की आणा. . . चैत्र नवरात्री 2026 9 देवींचे 9 बीज मंत्र हिंदू नववर्षाच्या पहिल्या दिवशी करा हे 10 उपाय भाग्य उजळेल
जगातील ज्ञानभांडार समृद्ध करण्यात, विपुल ग्रंथलेखन करण्यात, काव्य समीक्षा या ज्ञानशाखा संपन्न करण्यात मिथुन व्यक्तींनी मोठाच हातभार लावला आहे.
तो छोट्या गॅस कार्ट्रिजवर चालतो.
मी केस गळून टक्कल पडण्यापेक्षा ते आधीच केले होते तर बिघडले कुठे?
त्याच्या उलट दिशेने मलबार हिल्सकडून येणारी एक कार दिसली.
केदारने सर्वाना नमस्कार करत म्हणाला आम्ही आता जरा खोलीत जाऊन येतो.
त्यांना ५ ते ८ लाख रुपयांचे वार्षिक पॅकेज मिळाले आहे, अशी माहिती संस्थेकडून निवेदनाद्वारे देण्यात आली.
अर्ध्यापेक्षा जास्त दूध वाया गेलं आता चहासाठी पुन्हा दूध आणावं लागेल, नेहमीप्रमाणे सुमतीबाईंनी टोमणा मारलाच.
चा सुद्धा ग्राहकांना वापर करता येईल.
मोठी टोपी घालून ते इतके वेगळे दिसत होते, की त्यांना दुर्गादेवींनीसुद्धा ओळखलं नव्हतं.
वसंतदादा पाटील यांनी मुख्यमंत्री म्हणून महाराष्ट्राचा कारभार पाहिला.
त्यांची कृपा सदैव तुमच्या पाठीशी राहो.
दरवर्षीप्रमाणे यंदाही राज्यभरातून मनसेचे कार्यकर्ते मोठ्या संख्येने मुंबईत दाखल होणार मनसे अध्यक्ष राज ठाकरे हे या मेळाव्यातून कार्यकर्त्यांना संबोधित करणार असून, पक्षाची आगामी भूमिका काय असेल, याबाबत कानमंत्र देतील.
उदयनराजे भोसले राज्यसभेचे खासदार आहेत.
हे आणि ते, याच्यासह ते, असं का असू नये?
हळूहळू वजन कमी करणे, औषधाची मात्रा हळूहळू वाढवणे, आणि प्रोटीनचे सेवन, व्यायाम व स्नायू मजबूत करण्यावर लक्ष देणे हे निरोगी परिणामांसाठी महत्त्वाचे आहेत, असं बक्षी सांगतात.
ते हत्यार होतं आपल्याबद्दल इतरांच्या मनात असलेली भीती, ब्रिगेडियर जनरल एरियल शेरॉन ओरडले.
व्यापारात नवीन भागीदारी फायद्याची ठरेल, मात्र कागदपत्रांची पूर्तता नीट करा.
याबाबत सखोल चौकशी होणे आवश्यक आहे.
त्यानंतर काही बैठकींनंतर टीम इंडिया विरुद्ध न खेळण्याचा निर्णय घेणाऱ्या पाकिस्ताननेही विरोधाची तलवार म्यान केली.
शेतकरी परमेश्वर महाजन यांची पाच एकरावरील ज्वारी पीक पूर्णपणे जमीनदोस्त झाले आहे.
तोटा याचा धूर त्रासदायक असतो.
डॉक्टरांनी तिची चौकशी केल्यानंतर तिने घडलेला सर्व प्रकार सांगितला, असं तिच्या वडिलांनी पोलिसांना सांगितलं.
ती दोघे कशाचीतरी वाट बघत असतात.
अण्णा द्रमुकचा त्यातल्या त्यात बरा चेहरा होते ते ओ पनीरसेल्वन हे अलीकडेच द्रमुकच्या कळपात शिरले.
पर्यावरण संरक्षण, वन्यजीव मार्ग आणि मानव वन्यजीव संघर्ष यांसंदर्भात आवाज उठवण्यासाठी ऑनलाईन माध्यमातून ही मोहिम आकार घेताना दिसत आहे.
दिवसातून हजार ते दीड हजार पुड्यांची विक्री होते आणि एक पुडी 10 रुपयांला विकली जाते, असं तो सांगतो.
त्यातच आणखी एका पाहुण्याची भर पडली.
या दुर्घटनेत १० रुग्णांचा मृत्यू झाला, तर ५ जण गंभीर जखमी आहेत.
इस्त्रायलला वाटले होते की खामेनींच्या मृत्यूनंतर इराणमध्ये बंड होईल, पण प्रत्यक्षात इराणी जनता परकीय आक्रमणाविरुद्ध अधिक एकवटली आहे.
काळ बदलला, औतं गेले, वखर, नांगर, खासरं गेली, रेंग्या गेल्या त्याच्या जागी हार्वेस्टर, ट्रॅकट्रर आली, गावात रस्ते आले, फटफट्या, गाड्या आल्या.
शेवटी काहीच सुचेनासं झाल्यावर तिरमिरीतच अज्या उठला.
इराणने कतारच्या रास लफान एलएनजी प्रकल्पावर क्षेपणास्त्र हल्ला केल्यानंतर जागतिक ऊर्जा संकट निर्माण झाले आहे.
यामुळे विचाराने, तडकाफडकी दुसरे टोक गाठण्याचा आपला स्वभाव असतो.
परंतु, नेतन्याहूंनी जिवंत असल्याचे स्पष्ट करत, एआयद्वारे तयार केलेला बनावट व्हिडीओ खोडून काढला.
फोटो स्रोत, इराणचे परराष्ट्र मंत्री अब्बास अराघची यांनी रशियाच्या तेलावरून अमेरिकेच्या भूमिकेवर जोरदार टीका केली आहे.
प्राचीन कोकणावर मौर्य, सातवाहन, त्रैकूटक, चालुक्य, राष्ट्रकूट, शिलाहार, कदंब व यादव राजवंशांनी स्वामित्व गाजविले.
त्यासाठी एलपीजी गॅस एजन्सीवर जाण्याची अथवा गॅस घरपोच येण्याची वाट पाहावी लागणार नाही.
नाट्यलिखाणातील अलिखित परंपरा कुठल्या वगैरे अशा गोंधळात ते सापडले आहेत.
तिचे एकच उद्दीष्ट होते झालेल्या अन्यायाचा सूड उगवायचा.
लोहारडोंगरी लोहखनिज खाण प्रकल्पाला राज्य वन्यजीव मंडळाने दिलेल्या मंजुरीविरोधात पर्यावरण संघटना आणि वन्यजीव संवर्धकांनी तीव्र नाराजी व्यक्त केलीये.
त्यांच्या आश्रयानेच जालना नावारूपास आले आणि विणकामाची प्राचीन कलाकुसर जुलाहा येथे भरभराटीस आली, ज्यामुळे शहराची प्रतिष्ठा आणि समृद्धी वाढली .
सदर संस्थेची स्थापना ६ फेब्रुवारी २०१९ रोजी करण्यात आली आहे.
त्यानंतर हळूहळू याचा तपशील नयन नयन नाव होतं त्याचं.
यात पाणी गरम करून अन्न लवकर शिजवलं जातं.
ही बाब भाजपमधल्याच किती जणांसाठी स्वागताची ठरेल हा प्रश्नच.
इराण युद्धाच्या भडक्यामुळे कच्चा तेलाच्या किंमतीत मोठी वाढ झाली आहे.
युद्ध मोहिमेत अन्नाची कमतरता भासल्यास मंगोल सैनिक घोड्याच्या मानेतील शिरेतून थोडे रक्त काढून ते पित असत.
हा व्हर्च्युअल रियालिटीचाच एक भाग आहे.
जगातील सर्वात मोठ्या नैसर्गिक वायू क्षेत्रावर हवाई हल्ला झाला आहे, असं इराणी माध्यमांनी जाहीर केलं होतं.
फोटो स्रोत, नंतर काळ बदलतो, पिढ्या बदलतात आणि त्याच कुटुंबातून रणवीर सिंहसारखा बॉलीवूडचा प्रसिद्ध अभिनेता तयार होतो.
डोळ्याभोवती तपकिरी रंगाचे वलय असते.
टीव्ही नाही, ट्रॅफिक नाही की आजूबाजूला खेळणार्या मुलांचा दंगा नाही.
तराजुची दोन पारडी हे या राशीचे प्रतीक आहे.
त्याचबरोबर यूएईवर हल्ला करणे सोपं नाही, असंही म्हटलं आहे.
पण जवळपास गेल्या दोन दशकांहून अधिक काळ ते सत्तेत आहेत.
रिपोर्ट सुमेधा पाल शूट आणि एडिट संदीप यादव आणि प्रभात तिवारी बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
मुंबईतील 40 टक्के हॉटेल आज बंद आहेत.
संयुक्त राष्ट्रांनी तोडगा दिला की एक स्वतंत्र ज्यू राष्ट्र असावं, एक स्वतंत्र अरब राष्ट्र असावं आणि जेरूसलेमवर आंतरराष्ट्रीय नियंत्रण असावं.
जाताजाता ही ते धक्का नाही तर संबंध महाराष्ट्राला शॉक देऊन गेलेत!
आजीचा दुसरा हात हातात घेत स्वप्नीलची आई बोलली.
भिऊ नकोस, मी तुझ्या पाठीशी आहे या त्यांच्या दिव्य वचनाने तुमचे जीवन सदैव उजळून निघो.
याप्रकरणी तिरोडा पोलिसांनी तातडीने कारवाई करत ट्रॅक्टर चालकाला अटक केली असून पुढील तपास सुरू केला आहे.
याच प्रश्नासंबंधी बीबीसी मराठीनं काही तज्ज्ञांनी चर्चा केली.
दीपक वैद्य यांनी या संधीनंतर मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांचे आभार मानले.
साताऱ्यातून यशवंतराव चव्हाण, बाबासाहेब भोसले, पृथ्वीराज चव्हाण मुख्यमंत्री बनले आहेत.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . श्रीमंत लखुजीराजे जाधवराव यांच्या राजधानी सिंदखेडराजा येथील समाधी स्थळाजवळ केलेल्या उत्खननात सापडलेली श्री पद्मनाभ शेषशायी भगवान लक्ष्मीकांत विष्णूची मूर्ती.
दुसर् या दिवशी, नभाचा दिवस नेहमीप्रमाणे सुरू झाला होता.
त्याच्या मते, राखीला मानसिक उपचारांची गरज आहे.
म्हणजेच एका दिवसात गुंतवणूकदारांचे 12 लाख कोटी रुपये बुडाले आहेत.
या पार्श्वभूमीवर प्रशासनाने गर्दीमुळे कोणताही गोंधळ निर्माण होऊ नये, म्हणून प्रशासनाकडून बैठकांचे सत्र सुरू झाले आहे.
पण, खेळताना तो अधिक व्यावसायिक असेल, तर निकालही अधिक चांगले मिळतात.
आम्ही मल्लिका साराभाई आणि अलारमेल वल्ली यांचे नृत्याचे कार्यक्रम एकत्र पाहिले, कारण राजस्थानातल्या बोरुंदातून आलेल्या कलाग्राही बिज्जींना दिल्लीतल्या मुक्कामाचा प्रत्येक दिवस सत्कारणी लावायचा असे.
२०२३ च्या वनडे वर्ल्ड कप स्पर्धेत भारतीय संघ फायनलपर्यंत पोहचला होता.
राजा चष्टनने केली शक संवत्सराची सुरुवात?
सर्व लेख पहा मित्रहो आवडले .
अलेक्झांडर गार्डनर यांनी सोल्जर अँड ट्रॅव्हलर मेमॉयर्स ऑफ अलेक्झांडर गार्डनर, कर्नल ऑफ आर्टिलरी इन द सर्व्हिस ऑफ महाराजा रणजीत सिंह या त्यांच्या पुस्तकात लिहिलं आहे की रणजीत सिंह यांनी दुर्रानी राजवटीच्या उरलेल्या खुणा संपवत पेशावर उद्ध्वस्त केलं.
कारण देशाची आर्थिक राजधानी असलेलं मुंबई शहरही महाराष्ट्रात येतं, मनोरंजन नगरी बॉलिवूडही इथेच वसली आहे आणि नोकरी व्यवसाय, उद्योगाच्या संधींच्या दृष्टीने महत्त्वाची असलेली अनेक शहरं महाराष्ट्रातच आहेत.
हवामानाची स्थिती अपघाताच्या वेळी बारामतीमध्ये दृश्यमानता सुमारे ३,५०० मीटर होती, जी विमान उतरवण्यासाठी पुरेशी मानली जाते.
आज भारताच्या शहरी भागातून लाकडी चुली, रॉकेलच्या चुली किंवा स्टोव्ह आणि कोळशाच्या चुली जवळपास गायब झाल्या आहेत.
१९व्या शतकात ब्रिटिश प्रभावामुळे या स्थानिक कलांना अधिक चालना मिळाली.
सेन्सेक्सवरील घसरणीप्रमाणं बीएसई मिडकॅप 150 निर्देशांक 3 टक्क्यांनी तर बीएसई 250 स्मॉलकॅप निर्देशांक 2.6 टक्क्यांनी घसरला आहे.
न्यूझीलंडविरुद्ध घरच्या मैदानातील लाजिरवाण्या पराभवासह बॉर्डर गावसकर स्पर्धेत टीम इंडियाला एकहाती पराभवाचा सामना करावा लागला.
त्याने शेवटच्या षटकात पाच षटकार मारून हे करून दाखवलं आहे.
महत्वाच्या कामासाठी जायच्या वेळेवर स्वानंदने काही शोधणे स्वातीसाठी नवीन नव्हते.
देशात पेट्रोल डिझेल नाही तर गॅस टंचाई दिसून येत आहे.
हेच ते सुप्रसिद्ध असे हजार खांबांचे मंदिर. इ. स. ११९८ ते १२६७ च्या काळात गणपतीदेवाने राज्य केले.
आणि बिबट्या शेपटी वर करून उठला.
भगतसिंग नाव बदलून बनले रणजीतसिंग, दुर्गाभाभी बनल्या सुजाता.
आज बाळकृष्ण हे शंकराचे व अन्नपूर्णा हे पार्वतीचे प्रतिक आहे.
रणजी चषकातील सामन्यांत संजू सॅमसनची बॅट तळपत होती.
नवीन शैक्षणिक धोरणाची अंमलबजावणी करताना फक्त परिपत्रक काढून होणार नाही.
इराणकडून कतारच्या रास लाफान इंडस्ट्रियल सिटी मध्ये असलेल्या एका प्रमुख गॅस प्रकल्पावर क्षेपणास्त्र हल्ला करण्यात आला.
पायावर दिसणाऱ्या वाकड्या तिकड्या, फुगलेल्या उभ्या आणि निळसर दिसणाऱ्या नसा पाहून अनेकजण ही फक्त दिसण्याची समस्या आहे, असं म्हणतात.
आज कोल्हापूर हा एक आधुनिक आणि औद्योगिक शहर आहे.
एकाच जागी बसून कुठेतरी रोलर कोस्टर राईडमधे बसलोय असा अनुभव येतो.
युरोपातली शहरं शून्य कार्बन उत्सर्जनाकडं वाटचाल करत आहेत.
ईदच्या वेळी सार्वजनिक प्रार्थना, मेळावे आणि उत्सव रोखले जातात.
सातवाहनांनी शकांच्या प्रदेशावर विजय मिळवल्यानंतर शालिवाहन शकं कालगणना सुरू झाली.
त्यामुळं काळजी करू नको आणि खेळत राहा.
शक संवत्सर असो किंवा विक्रम संवत प्रत्येक राज्यात साजऱ्या होणाऱ्या नववर्षात स्थानिक निसर्गबदल हा प्रकर्षाने जाणवतो.
मोहम्मद झीशान यांनी केलेली मदत रिंकू विसरलेला नाही.
आपल्याला वाटतं की, नाईट मोड सुरू केला की, या परिणामाला अटकाव होतो.
वनविभाग आणि महापालिका अशा दोन विभागांच्या हद्दीत ही झाडं येतात.
अनेक सर्वसामान्य तर पेट्रोल आणि डिझेलच्या दरावरुन महागाई वाढली आहे की नाही याचे अंदाज लावत असतात.
मात्र अलीकडच्या वर्षांमध्ये त्यांच्याकडे मध्यममार्गी कॉन्झर्व्हेटिव्ह म्हणून पाहिलं जातं.
काल संध्याकाळीसुद्धा लोकांनी त्याला याच सोसायटीत पाहिलं.
इसवी सन पूर्व काळात त्यांनी भारतात स्थलांतर केले.
आपल्याकडे श्रद्धा आहे, भक्ती आहे.
तुम्ही तुमचा व्यवसाय पुढे नेण्याच्या मार्गांवर चर्चा कराल.
या गीतातील प्रत्येक कडव्याचा अर्थ आणि त्यामागची भावना उलगडणारा हा सविस्तर लेख भारत हा केवळ एक भूखंड नाही, तर ती एक जिवंत संस्कृती आहे.
त्यात कामाची परिस्थिती आणि नोकरी देणाऱ्यांच्या नियमांबद्दलही प्रश्न उपस्थित केले जातात.
भगवती यांच्या निधनानंतर सुरक्षा कारणांसाठी दुर्गाभाभी त्यांचे परिचित केवल कृष्ण यांच्याकडे एक मुस्लीम स्त्री बनून पर्दा करून राहिल्या.
ते वसलंय ताडोबा अंधारी व्याघ्र प्रकल्पाच्या घनदाट जंगलाच्या कुशीत.
तसेच ते दोघेही डॉक्टरांशी बोलायला उठले.
मध्यरात्री उशिरा बारामतीपासून जवळच असलेल्या भिगवणजवळ त्यांच्या कारला भीषण अपघात झाला.
त्याजवळच पात्रात पांचजन्य शंख ठेवलेला आहे.
एकीकडे मेट्रोच्या पुलाचा एक भाग कोसळल्याची घटना घडून एका जणाचा मृत्यू झाला होती.
कामाच्या ठिकाणी सहकाऱ्याशी किरकोळ वाद होतील.
बरेच दिवस युद्ध चालले आणि मलिक काफूरला किल्ल्याची तटबंदी भेदण्यात यश आले.
जगभरातील माध्यमांनी या घटनेकडे लक्ष दिले आणि अनेकांनी भारताच्या आयोजन क्षमतेवर प्रश्नचिन्ह उपस्थित केले.
असा प्रश्न आरटीआय कार्यकर्ते विजय कुंभार यांनी उपस्थित केला आहे.
किंवा 8 वीच्या पुढच्या मुलांचा वाढं बांधण्यासाठी, मोळ्या बांधण्यासाठी काही मुलांचा मोळ्या वाहण्यासाठी उपयोग होतो.
असं एरवी माणसांमध्ये बोललं जातं, पण बिबट्याची बातमी सर्व पाळीव प्राण्यांमध्ये पसरली होती, हे लोकांना अर्थातच समजत नव्हतं.
यापासून बोध घेऊन येथून पुढे नेपाळच्या नवोदित सरकारशी संबंध प्रस्थापित करावे लागतील नि जोपासावे लागतील.
परंतु इराणचे सर्वोच्च नेते अयातुल्ला अली खामेनी यांची हत्या रशियासाठी धक्का मानली जात आहे.
कवीने काय लिहिले आहे आणि कविला काय सांगायचे आहे यात खूप फरक असतो.
अश्वमानव हे या राशीचे प्रतीक आहे.
घड्याळात अडीच वाजल्याचं दिसलं तिला नी तिला जाणवलं आवाज तर, फ्रेंच विंडोज बाहेरुन येतोय.
या नवीन कायद्यामुळे, मुस्लिमांच्या मदरशांसोबतच राज्यातील शीख, बौद्ध, जैन आणि पारशी शैक्षणिक संस्था थेट सरकारच्या नियंत्रणाखाली येतील.
शांत, ज्ञानलीन वातावरण, निवांतपणा.
चोळ, चालुक्य, राष्ट्रकूट ही राजघराणी रोमन साम्राज्याशी संबंधित होती असे जर मला कुणी सांगितले असते तर मी त्यावर सुद्धा विश्वास ठेवला असता इतका माझा अभ्यास तोकडा होता आणि आजही आहे.
उपकेंद्रातील वीज यंत्रणेच्या दुरवस्थेमुळे सौर प्रकल्पातून निर्माण होणारी वीज पूर्ण क्षमतेने वापरता येत नाही.
विश्लेषकांमधील या दृष्टीकोनावर हळूहळू एकमत होतं आहे.
आज वर्षाचा शेवटचा दिवस म्हणून दोघींच्या कामावर गडबड .
संपूर्ण वैधतेच्या कालावधीत ग्राहकांना एकूण 500 डेटा वापरता येईल.
मात्र, मकर राशीच्या लोकांना आरोग्य आणि आर्थिक बाबींमध्ये सावधगिरी बाळगण्याचा सल्ला दिला जातो.
कठोरपणाचा व कडकपणाचा तसेच निष्ठुरतेचा आपणाकडे अभाव असतो.
ही साधने गुंतवणूकदारांना सोईस्कर आणि नियंत्रित गुंतवणूक चौकटीत सोन्याचे विविधीकरण फायदे मिळवण्यास अनुमती देतात.
मूळ लघुनाटिकेतील विनोदी खटके, दोन पात्रांमधली विसंगती, नायिका प्रधान कथानक आणि विषय हे सारे तसेच ठेवून त्याला एकांकिकेत रुपांतरीत करायचा प्रयत्न केला.
आपण लग्न वगैरे भेटुयात असं आमचं काहीच ठरलं नव्हतं.
जगातील आंतरराष्ट्रीय प्रवाशांसाठी सर्वाधिक व्यग्र असलेल्या दुबई आंतरराष्ट्रीय विमानतळावर गेल्या वर्षी सुमारे 9 कोटी प्रवाशांची वर्दळ दिसून आली.
अशा या रुबाबदार मेंढीच्या जोरावर जिल्ह्यातील अनेक पशुपालक लक्षाधीश आणि कोट्यधीश झाले आहेत.
त्याच्याशिवाय तिला जवळचे कोणी नव्हते.
काहींनी घराला कुलूपं लावली आणि पळले.
काय ग राणी, किती ग त्रास देशील आणि अग किती भटकलो मी दऱ्या खोऱ्यातग्रीष्माच्या चटक्यात आणि पावसाच्या तडाख्यातसोसले बरं टाकीचे घावबांधले अश्रूंचे इमलेदिसली नाही तुझी पावलेअग किती लपशील आणि अग ती बघ सुरवंटालाही पंख फुटलीवेलीवर सुद्धा फुले बहरलीआकाशातील गुरे पांगलीसूर्याची भ्रमणे देखील संपलीतरी सरता सरत नाही तुझी वेणी फणी तू छळते कृष्णाच्या लिलेसारखीतू बोचते गुलाबाच्या पाकळीसारखीतू हसते परिकथेतल्या राक्षसासारखीतू वाहते मात्र अश्वत्थामाच्या जखमेसारखीअग तुझा खेळ होतो गं पण माझा जीव जातो आणि सहज सुचनाऱ्या गोष्टी टाइप करनारा.
कार्ले, भाजे, नाशिक, जुन्नर, पितळखोरा, वेरुळच्या लेण्यांमध्ये सातवाहन राजांचा उल्लेख आढळतो.
कधी भिंग लावून त्यातला पांढरी बट शोधून तू आता म्हातारा होत चालला आहे असे टोमणे मारल्या जात होते.
उमेदवार आता अधिकृत पोर्टलवर जाऊन आपल्या क्रेडेन्शियल्सने लॉगिन करून अर्ज भरू शकतात.
सक्तीचं आणि मोफत शिक्षण असं आपण म्हणतो तेव्हा मुलांना मोफत शिक्षण आणि सक्ती सरकारवर असते.
यायोगे बासमती तांदळाच्या निर्यातीत भारताची जागतिक प्रतिष्ठा वाढीस लागली.
२८ फेब्रुवारी रोजी सुरू झालेले युद्ध आता २० दिवसांनी तेल युद्धात बदलले आहे.
फोटो स्रोत, यात्रेसाठी आलेले अनेक भाविक ग्रामपंचायत कार्यालयात आराम करताना दिसतात.
दरम्यान कोण आहेत, या स्पर्धेतील सर्वाधिक विकेट्स घेणारे गोलंदाज?
सोबत आणलेल्या एका वहीमध्ये जमेल तसा ही मुलं अभ्यास सुरु ठेवतात.
त्याला नेहमीच्याच पांड्य राजे आणि अंतर्गत बंडाळीचा सामना करावा लागलाच पण बलाढ्य अशा खिलजी आणि तुघलक सत्तांचा देखील सामना त्याला करावा लागला.
हैदराबादच्या उपनगरातील पोलीस ठाण्यात याप्रकरणी गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
रात्री शेगाव तालुक्यात वादळी वाऱ्यासह हलका पाऊस झाला .
परश्याच्या शांत स्वभावाच्या अगदी उलट, आर्ची सिनेमात ठाम आणि सक्रिय नायिका आहे.
हे गोदावरी नदीच्या उत्तरेस वसलेले आहे.
आपल्या मतांविषयी आग्रही राहाल.
गिरगावच्या अरुंद गल्ल्यांमध्ये हजारो लोकांच्या उपस्थितीत काढलेल्या भव्य रांगोळ्यांनी परिसराची शोभा अधिकच वाढवली.
अजितदादांना भेटण्यासाठी एक मोठे नेते येणार होते.
गॅस पुरवठा होणार नसल्याचा संदेशच यातून गेला.
याबद्दल रेवतीने नुकत्याच दिलेल्या मुलाखतीत खुलासा केला आहे.
आपलेच दात आणि आपलेच ओठ तेंव्हा बोलायचे काय आणि चावायचे काय.
खर तर एका काळानंतर प्रतिज्ञेच्या योजनेचे कारण संपले होते.
तसेच पोळ्याच्या दुसऱ्या दिवशी मारबत आणि बडग्याचा महोत्सव संपूर्ण देशात फक्त नागपुरात साजरा केला जातो.
फोटो स्रोत, पवार कुटुंबापैकी अजित पवार, सुनेत्रा पवार, जय पवार आणि पार्थ पवार हे एकत्र प्रचार करताना दिसले.
कारण आखाती देशांमधील ऊर्जा संबंधित प्रकल्पांवर हल्ले सुरू झाले आहेत.
उप्पलमधील एका लॅबमध्ये केलेल्या तपासणीत तो एचआयव्ही पॉझिटिव्ह असल्याचं समोर आलं.
गंमत म्हणजे या भागात राहाणाऱ्या अरब मुस्लिमांना जग आज पॅलेस्टिनी म्हणून ओळखत असलं तरी या भूभागाला सगळ्यांत आधी प्राचीन ग्रीक लेखकांनी पॅलेस्टाईन म्हटलं होतं आणि पुढे रोमन शासकांनी ते नाव वापरलं.
तुमचे विचार तुमच्या वडिलांशी नक्की शेअर करा यामुळे तुमच्या सध्याच्या समस्यांवर उपाय मिळतील.
समर्थक असो वा विरोधक त्यांच्या अकाली निधनाच्या वृत्ताने संपूर्ण महाराष्ट्र शॉक झाला!
ते स्थापत्य अभियंता आहेत आणि स्वत च्या भावनांना वाट मोकळी करून देण्यासाठी रॅपसुलभ कवने रचतात.
सर्वाधिक वाचलेले मात्र वन विभागाच्या नोटिसनुसार त्यांच्या कुटुंबाला यापूर्वी शासनाच्या पुनर्वसन योजनेचा लाभ मिळालेला असून त्यांनी पुन्हा वनक्षेत्रात अतिक्रमण केल्याचा आरोप आहे.
कुंडांमधील पाणी खराब करण्यात आलं.
राजेंद्र राजा लिखित दुर्गा भाभी अदम्य साहसी महिला या पुस्तकात त्यांच्या धैर्यपूर्ण क्रांतिकारी आयुष्याची गाथा वाचायला मिळते.
सेक्शनमधील आणि च्या अपडेट्समुळे वाहन खरेदी सोपी होते.
वाचकांपैकी कुणाला यापैकी कुठल्या एकांकिकेचा प्रयोग करायचा असेल तर ते .
इथं तमाशा आणि लावणी हे मुख्य आकर्षण असतं.
पाकिस्तान अण्वस्त्र मिसाईल बनवण्याच्या तयारीत अमेरिकेकडून इतिहासात पहिल्यांदाच पाकिस्तानवर थेट आरोप, गुप्तचर संचालक तुलसी गबार्ड यांची कबुली एबीपी माझा ऑनलाईनमध्ये कॉपी एडिटर म्हणून कार्यरत.
ध्रुवा, चल पटकन तयार हो, आपण पार्कमध्ये जाऊया.
पवार साहेबांनीही तेच केलं पण स्वतःला हरवू दिलं नाही.
मधमाश्या अचानक हल्ला का करतात?
संपूर्ण तेलुगु भाषिक भाग हा काकतीयांच्या अधिपत्याखाली होता.
येणार् या काळात मात्र निश्चितच याबाबत ठोस कारवाई पशुसंवर्धन विभागामार्फत अपेक्षित आहे.
हा अपघात तांत्रिक बिघाडामुळे झाला की खराब हवामानामुळे, याचा सखोल तपास केला जात आहे.
गणेश टेकडी मंदिरे, स्वामीनारायण मंदिरं अशी धार्मिक स्थळं शहरात आहेत.
सामन्यांमध्ये या सिनियर्सला पाहण्याचा अनुभव माझ्या कामी आला आणि आज मला हे करता आलं, असं संजू म्हणाला.
दक्षिण भारत, उत्तर भारत अशी विभागणी करणे योग्य नाही.
आपला स्वाभिमान हिमालयासारखा उत्तुंग असावा, ज्याकडे पाहून जगाला आपल्या शौर्याची प्रचिती येईल.
सोबतच्या मुलांपैकी एक पहिलीत तर दुसरा चौथीच्या वर्गात आहे.
अशा नायकांवर प्रेम केले जाते, त्यांची भक्ती होते आणि ते अपयशी ठरले, तर तितकीच जहरी टीकाही केली जाते.
सासूबाई गोंधळल्या, पण पूनमने वेळ मारून नेली, बाळा, आजीला वारा लागू नये म्हणून तिने स्कार्फ बांधलाय.
त्यामुळे कुठं गेलं तरी तेवढंच प्रेम मला देता.
सगळेजण आजच्या शुभमुहुर्तावर गुढीपाडव्याचा सण उत्साह साजरा करताना पहायला मिळतात.
फोटो स्रोत, सोलर कुकर अन्न शिजवण्यासाठी सौरऊर्जेच वापर करतात.
भूतदयेने प्रेरित होऊन अनाथ लोकांना मदत करण्यात आपला पुढाकार असतो.
हॅशटॅग कावकाव समाजमाध्यमे आणि त्यात सामान्य माणासाची भूमिका यावर भाष्य करणारी ही एक विनोदी एकांकिका आहे.
अ ॅडमिट कार्डची सॉफ्ट कॉपी मोबाइलवरील कॉपी परीक्षा केंद्रावर स्वीकारली जाणार नाही.
पण एखाद्या सहकाऱ्याचं बोलणं तुम्हाला वेदना देऊ शकतं.
धान्यविक्री करूनही पैसे मिळत नसल्याने शेतकरी दुहेरी आर्थिक संकटात सापडला आहे.
तिला वाटत होतं आपला मुलगा दळताना एक हात लावायला येईल जसा लहानपणी यायचा.
कवी म्हणतात येथे नसो निराशा थोड्या पराभवाने, पार्थास बोध केला येथेच माधवाने कुरुक्षेत्राच्या युद्धभूमीवर जेव्हा अर्जुन पार्थ गोंधळलेला होता, तेव्हा श्रीकृष्णाने त्याला भगवद्गीता सांगितली.
चंद्रपूर जिल्ह्याच्या शेजारी गडचिरोलीचे घनदाट जंगल आहे, तेलंगणातील कवल प्रकल्प आहे.
इराणचे मिसाइल हल्ले सुद्धा इस्रायलपर्यंत पोहोचू शकले नाहीत.
बिज्जी म्हणजे अस्सल राजस्थानी माणूस.
विक्रम संवत २०८३ सुद्धा आजपासून सुरू होत आहे.
प्रेम प्रकरणातून मुंबई पोलीस दलात कार्यरत असलेल्या पोलिस शिपायाने गळफास लावून आत्महत्या केली आहे.
इराण अमेरिका युद्ध १७ दिवसांपासून सुरू आहे.
दिल्ली पेट्रोलियम और नेचुरल गैस मंत्रालय की जॉइंट सेक्रेटरी मार्केटिंग और ऑयल रिफाइनरी सुजाता शर्मा का कहना है, भारत सरकार ने घरेलू और कंज्यूमर्स को सबसे ज़्यादा प्राथमिकता दी है।
जालना जिल्ह्यातल्या भोकरदन तालुक्यातल्या जळगाव सपकाळ हे भिकन यांचं गाव.
कोणाले फोन लागत नव्हते, मेसेज जात नव्हते.
या दुर्घटनेत जहाजावरील 425 प्रवासी आणि कर्मचारीही बुडाले होते, ज्यामुळे 1857 मध्ये आर्थिक संकट निर्माण झाले होते.
त्यामुळे चोळ राजांचे सामंत स्वतःला हळूहळ स्वतंत्र राजे म्हणून घोषित करु लागले होते.
आत्महत्या करण्यापूर्वी लिहिलेल्या सुसाईड नोटमधून धक्कादायक कारण समोर आलं आहे.
सॅम्युअल मार्टिन बर्क यांच्या कन्या नोएल सांगतात की, पाकिस्तान व्हावा की नाही यावर जोरदार चर्चा सुरू होती, आणि या कमिशनसमोर वेगवेगळ्या राजकीय पक्षांचे नेते आपली बाजू मांडत होते.
पण या नवीन पक्षाला मोठे बहुमत मिळत असताना, नेपाळमधील इतर तीन मोठ्या पक्षांना मतदारांनी त्यांची जागा दाखवून दिली.
महाराष्ट्र मध्य प्रदेशच्या सीमेवर गेल्या 3 दिवसापासून आगीचा वणवा.
पण हे जणू आमचं काम नाही, असं सरकार कसं म्हणू शकतं?
भगवती चरण वोहरा यांना बॉम्बची पडताळणी करायची होती.
मुख्यमंत्री डॉ. मोहन यादव यांनी पारंपारिक मराठी वेशभूषा परिधान करून ढोल ताशांच्या गजरात नववर्षाचे स्वागत केले.
सध्या सारे व्हायटल्स नॉर्मल दिसत आहेत.
गोष्ट आणि पात्रे यात गोंधळ तर आहेच.
आत्मसंयमन ही आपली शक्ती आहे.
या प्रकरणात स्वारगेट पोलीस स्थानकांत गुन्हा दाखल करण्यात आला.
जिथे तिथे राधेला भेटे आता श्याम मुरारी ।
इस्रायलचा आता पूर्वीपेक्षाही अधिक लष्करी बळाच्या वापरावर विश्वास आहे.
भारताला खरोखरच जागतिक स्तरावर नेतृत्व करायचे असेल, तर केवळ घोषणांनी किंवा परिषदांनी ते शक्य होणार नाही.
मुंबईने हार्दिक पंड्यासाठी 16 कोटी 35 लाख रुपये मोजले आहेत.
त्यामुळे शेतकऱ्यांना दिवसा आणि रात्रीच्या ठरावीक वेळेत आळीपाळीने वीज दिली जाते.
त्यासोबत पोलिसाच्या प्रेयसीच्या आईने तू आत्महत्या कर नाहीतर तुझी नोकरी घालू अशी धमकी दिली होती.
परीक्षा पूर्णपणे कॉम्प्युटर आधारित टेस्ट पद्धतीने घेतली जाणार आहे.
वैभव पवार आपल्या देशाला नुकतीच जागतिक स्तरावरील एका मोठ्या शिखर परिषदेचे प्रतिनिधित्व करण्याची संधी एआय इम्पॅक्ट समिट २०२६ च्या माध्यमातून मिळाली.
त्या काळात पाचशे ही फार मोठी रक्कम होती.
खेतेपठार येथील वाड्या वस्त्यांना पाणीपुरवठा करण्यासाठी यापूर्वी काही संस्थांनी खडकात तळी, टाक्या खोदलेल्या आहेत.
मेंढय़ाप्रमाणे लढऊपणाने व निकराने कोणत्याही प्रसंगात टक्कर घेण्याचा आपला स्वभाव आहे.
वडिलांचे प्रोस्टेट कॅन्सरने निधन झाल्याचे सांगत, वयाच्या पन्नाशीनंतर या टेस्टचे महत्त्व पटवून दिले.
2026 मुंबई मुंबईतील शिवाजी पार्कवर दरवर्षीप्रमाणे मनसेचा गुढीपाडवा मेळावा 2026 आज पार पडणार आहे.
जिथे प्रकाशअसतो तिथे पुणे असा बोर्ड दिसतो.
त्याला एक चष्मा देतो आणि सांगतो यात जिथे जायचे ती जागा उभी करण्यात आली आहे म्हणजे नेमके त्यावेळेला कसे वागायचे, दरवाजे कसे आहेत या साऱ्या गोष्टीचा अंदाज येईल.
डोंबिवलीकरांना दिल्या नववर्षाच्या खास शुभेच्छा.
पण या एलपीजी एटीएमवर लोखंडी गॅस टाकी नाही तर कंम्पोझिट सिलेंडरचा वापर करता येईल.
परमेश्वराच्या गूढ शक्तीबद्दल आपल्या मनात खूप आकर्षण असते.
परश्या आपल्या जातीच्या चौकटीत मर्यादित होता, पण आजचे दलित पात्रं त्या चौकटीतून बाहेर पडताना दाखवले जात आहेत, फक्त बंडखोर म्हणून नव्हे, तर जिंकणारे नायक म्हणूनही.
यात खाली लावण्यात आलेल्या इन्फ्रारेड काईल्समुळे उष्णता निर्माण होते.
दक्षिण उत्तर भारताला जोडणारे शहर म्हणून अकोला ओखळले जाते .
आतून बाहेर येणाऱ्या प्रत्येक उमेदवाराला लोक विचारत होते, काय विचारलं तुला?
जसं कधी कधी वेगवेगळ्या देशांमध्ये राहणाऱ्या पिढ्या वर्षानुवर्षे एकमेकांपासून दूर जातात, तसंच काहीसं इथेही झालं.
त्यानुसार रेल्वेनं 1 कोटी रुपये कोर्टात जमा केले होते.
त्यांना पकडून बाहेर नेत, लिफ्टमधून खाली आणलं.
ऐतिहासिक स्थळे, आकर्षक समुद्रकिनारे, अष्टविनायक मंदिरे, एलिफंटा गुंफा याच जिल्ह्यात आहेत.
तथापि घराचा लाभ घेऊनही काही कुटुंबांनी परत नॅशनल पार्कमध्ये पुन्हा अतिक्रमण केलेले आहे.
पण, कुणावर काय जबाबदारी आहे, हे प्रत्येकाला पक्के माहीत असते.
सरकारने दिलेल्या आश्वासनानुसार, आता या घोटाळ्यातील दोषी तहसीलदारांपासून ते वरिष्ठ अधिकाऱ्यांपर्यंत कोणावर कारवाई होणार, याकडे संपूर्ण राज्याचे लक्ष लागले आहे.
एके दिवशी ऑफिसमध्ये मित्र मैत्रिणींसोबत लंच करताना ऋतू उदास होती.
पैठणजवळच्या उत्खननात रोमन नाणी मिळाली आहे, ते सांगतात.
पण हा पितळ उद्योग नाम मात्र उरला आहे .
तुम्ही सामाजिक आणि धार्मिक कार्यात सहभागी होऊ शकता.
या पावसाचा फटका शेतात उभा असलेला गहू, हरभरा, ज्वारी ,यासह फळबागांना मोठ्या प्रमाणावर बसला. . , , .
बराचसा प्रवास हा राजस्थानमधील गावांमधून होता त्यामुळे राजस्थान आणि तिथले गावे जवळून बघता आली.
ट्रेकिंगला जाताना कोणती काळजी घ्यावी आणि हल्ला झाल्यास जीव वाचवण्यासाठी नेमके काय करावे?
विशेष बाब म्हणजे धार्मिक विधींच्या नावाखाली महिलांशी अयोग्य वर्तन व शोषण केल्याच्या आरोपांच्या पार्श्वभूमीवर राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्ष रुपाली चाकणकर यांनी आयोगाकडे आलेल्या तक्रारींकडे जाणीवपूर्वक दुर्लक्ष केले आणि कोणतीही ठोस किंवा प्रभावी कारवाई न केल्याचे स्पष्टपणे दिसून येते.
तिकडे रिया आईबाबांच्या मागे लागून नॅशनल पार्कमध्ये जंगलाचा वास पुन्हा अनुभवत होती.
आज घरातील वडीलधाऱ्यांच्या मदतीने तुमचे महत्त्वाचे काम पूर्ण होईल.
हळुहळू गोष्टी जाणून लागल्या त्यानंतर आमच्या दोघांचे आई बाबा एकमेकांना भेटले.
एक वेळ साक्षात न्यूटन रोहित शेट्टीच्या सिनेमातील उलट्या गुरुत्वाकर्षणचा नियम स्वीकारेल परंतु सामान्य मनुष्य बदल स्वीकारु शकत नाही.
दुसरीकडे, प्रशांत परश्या काळे आकाश ठोसर हा मासेमारी करणाऱ्या दलित समाजातील मुलगा आहे.
या हल्ल्यात गॅससोबतच पेट्रोकेमिकल आणि तेल पायाभूत सुविधांना लक्ष्य करण्यात आले होते.
साहेब हसून म्हणाले, सुमित, आम्हाला तुझी पदवी माहीत आहे, पण आम्हाला तुझ्या कृतीतून तुझी पात्रता कळली.
हाच कवी दुसऱ्या एका प्रसिद्ध कवितेत म्हणतोमुसळधार पाऊस खिडकीत उभी राहून पहाबघ माझी आठवण येते का?
या नवीन वर्षात जवळच्या मित्रांची गाठभेट व्हावी, नवीन मित्र मिळावे ही इच्छा तर आहे.
जळगावमधील बहाळ शिवारात अवकाळी पाऊस आणि गारपीटीमुळे शेती पिकांचे मोठे नुकसान झाले आहे.
त्याक्षणाला जगणे स्वतःला स्वतःवरचे ओझे वाटू लागते परंतु मरण सुद्धा स्वीकारता येत नाही निदान सत्यवतीकडे तरी तो पर्याय नव्हता.
परभणी जिल्हा परिषदेच्या अध्यक्ष पदी लता विजय वाकळे यांची वर्णी लागणार.
ट्रूडो यांच्या निर्णयाचा परिणाम थेट भारतीयांवर होणार आहे.
लोहारडोंगरीत पोहोचल्यानंतर तिथल्या लोकांना या खाण मंजुरीबाबतची पुरेशी माहितीच नाहीये, हे त्यांच्याशी संवाद साधल्यावर लक्षात येतं.
भाग्यश्री मोटेने देवों के देव , सिया के राम , देवयानी अनेक गाजलेल्या मराठी आणि हिंदी मालिका तसेच चित्रपटांमधून काम केले आहे.
यातून बाहेर पडायचा एक रस्ता पोप अर्बन दुसरा याला दिसला, तो म्हणजे एका परकीय, पापी, धर्मबाह्य शत्रूविरोधात युद्ध घोषित करायचं आणि ख्रिश्चनांना एकत्रित करायचं.
इराणने जागतिक बाजारपेठ अस्थिर करून आणि अमेरिकेला मित्रराष्ट्रांपासून तोडून ट्रम्प यांची मोठी कोंडी केली आहे.
सांगोला तालुक्यात दोन तासापासून तुफानी गारांचा पाऊस, शेतीचे मोठे नुकसान सांगोला तालुक्यातील जुनोनी जुजारपूर वगैरे परिसरात गेले दोन तासापासून तुफानी गारांचा पाऊस सुरू असल्याने द्राक्ष आंबा आणि डाळिंबाचे मोठे नुकसान झाले आहे.
गोंदिया जिल्ह्याला मध्य प्रदेश आणि छत्तीसगढ अशा दोन राज्यांच्या सीमा लागून आहेत.
वर्धा जिल्हा गांधी जिल्हा म्हणूनही ओळखला जातो.
त्याबद्दल काही माहिती मांडतही रोहित पवारांनी कंपनीवर गंभीर आरोप केले.
नाव नेई पैलतीरी दयासागरा ।
यावर्षाच्या सुरवातीला मला एक फसलेले नाटक या लघुनाटिकेच्या प्रयोगाबाबत विचारण्यात आले.
आपण एखाद्यावर निष्ठा ठेवली तर ती निष्ठा शेवटपर्यंत ठेवत असता.
यामुळे खेड्यातील मुलीला फक्त सुंदर म्हणून दाखवण्याची रूढ असलेली कल्पना मोडली जाते, पण त्याचवेळी तिच्या उच्चवर्णीय घराण्याची सत्ता तिच्या ताकदीचा स्रोत म्हणून बळकट होते.
खरचं हा माझ्याच पोटचा गोळा आहे ना?
मेष आणि मकर राशीचा तुम्हाला फायदा होईल.
भंडारा जिल्ह्यातील वरठी पोलीस ठाण्याच्या हद्दीतील सोनोली गावात सोलर पॅनलच्या कनेक्टर वायर चोरीच्या घटनांनी शेतकऱ्यांमध्ये भीतीचे वातावरण निर्माण झाले आहे.
संवेदनशीलतेला कमजोरी,प्रामाणिकपणाला मूर्खपणा,आणि शांततेला पराभव म्हटलं जातं.
सहा महिन्यापूर्वी समाजातील आर्थिकदृष्टया दुर्बल गटामध्ये येणाऱ्या मुलींना कृत्रिम बुद्धिमत्ता अर्थात एआयचे शिक्षण घेता यावे म्हणून रोटरी बिबवेवाडीने अस्मिता नेक्स्ट हा उपक्रम सुरु केला.
कंन्सटल्सी कंपनी आणि अमेरिकन खाजगी संस्थातील शिक्षक सोडले तर ज्ञान पाजळणाऱ्यांना कुत्रही हुंगत नाही.
अनेक संत महंतांची भूमी म्हणून नगरची ओळख आहे.
नवीन प्रयत्नांमध्ये जोखीम घेण्यास तयार असाल.
भरीस गोष्ट म्हणजे बसल्या जागेवरून चहा, पाणी, जेवण अशा मागण्या चालूच होत्या.
कोलकाता नाईट रायडर्सने रिंकूच्या वाटचालीबाबतचा व्हीडिओ शेअर केला होता.
जानेवारी महिन्यात झालेल्या अपघातातील लिअरजेट 45एक्सआर विमानाची निर्मिती 2010 साली करण्यात आली होती.
काही दिवसांपूर्वी अनुश्री मानेने त्याच्यावर चुकीचा स्पर्श केल्याचा आरोप केला होता, ज्यावर त्याच्या बहिणी शीतल बापटने त्याला पाठिंबा दिला.
चांगली कामगिरी झाली तर या पक्षाचे नेते प्रस्थापितांस धक्क्यास लावल्याचा आनंद उपभोगतील आणि तसे न झाल्यास आमचे काही नव्हतेच असे म्हणून पुढच्या निवडणुकांच्या तयारीस लागतील.
दोन अडीच तास अशीच शांतता होती.
अत्यंत न्यायनिष्ठूर अशी आपली रास आहे.
शेवटी घरांनाही आणि कारखान्यांनाही जास्त पैसे मोजावे लागतील.
रात्री त्या पुजाऱ्याच्या मुलीला खूप ताप होता तूच औषध दिले होते.
तर दुसरीकडे त्यांची बहीण चाँद बर्क या भारतात येऊन हिंदी सिनेमांमध्ये काम करू लागल्या.
लग्न समारंभात किंवा कोणत्याही सार्वजनिक कार्यक्रमात इतरांनी आपणाला मान द्यावा अशी आपली कल्पना असते.
दवाखान्यात उगाचच चेकअपसाठी अॅडमिशन घ्यावी इतकं हे रटाळ प्रकरण आहे.
त्याच वेळी पवारांचे दुसरे नातू आणि राजेंद्र पवार यांचा मुलगा रोहित पवार यांचाही राजकारणात प्रवेश झाला होता.
पण ही केवळ कॉस्मेटिक समस्या नसून, पायांतील रक्ताभिसरणातील बिघाडाचे संकेतही असू शकतात, असं तज्ज्ञ सांगतात.
20 ऑक्टोबरला ते कालपीसाठी रवाना झाले.
२०२५ च्या महाकुंभमेळ्यात चर्चेत आलेली मोनालिसा नुकतीच केरळमध्ये तिच्या मुस्लीम प्रियकर फरमान खानशी विवाहबद्ध झाली.
त्या अ ॅप्लिकेशन सोबत अल्टरनेट प्लॅन द्यायला लागतो.
ज्यू धर्मियांमध्ये अशी मान्यता आहे की इथेच ज्यू धर्माचा उदय झाला, इथेच त्या धर्माचे कायदे तयार झाले आणि हीच भूमी देवाने वारसहक्काने ज्यू धर्मीयांना दिलेली आहे.
नागपूर शहर संत्रा नगरी , तसेच टायगर कॅपिटल म्हणून प्रसिद्ध आहे.
संध्याकाळी 6 वाजता मेळाव्याला सुरुवात होईल.
या गावातील लोकांना वनहक्क दावे काय?
त्यावर मात्र फारशी चर्चा झालेली दिसत नाही.
पुढे जाऊन काकतीय राजांनी वैदिक शैव मतांचा स्वीकार केला असावा.
इसवीसन पूर्व 1700 शतकात इथे कॅननाईट लोकांनी राज्य केलं, मग इजिप्तच्या फेरोंनी त्यानंतर आले इस्रेलाईट्स म्हणजेच आजचे ज्यू ज्यांचे वंशज आहेत असं समजलं जातं ते लोक.
फोटो स्रोत, परेश जयश्री मनोहर म्हणाले, आता नंदुरबार ते नांदेड सतरा आठरा जिल्ह्यांमधून या एका कारखान्यावर मजूर येतात.
तुम्हाला कला आणि साहित्य या क्षेत्रांमध्ये रस वाटेल.
वर्धा जिल्हा १८६२ पर्यंत नागपूर जिल्ह्याचा भाग होता .
1 21 2021 अर्थसंकल्प सादर करताना थेट प्रक्षेपण 1 21 पहा काय झालंय स्वस्त काय महाग?
तिने आपली बसायची जागा साफ केली आणि शेजारच्या दुकानात ठेवलेली मोठी छत्री आणि इतर सामान घेवून आली.
मगच निर्णय 3 कुलदीप यादवचा विवाह होणाऱ्या हॉटेलचं एका रात्रीचं भाडं किती माहितीये, कोण आहे मालक?
महागडी औषधं स्वस्त करून सर्वसामान्य लोकांपर्यंत पोहोचवण्याच्या क्षमतेमुळेच भारताला जगाची फार्मसी असं म्हटलं जातं.
फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा संजय पानसे हे कृषी अभ्यासक असून शेतकऱ्यांच्या समस्या सातत्यानं मांडून त्यावर उपाययोजनांसाठी ते काम करत असतात.
त्यांच्या पुस्तकात लिहिलं होतं की पेशावरच्या गव्हर्नरने आपल्यावर विषप्रयोगाचा प्रयत्न केला असा आरोप सय्यद अहमदने केला.
बोर व्याघ्र प्रकल्प याच जिल्ह्यात आहे.
उत्पन्नात वाढ होण्यासोबतच, तुम्हाला कामाच्या ठिकाणी प्रशंसा आणि पदोन्नतीच्या संधी मिळू शकतात.
मिथुन या राशीमध्ये मृग, आद्र्रा व पुनर्वसु ही तीन नक्षत्र येतात.
विरुद्ध दिशेला तोंड असलेले दोन मासे हे मीन राशीचे प्रतीक आहेत.
त्याने बापाच्या हातात सिलेक्शन लेटर ठेवले आणि त्यांच्या पायावर डोके ठेवले.
समुद्रमंथनातून प्राप्त झालेले ऐरावत, उचैःश्रवा, कामधेनू असे चौदा रत्न देवांच्या बाजूस दाखविण्यात आले आहेत.
कुणी तिसरा व्यक्ती अन्याय करुन निघून गेला ते दुःख जवळच्यां व्यक्तींच्या सोबतीने, मदतीने सहन करता येतं, त्यातून उठून उभे राहता येतं परंतु आपल्या जवळची व्यक्ती आपण केलेल्या चुकीची शिक्षा म्हणून आपल्याला सोडून जात आहेत हे दुःख पचवणे फार अवघड असते.
पण त्या पात्राची चाल, पात्राची बॉडी लँग्वेज, त्याच्या डोळ्यातले भाव, आवाजातले चढउतार, लाइटकडे बघण्याची पद्धत या साऱ्यावर खूप मेहनत घ्यावी लागली.
काल रात्री अज्ञात चोरट्यांनी सात शेतकऱ्यांच्या शेतातील सोलर पॅनलच्या वायर व कनेक्टर चोरून नेल्याची घटना उघडकीस आली.
स्मिता शिंदे तेरा दिवस पाहुणे आणि घरच्या कामाने करवदलेल्या नभाच्या जखमेवर एका पाहुण्याने, नीलने हलकेच फुंकर घातली आणि अशी अनपेक्षित प्रेमाने काळजी घेणार् या अनोळखी स्वभावाची तिलाही भूल पडली.
एक फसलेले नाटक १, एक फसलेले नाटक प्रवेश, एक फसलेले नाटक आणखीन एक, एक फसलेले नाटक असे होते प्रेम, एक फसलेले नाटक ?
अशा वेळी रशियाचा हा पर्याय पाकिस्तानसाठी लाईफलाईन ठरू शकतो.
परंतु, त्याचबरोबर आपला स्वभाव हा शिपाई गडय़ासारखा रांगडा व सरळधोपट असतो.
तंत्रज्ञानाचे फायदे तितकेच असतात.
आता या प्रकरणात पुन्हा एकदा ट्विस्ट आला आहे.
सातवाहनांतील सगळ्यांत श्रेष्ठ सम्राट म्हणून गौतमीपुत्र सातकर्णी याचं नावं घेतलं जातं.
एकेकाळी उत्तरेला ओरिसापासून खाली तामीळनाडूपर्यंत काकतीयांचे राज्य होते.
व्यवसाय, नोकरी, जागा वरचेवर न बदलण्याचा आपला स्वभाव असतो.
शब्दांचा अचूक वापर हे आपल्या हातातील प्रमुख अस्त्र असते.
डॉ. अशोककुमारसिंह हे बनारस हिंदू विद्यापीठ, वाराणसीचे माजी विद्यार्थी.
त्यामुळे तुम्हालाच मानसिक त्रास होऊ शकतो.
गुढीपाडवा सारख्या सणांच्या काळात ग्राहकांचा प्रतिसाद वाढतो, त्यामुळे विकासक विशेष योजना, सवलती, सायीस्कर हप्त पद्धत आणि इतर आकर्षक लाभ जाहीर करतात.
आणि इंग्रजांच्या काळात मी भारतीय सिव्हिल सर्व्हिसेसमध्ये न्यायाधीश होतो.
आणि त्या करता मी सकारात्मक राहणार आहे.
आजीची मात्र बडबड चालू होती.
मनसेकडून उमेदवार नाही, उद्धवसेनेने खेळले आगरी कार्ड 4 24 3 24 3 24 3 24 30 24 29 24 23 24 22 24 18 24 23 24 30 24 23 24 2024 मतदानानंतर कागलमध्ये मंत्री मुश्रीफ समर्थकांकडून जल्लोष 21 24 2024 कागलमध्ये बोगस मतदानाचा प्रयत्न, समरजित घाटगे यांचा आरोप 20 24 त्यांच्या बदली समरजितना मंत्रिपद, पवारांचा शब्द जयंत पाटील यांची ग्वाही 19 24 साहेबांच्या कारकिर्दीपेक्षा अधिक कामे माझ्या काळात अजित पवारांचा दावा 17 24 26 24 26 24 23 24 20 24 19 24 18 24 11 24 25 24 18 24 2024 महायुतीतील मैत्रीपूर्ण लढतीच्या साठमारीत अपक्ष करणार का विक्रम ?
फोटो स्रोत, दरम्यान, भारत सरकारने दावा केला आहे की, देशात तेल आणि गॅसची कोणतीही कमतरता नाही.
यामुळे गावकऱ्यांनी आमच्या पुनर्वसनाचा प्रश्न मार्गी लावावा अशी मागणी करत तलावात एक दिवसीय लाक्षणिक सुरू उपोषण केले आहे.
आम्ही त्यांना सांगू की हा बदल अजूनही सुरू आहे आणि उरलेल्या दोन सर्वात वरिष्ठ नेत्यांना मारल्यानंतर तो आणखी वेगवान झाला आहे.
शनी हा लोकशाहीचा पुरस्कर्ता ग्रह आहे.
कंपन्यांनी देखील केंव्हाच बंद केले.
विशेषत बासमती जातींमध्ये त्यांच्या अग्रगण्य कार्यासाठी ओळखले जातात.
टेकऑफ पूर्वी मुख्य पायलट किमान 20 मिनिटं तर को पायलट किमान 35 मिनिट आधी पोहोचणं अपेक्षित असतं.
बोरुंदाला परत जाताना तिच्याकडून थैलीभर पुस्तकं घेऊन जायची आणि पुढल्यावेळी परत आणून द्यायची.
, , , . . . 9 जर कतारमधील गॅस उत्पादन दीर्घकाळापर्यंत विस्कळीत राहिले, तर भारताला पर्यायी स्रोतांकडून अधिक महागडा गॅस खरेदी करण्यास भाग पडू शकते.
आता झगडणे शारीरिक न राहता मानसिकही झाले होते.
त्याने जवळपास संपूर्ण महाराष्ट्र आपल्या वर्चस्वाखाली आणला होता.
तर, लाल समुद्रातील बाब अल मंदेब मार्गवर इराण समर्थक हुथी बंडखोर हल्ला करण्याची भीती व्यक्त केली जात आहे.
पण ज्या शाळांमध्ये हा पाया रचला जातो, तिथल्या सोयीसुविधांच्या स्थितीवरही त्यांनी गंभीर भाष्य केलं.
त्यामुळे त्याचे व्यवस्थापन देखील त्याला शास्त्रीय पद्धतीने करता येते.
यावेळी गुरू ग्रहाला राजाचे, तर मंगळ ग्रहाला मंत्र्याचे स्थान देण्यात आले आहे.
आसाम खालोखाल जरा तरी बर् या कामगिरीची अपेक्षा काँग्रेसला असेल तर ती याच राज्यात.
इराणने आखाती देशांवर हल्ले केल्यानंतर आता आखाती देश एकत्र आले आहेत.
शहरी जीवनशैली, जास्त कार्बोहायड्रेट असलेला आहार आणि कमी हालचाल बसून राहण्याची सवय यामुळे या दोन्ही समस्यांमध्ये वाढ झाली आहे.
मात्र, जेव्हा महिला आयोगासारख्या संवेदनशील संस्थेच्या नेतृत्वाकडूनच अशा अंधश्रद्धेला बळी पडल्याचे चित्र समोर येते, तेव्हा हा विरोधाभास अधिक गंभीर ठरतो.
या लढाईतील सर्वात तुंबळ संघर्ष पीर साबच्या डोंगराजवळ झाला होता.
दहावी, पोस्ट ग्रॅज्युएशन, आयटीआय, डिप्लोमाधारक विविध अभ्यासक्रमाच्या सुमारे दोन हजार बेरोजगारांनी या रोजगार मेळाव्यात उपस्थिती लावून मुलाखती दिल्यात.
त्याचे बाबा घामाने ओलेचिंब झाले होते.
अजित पवार ज्या लिअरजेट विमानाने प्रवास करत होते त्या विमानांची निर्मिती करणारी कंपनी बॉम्बार्डिएरने प्रतिक्रिया दिली आहे.
त्यावेळी इराणने शाहेद ड्रोन दिले आणि त्यांच्या निर्मितीचे तंत्रज्ञान आणि परवाना देखील उपलब्ध करून दिला.
रणांगणावर चमकणारी, क्षात्र तेजाने लढणारी आपली रास आहे.
त्यामुळेच सुनेत्रा पवार मतदारांना भावनिक आवाहन करताना दिसल्या.
रिपोर्टमध्ये युक्तिवाद करण्यात आला आहे की आयटी सेवा कंपन्या, इतर कंपन्यांमध्ये एआयचा स्वीकार करण्याची प्रक्रिया पुढे नेतील.
अरबांनी ब्रिटिशांच्या विरोधात उठाव करायला सुरुवात केली.
पारंपरिक साडी आणि मराठमोळ्या लोकसह दोघांनीही गुढीची पूजा केली.
माणूस हाय, त्याची भावना हाय, भडकणारच.
ज्ञानाचे भांडार असते, त्याचा योग्यवेळी आपण कौशल्याने वापर करू शकता.
त्याने लिहिलेल्या वर्णनावरुन रुद्रांबाच्या काळातील काकतीय राजवटीच्या वैभवाची कल्पना येते.
खोटेपणा, मायावीपणा, नकलीपणा, ढोंगीपणा याचा आपणाला टिटकारा आहे.
यामुळे या औषधांच्या किंमती मोठ्या प्रमाणात कमी होण्याची शक्यता आहे.
त्यांचा अहवाल आल्यानंतर आम्ही रस्ता तयार करण्याच्या अनुषंगाने सार्वजनिक बांधकाम विभाग आणि जिल्हा परिषद यांच्याशी पत्रव्यवहार करून तत्काळ कार्यवाही करणार आहोत.
यामध्ये सिल्लोड, कन्नड तालुक्यात अनेक ठिकाणी गारपीट होऊन शेतीचे नुकसान झालं.
अगदी भारतानं जिंकलेल्या 2024 च्या टी 20 वर्ल्ड कप संघातही संजूचा समावेश होता.
काही लोक तुमच्या विरोधात कट रचत असू शकतात, त्यामुळे तुम्ही त्यांच्यापासून सावध राहिले पाहिजे.
इसवीसन पूर्व 1000 च्या पूर्वार्धात जेरुसलेम, आताचा इस्रायल, पॅलेस्टाईन, जॉर्डन, लेबेनॉन आणि सिरिया या देशांचा प्रत्येकी काही भाग मिळून इस्रेलाईट लोकांची दोन साम्राज्य होती.
जागतिक बाजारात क्रूड ऑईलच्या किंमतीत मोठी वाढ झाली आहे.
गल्लीबोळातले, पाळलेले प्राणीही सजग होते.
लेखिका वैशाली गोस्वामी अंतरंगमनाचे आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
तसेच ऋषभ पंतच्या नेतृत्वात मैदानात उतरण्याची शक्यता वाढली आहे.
कुंभ काहींना अचानक धनलाभाची शक्यता.
आजुबाजुचेही त्या हसण्यात सामील झाले.
दुसरीकडे, यंदाही शेतकऱ्यांनी पीककर्ज, पेरणी खर्च व इतर शेतीविषयक गरजांसाठी बँका व पतसंस्थांकडून कर्ज घेतले आहे.
त्यावेळेस त्याचं सैन्य नदीच्या दक्षिण तटावर होतं.
युद्धामुळे विद्यार्थ्यांच्या मानसिक ताणाचा विचार करून हा निर्णय घेण्यात आला आहे.
कंपनी च्या माध्यमातून ही विमानसेवा पुरवली जाते.
या प्रकल्पात केवळ 120 लोकांना रोजगार मिळणार असून त्यातील फक्त 32 पदे कायमस्वरूपी आहेत.
त्यामुळे शेतकऱ्यांसाठी मोफत वीज देण्यासाठीचे निकष आणि प्रत्यक्ष लाभ मिळालेल्या शेतकऱ्यांच्या संख्येबाबत स्पष्टता नाही, असे कानिटकर यांनी सांगितले.
त्यामुळे अर्थात मुख्य नायकाने मूर्खपणा करणे, सहायक हुषार असणे वगैरे प्रकार त्यात आहेत.
पार्थियन राजे रोमन साम्राज्याशी सतत संघर्ष करत होते.
मी नंबर लावलाय बाथरूममध्ये घाईघाईने शिरणाऱ्या तिला पाहत सासूबाई म्हणाल्या.
एखाद्या शांत नदीसमोर बसून हवेची हलकी झुळुक अनुभवावी त्याप्रकारे तो प्रयोग होता.
पोरीला जन्म देण्यापेक्षा गर्भातच मारण्याचा विचार होतो तिथे तिला जन्म देण्यापासून ते माया, प्रेम देऊन शिक्षणानं सक्षम बनवण्यात बापाचा पुढाकार दोन जिवाभावाचे मित्र अगदी लहानपणापासून शाळा, कॉलेज, नोकरी सोबत सोबत होती. . योगायोग इतका जबरदस्त की, तीनच महिन्यांपूर्वी दोघांचं गेल्या जानेवारीत लग्न झालं .
खरं म्हणजे आदल्या रात्री एक बेवारशी कुत्रा खाऊन पोट भरलं होतं.
गौतमीपुत्रानं शकांचा पराभव केला आणि त्या वेळेपासूनच शालिवाहन शक ही कालगणना सुरू झाली, असं प्रभाकर देव यांनी सांगितलं होतं.
आज वरुणने मदत केल्यामुळे तिची घाई कमी झाली होती.
त्यानेही त्याच्या वॉलेटमधे बघितले.
या संस्थेच्या माध्यमातून त्या जलसंधारण आणि झाडं लावण्याची कामं करतात.
१९ बातमीदार डहाणू तालुक्यातील लाखो भाविकांचे श्रद्धास्थान असलेल्या महालक्ष्मी देवीची यात्रा २ एप्रिलपासून सुरू होत आहे.
ट्रम्प यांनी इस्त्रायली लॉबीच्या दबावाखाली इराणला संपवण्यासाठी ऑपरेशन एपिक फ्युरी सुरू केलं, पण 19 दिवसांनंतर हे ऑपरेशन ट्रम्प यांच्यासाठी एपिक फेल्युअर ठरताना दिसत आहे.
धनंजय सावंत यांचा कुटुंब आणि कार्यकर्त्यांसह भाजपमध्ये पक्ष प्रवेश शिवसेना आमदार धनंजय सावंत यांचे धनंजय सावंत हे पुतणे आहेत.
फोटो स्रोत, बकलँड पुढे लिहितात, सकाळ होताच जेव्हा डंबर गंगेच्या काठी पोहोचला तेव्हा त्याने पाहिले की कुंवर सिंह आधीच गंगा पार करून गेले आहेत.
अनेक बँका आणि वित्तीय संस्था या काळात विशेष कर्ज योजना देतात, ज्यामुळे गुंतवणुकीस पोषक वातावरण तयार होते.
गेल्या वर्षी जप्त केलेल्या मुंग्या जायंट आफ्रिकन हार्वेस्टर मुंग्या होत्या.
नि गिरगावातल्या मांगलवाडीतल्या नाक्यावर मला गरम दूध पाजायचे.
तिने यादवांच्या सेनानायकांचा हल्ला परतवून लावला आणि त्यात यादवांचे सेनानायक मारले गेले.
गेल्या 10 दिवसांत फोर्ट लेस्ली मॅकनेअरवर रात्रीच्या वेळी अनेक ड्रोन दिसले, ज्यामुळे सुरक्षा वाढवण्यात आली आणि व्हाईट हाऊसमध्ये तातडीची बैठक बोलावण्यात आली.
देशाची लोकसंख्या होती आठ लाखाच्या आसपास.
मठाबाहेरच्या कोपऱ्यावर थंड पाण्याचा शिडकावा चेहऱ्यावर मारल्यावर तिला बरे वाटले.
अमेरिकेच्या चीफ ऑफ स्टाफने म्हटलं होतं की इस्रायल कमी कमी पुढची पाच वर्ष अरब राष्ट्रांच्या आघाडी सैन्याचा एकटाच मुकाबला करू शकतो.
13 मार्चपासून त्याची किंमत प्रति बॅरल 100 डॉलरच्या खाली आलेली नाही.
वडिलांनी केलेल्या विशेष टिपणीमुळे भूतकाळ आठवला पण महत्त्वाचा मुद्दा हा की कटींग करणे हा प्रकार ना रोमहर्षक होता ना त्यात कुठल्या कलास्वादाचा आनंद होता.
सोने नेहमीच दरवर्षी सर्वोत्तम कामगिरी करणारी मालमत्ता नसली तरी ते मौल्यवान आहे.
वृत्तीने आपण निर्भय आहात, स्पष्टवक्ते आहात.
तो काय करून आला ते ओळखले पण त्याला काही बोलली नाही.
शनि आणि सूर्याची युती फारशी अनुकूल मानली जात नाही.
फोटो स्रोत, लोकसभा अध्यक्ष ओम बिर्ला यांना पदावरून हटवण्यासाठी आणलेला अविश्वास प्रस्ताव बुधवारी 11 मार्च आवाजी मतदानाने फेटाळण्यात आला.
अनावश्यक खर्च टाळणे आणि आरोग्याची काळजी घेणे देखील आवश्यक असेल.
तीच गोष्ट कर्णाच्या बाबतीत आहे.
यात 2 शतकं आणि 12 अर्धशतकांचा समावेश आहे.
त्यांनी पुढे सांगितले की, तेलाची ही समस्या कमी करण्यासाठी रशियन तेलावर लावलेले काही निर्बंध शिथिल करण्याबाबतही चर्चा सुरू झाली आहे.
कामाच्या ठिकाणी लोक तुम्हाला ओळखू लागतील.
पळून जात असल्यास गोळ्या झाडा, असा ब्रिटिश सरकारचाआदेश होता.
शिपिंग आणि ऊर्जा क्षेत्राच्या पायाभूत सुविधांवर हवाई हल्ले आणि होर्मुझ सामुद्रधुनी पूर्णपणे बंद केल्याने हे दर आणखी वाढले आहेत.
अनेक विकासक गुढीपाडव्याच्या शुभ मुहूर्तावर नवीन प्रकल्प जाहीर करतात किंवा नोंदणी सुरू करतात.
ब्रेकिंग न्यूज सोबतच राजकीय घडामोडींमधील बारकावे टिपून इनसाईड माहितीच्या आधारे सखोल विश्लेषण करणारं लिखाण करण्यात निष्णात.
चला जाणून घेऊया त्या राशींबद्दल.
त्यानंतर उपांत्य सामन्यातही संजूनं तडाखेबाज 89 धावांची खेळी केली.
हेमंत ढोमे दिग्दर्शित क्रांतीज्योती विद्यालय मराठी माध्यम या चित्रपटातही त्याने महत्त्वाची भूमिका साकारलेली.
पण कमी दर्जाच्या औषधांमुळे दुष्परिणाम होऊ नयेत आणि या घटकाची मॉलिक्यूलची नावे खराब होऊ नयेत, असं ते म्हणतात.
थॉम्पसनच्या मोहिमेत गुंतवणूक करणाऱ्या लोकांचा आरोप आहे की, थॉम्पसनने त्यांची फसवणूक केली आणि आधी शब्द दिल्याप्रमाणे त्यांना पैसे दिले नाहीत.
रियानसाठी हे एक मोठे आव्हान असणार आहे.
भारत सरकारच्या नियमांनुसार अनुसूचित जाती, जमाती, इतर मागासवर्गीय आणि अपंग वर्गातील उमेदवारांना वयात सूट दिली जाईल.
26 वर्षांचे भिकन रोजेकर आपल्या आई वडिलांविषयी सांगतात.
पाण्याचे तलाव आणि पाण्याची व्यवस्थापन याबाबतीतही काकतीय राजांनी फार मोठे काम केले.
पण आईच्या सुखासाठी ते स्वतःचं दुःख बाजूला सारून आनंदी राहण्याचं नाटक करत आहेत.
आंतरराष्ट्रीय बाजारात स्पॉट गोल्डच्या दरात 1.22 टक्क्यांची घसरण होऊन दर 4836 डॉलर प्रति औंसवर दर आले आहेत.
इंडियन प्रीमियर लीग २०२६ स्पर्धा २८ मार्चपासून सुरू होणार आहे, पण त्याआधी भारताचा फिरकीपटू युजवेंद्र चहलने मोठा खुलासा केला आहे.
केळी निर्यातीसाठी जळगावातून केळीसाठी स्वतंत्र रेल्वे, जळगावातील केळी संशोधन केंद्राला अद्ययावत तंत्रज्ञान उपलब्ध करावे , कापसाचे नव्या आणि चांगल्या दर्जाचे बियाणे शेतकऱ्यांना उपलब्ध व्हावे, अशा मागण्या त्यांनी केल्या.
त्याबाबतची मागणी सक्षम प्राधिकरणाकडे करण्यात आली आहे.
छोट्या कालावधीत, या बदलांमुळे होणाऱ्या परिणामांना सामोरं जावं लागेल, हे स्पष्ट आहे.
कधी इथे इतिहासाची पाने उलटली जातात, तर कधी भविष्याची नवी समीकरणे जन्म घेतात.
चेह यावर उदात्ततेची व भव्यतेची झाक असते.
जमीनजुमल्याशी संबंधित प्रकरणावर विशेष लक्ष द्या.
तुम्हाला तुमच्या जोडीदाराकडून पाठिंबा मिळेल.
परंतु गेल्या बारा एक वर्षांत एशियाटिकचं काही खरं नाही असं वाटू लागलं.
तुषार दामगुडे हे पुण्यात उजव्या विचारसरणीचे कार्यकर्ते म्हणून ओळखले जातात.
काही संस्थांनी केलेले खोटे आणि अतिशयोक्त दावे, प्रदर्शनातील साहित्याची चोरी, सुरक्षेतील त्रुटी, व्यवस्थापनातील गोंधळ या सर्व गोष्टींची माध्यमांमध्ये मोठ्या प्रमाणावर चर्चा झाली.
अमेरिका, ऑस्ट्रेलिया, रशिया आणि आफ्रिकेतील काही भागातूनही एलएनजी आयात होते, पण त्याचे प्रमाण कमी आहे.
ते वॉकला जाऊ लागले, क्लबला जाऊ लागले, नाटकं बघू लागले.
रामप्पा येथील मंदिर हे युनिस्कोच्या वारसा स्थळात येते.
सोने आणि चांदीच्या दरात मोठी घसरण झाली आहे.
महाराष्ट्रात देवेंद्र फडणवीस सरकारने राबविलेल्या पहिल्या कर्जमाफी योजनेचा ३५ हजार कोटींचा बोजा तिजोरीवर आला होता.
चला तर जाणून घेऊया या खाद्य पदार्थांबद्दल आणि सोबत याची सुद्धा माहिती घेऊया की हार्मोन्सचे हे संतुलन शरीरासाठी किती गरजेचे आहे.
शालिवाहन म्हणजे सातवाहन घराण्यातील एक आद्य राजा.
इथं 20 हजारांपासून ते 60 हजार रुपयांपर्यंत किंमतीची गाढवं विक्रीस आलेली पाहायला मिळतात.
तूळ आक्रमकता टाळण्याची गरज आहे.
हे मजूर दोन प्रकारे काम करतात.
सहाय्यक उपाध्यक्ष आयएस ऑडिट हे पद १२ रिक्त पदांसह करार पद्धतीने उपलब्ध आहे.
तिथून मुन्नारला त्यांचा, आठवड्याभराचा स्टे होता.
जिल्ह्यातून दक्षिणेची काशी म्हणून ओळखल्या जाणारी गोदावरी नदी वाहते तसेच गंगाखेड येथील गोदावरी नदी काठावर ऐतिहासिक वास्तू प्रसिद्ध आहे.
त्यांनी पुढे लिहिलं होतं, तुम्हाला या चुकीच्या गंभीर आकलनाबाबत पश्ताताप होत नाही, तोपर्यंत आम्ही मागे हटणार नाही.
कामाच्या ठिकाणी तुमचे उत्तम नेतृत्वगुण दिसून येतील, ज्यामुळे वरिष्ठांची मर्जी संपादन कराल.
अशोक खरातने मागील काही वर्षात जवळपास 200 कोटींची माया जमवल्याची चर्चा.
काही आवाज रेकॉर्डिंग वेगळे करायचे पण पुढे पिच किंवा इतर गोष्टि बदलून एक वेगळा आवाज तयार करण्यात येतो.
आदिवासींचा तीव्र विरोध लक्षात घेता प्रशासनाने सध्या कारवाईला स्थगिती दिली असली, तरी हा वाद पुढील काळात अधिक तीव्र होण्याची शक्यता आहे.
तो युवकच बोलू लागला आजी माझं नाव स्वप्नील पाटील , मी कोल्हापुरला असतो.
चारचौघात अपमान होण्याची शक्यता आहे.
इतिहासाच्या बाबतीतच होते असे नाही तर प्रतीके वापरुन काही वेगळे सांगायची पद्धत नाटककारांनी खूप मोठ्या प्रमाणात वापरली.
पाऊस म्हणजे प्रेम हे समीकरण तर असे घट्ट बसले आहे की अगदी शाळकरी पोरगा देखील तू मला पावसात भिजलेले चॉकलेट दिले असले काही तरी लिहून जातो.
धार्मिक श्रद्धेनुसार, हा काळ उपासना आणि आध्यात्मिक कार्यांसाठी महत्त्वाचा मानला जातो.
जिल्ह्यात विविध ठिकाणी सकाळपासून शोभायात्रा काढण्यात येत असून जगद्गुरु नरेंद्राचार्य महाराज संस्थानची भव्य शोभायात्रा विशेष आकर्षण ठरली.
यात 4 अर्धशतकांच्या जोरावर 1099 धावा केल्या आहेत.
केशव शिंदे यांची पुसद तालुक्यातल्या खरशी गावात 2.29 हेक्टर जमीन आहे.
१९०१ साली ग्रीसच्या समुद्रकिनाऱ्यावर सापडलेले अँटिकायथेरा यंत्र हे जगातील पहिले अ ॅनालॉग कॉम्प्युटर मानले जाते.
सुनेच्या सासऱ्याने आयुष्याशी हार मानून आत्महत्या केली.
धनु राहत्या जागेचे प्रश् न मार्गी लागतील.
असे म्हणत डॉक्टरांनी आपले हात काढून घेतले.
जर हा वेग अडथळ्यांमुळे बदलला, तर बाजाराला लगेच समायोजित बदल व्हावं लागतं.
त्यामुळे ग्रीकांच्या प्रभावाखाली काहीशा झाकोळलेल्या धर्माचे पुनरुज्जीवन झाले आणि पर्शियन भाषा, वेशभूषा व स्थापत्यशास्त्रात स्थानिक घटकांना पुन्हा स्थान मिळाले.
यामुळे सामाजिक संस्था, हॉस्पिटल, धार्मिक संस्था, प्राण्यांसाठी काम करणा या संस्था, गोशाळा, वेगवेगळे धार्मिक मठ या ठिकाणी धनू व्यक्ती आजन्म निस्वार्थीपणे काम करत असतात.
केरळच्या संघाचं नेतृत्व करताना क्रिकेटमध्ये बरंच काही शिकण्याची संधी मिळाल्याचं संजू सांगतो.
या राशीचे जे लोक खेळांमध्ये सहभागी आहेत, ते आज सरावात व्यस्त राहतील.
कारागृहातील सुरक्षा कर्मचार् यांना चुकवून असे संदेश पोचवणं फार धोकादायक होतं, परंतु दुर्गाभाभी तेही करत होत्या.
त्यावेळी भगवती चरणजी सुशीला दीदींकडेच होते.
दहाव्या बाराव्या शतकात देवगिरीला यादवांचे राज्य होते, मान्यखेटांच्या राष्टकूटांचा चालुक्यांनी पराभव केला होता.
या युद्धाच्या सुरुवातीपासून, भारतात गॅसच्या किमती वाढल्या आहेत आणि लोकांमध्ये तेल आणि गॅसच्या टंचाईबद्दल भीती आहे.
याशिवाय मिरगावतील इशान्येश्वर मंदिर आणि कुटीयाची केली तपासणी.
केंद्राच्या विमान मंत्रालयाच्या अहवालात आगीचे लोट 8.44 वाजता दिसल्याचं म्हटलं आहे, पण ट्रान्स्क्रिप्टमध्ये पायलटचा शेवटचा आवाज 8.44.13 वाजता आल्याचा उल्लेख आहे.
त्यांचं म्हणणं आहे की एआयमुळे नवीन शक्यतादेखील निर्माण होतील.
तरीही कमेंट्समध्ये बऱ्याच जणांनी याला ओळखलं.
या ठिकाणी राहणाऱ्या आदिवासी बांधवांना रस्ते, पाणी, आरोग्य या मूलभूत सुविधा मिळत नाही.
चांदीच्या मूर्ती इकडेतिकडे राहून जातील आणि सापडणार नाहीत.
फोटो स्रोत, दुर्दैवाने, मे महिन्यापर्यंतचे बुकिंग रद्द होताना दिसत आहेत, असे गेट्स हॉस्पिटॅलिटीचे संस्थापक आणि सीईओ डॉ. नईम मादाद सांगतात.
हे अवशेष मुरुमासोबत आले की खुनाचा प्रयत्न आहे, याचा तपास पोलीस करत आहेत.
नवी दिशा व नवा मार्ग सापडेल.
त्या क्षणाला तिला मनापासून वाटले असणार या भीष्माने आपली प्रतिज्ञा सोडावी आणि या शापित जगण्यातून तिची मुक्तता करावी.
मूळ नक्षत्रातील चारही चरण, पूर्वाषाढा नक्षत्रातील चारही चरण व उत्तराषाढा नक्षत्रातील पहिल्या चरणाचा समावेश धनू राशीमध्ये होतो.
फक्त विचारलेल्या प्रश्नांचीच उत्तरे देत होता.
गेल्या काही वर्षांत सरकारने कर्जासाठी सहकारी बँकांपेक्षा राष्ट्रीयकृत तसेच व्यावसायिक बँकांना अधिक प्राधान्य दिले.
. नाशिकच्या कॅनडा कॉर्नसारख्या उच्चभ्रू वस्तीमध्ये, कॅप्टन म्हणून ओळखल्या जाणाऱ्या अशोक खरातनं त्याचं दुकान थाटलं होतं.
तर अक्षर पटेलसाठी डीसीने 16 कोटी 50 लाख खर्चले आहेत.
का रायते रे ते वायझेड का एक्स का म्हणते?
त्याच्या आगमनाने तीचे सारे श्रम विरून गेले होते.
मी त्यासाठी अर्ज केला आणि माझी निवडही झाली.
सौ आरती अत्रे कुलकर्णी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
तरीदेखील, या एका पिढीमध्ये तंत्रज्ञानाच्या क्षेत्रात होणाऱ्या मोठ्या बदलांपासून आयटी कंपन्या पूर्णपणे अलिप्त राहणार नाहीत.
इराणच्या शाळेवर झालेल्या हल्ल्यात मारल्या गेलेल्या मुलींच्या अंत्यसंस्कारांची दृश्यं जगाने पाहिली.
इजिप्तचा राजनैतिक विजय झाला होता.
मनुष्याची शिकण्याची समजून घेण्याची वृत्ती खुंटली असेल.
सदर प्रकरणातील सर्व दोषींवर कोणतीही दया न दाखवता कडक कायदेशीर कारवाई करण्यात यावी, जेणेकरून भविष्यात अशा प्रवृत्तींना आळा बसेल.
वानरं, कुत्रे, मांजरं मात्र प्रसिद्धीविना रोजच्या उद्योगाला लागली. . धावपळीच्या जीवनात आणि कामाच्या ताणामुळे लोक अनेकदा झोप कमी घेतात, पण ही सवय हृदयासाठी धोकादायक ठरू शकते.
यावेळी दानवे कुटुंबीयांनी पारंपारिक वेशभूषा परिधान करत नववर्षाचे जल्लोषात स्वागत केले.
आज इतरांशी बोलताना तुम्ही सावधगिरी बाळगणे आवश्यक आहे.
शिक्षणासारख्या मूलभूत क्षेत्रातील अनेक गंभीर मुद्द्यांकडं दुर्लक्ष केलं जात असल्याबद्दल त्यांनी चिंता व्यक्त केली.
लहान लहान गोष्टींकडेही ह्याचे लक्ष आहे.
अशोक खरातवर कारवाई का केली नाही?
उत्तर प्रदेशात, एका हिंदू राष्ट्रवादी गटाच्या स्वयंघोषित सदस्यांनी काश्मीर हल्ल्यात मारल्या गेलेल्यांचा बदला घेण्याची शपथ घेऊन एका मुस्लिम रेस्टॉरंट कर्मचाऱ्याची कथितरीत्या गोळ्या झाडून हत्या केली.
सिंह आर्थिक अडचण दूर होईल.
हा खेळाडू दुसरा तिसरा कोणी नसून गुजरात टायटन्सचा साई सुदर्शन आहे.
संसारात तेलामीठासाठी केला जाणारा हा जोडधंदा आता मुख्य व्यवसाय म्हणून पुढे येत आहे.
पानांची सळसळ आणि कीटकांची किर्रकिर्र ऐकून त्यांचं मन भरत नव्हतं.
पण या यात्रेला मिळणारा निधी तुटपुंजा आहे.
विमान अपघाताच्या दिवशीच नागरी विमान वाहतूक महासंचालनालयाने जारी केलेल्या निवेदनानुसार, पायलटचा पहिला लँडिंग प्रयत्न अयशस्वी ठरल्यानंतर सकाळी 8 43 वाजता विमानाला रनवे 11 वर उतरण्याची परवानगी देण्यात आली होती.
याहूनही दुर्दैवी म्हणजे हीच बाब देशाच्या प्रगतीसाठी चिंताजनक ठरते.
जे पी मॉर्गनचं म्हणणं आहे की याचा नेमका किती परिणाम होईल याचं अचूक मूल्यमापन करणं कठीण आहे.
ते विकत घेणाऱ्या एका मध्यप्रदेशातील सोनारास अटक करण्यात आली आहे.
विभाजनपूर्व सातारा जिल्ह्यातील क्रांतिकारकांनी साताऱ्याच्या प्रतिसरकारच्या प्रयोगानं ब्रिटिशांना जेरीस आणलं होतं.
हा खेळाडू कधीच शून्यावर बाद झाला नाही.
महाराष्ट्रात असूनही हिंदी बहुल असा हा जिल्हा आहे.
बारिश के कारण कुछ इलाकों में जलभराव देखा गया। . . 74 भाजपा खासदार कंगना राणौतने विरोधी पक्षनेते राहुल गांधी यांना टपोरी म्हटलं आहे.
मागे आमच्या घरासमोर एका सिनेमाचे शूटींग चालले होते त्यात ती नायिका गॅलरीत येऊन डोक्याचा टॉवेल सोडते, नायिका मग त्या केसांना झटका देते आणि नेमका त्या वेळेला नायक बघतो.
या अभ्यासक्रमासाठी पहिल्या टप्प्यात २० मुलींची निवड करण्यात आली.
गेल्या 20 वर्षांची परंपरा लाभलेली ही शोभायात्रा सर्व जाती पाती आणि पक्षभेद बाजूला सारून हिंदू ऐक्य, संस्कृती आणि धर्माचे दर्शन घडवणारी ठरणार आहे.
विरुद्ध दक्षिण आफ्रिका, 18 ऑगस्ट.
अपवाद फक्त केरळ या राज्याचा.
18 2026 मेष महत्त्वाचे पत्रव्यवहार पार पडतील.
स्वातीने खूपदा सांगितले तेंव्हा कुठे तो हल्ली ती अल्टो स्वतः चालवत नाही.
मकर राशीच्या लोकांसाठी हे वर्ष शिस्त, संयम आणि कष्टाचे महत्त्व सांगणारे असेल.
त्याचे उत्तर त्याहून आश्चर्यकारक आहे.
हो राज्या पहिलेवाणी वखराले आन नांगराले माणसं आन बैल लागले असते तर का केल असतं.
गेल्या काही महिन्यांत माझी अजितदादांबरोबर अनेकदा महत्त्वाची चर्चा व्हायची.
आतापर्यंत, इराण केवळ अमेरिकेच्या लष्करी तळांना लक्ष्य करत होता.
तू सिस्टरला फोन करुन विचार ईसीजी, बिपी, शुगर, पल्स काय म्हणते?
सोसायटीच्या कामात लक्ष घालाल.
१९ बातमीदार ः कळसगिरी डोंगराच्या पायथ्याशी वसलेल्या रोहे शहराचा विस्तार वाढत असून, सिमेंट काँक्रीटचे जंगल उभे राहत आहे.
फिल्टरने फोटो बदलता येतात परंतु नी कॅमेरा न वापरता फोटो तयार करता येतो.
काहीतरी नवीन करण्याची तुमची इच्छा पूर्ण होऊ शकते.
मंगळवारच्या किमतींच्या तुलनेत ही 5 वाढ आहे.
नाही पण कुणी व्हाटसअॅप बंदूकधाऱी घराच्या खिडकीची काच न उघडता बाहेरचा पाऊस बघतो.
येणाऱ्या पावसाळ्यात आपल्याला कुणीतरी भेटणार, ती आपल्या छत्रीत येणार, दोघांचेही ओलेचिंब कपडे घासणार, तिच्या ओल्या चिंब केसाना ती झटका देणार त्यातले तुषार अंगावार पडणार.
असे विचारायची खूप इच्छा होत होती पण काय करता सारी आपलीच माणसे होती.
अनेक गुणांनी समन्वित अशी ही रास आहे.
बरबाद करणारा नाद सोडला एबी डिव्हिलियर्ससोबत गप्पा गोष्टी करताना चहल म्हणाला की, गेल्या सहा महिन्यांपासून मद्यपान पूर्णपणे बंद केले आहे.
, , , 2 . . . 9 19, 2026 , , , 2 .
विमानांचे आगमन आणि उड्डाणांच्या संख्येतही वाढ झाली आहे.
फोटो स्रोत, संजू क्रिकेट खेळू लागला.
पालघरमधील वसई येथे द केरळ स्टोरी 2 चित्रपट पाहिल्यानंतर मुस्लिमांवर सामाजिक आर्थिक बहिष्कार घालण्याची शपथ घेतल्याचा एक व्हिडिओ व्हायरल झाला आहे.
परतीच्या फ्लाईटमध्येच, तीने त्याला विचारलं की मला माझ्या आईकडे सोडशील, चारेक दिवस?
यामुळे ब्लड प्रेशर आणि कोलेस्ट्रॉलवर वाईट परिणाम होतो.
विधेयकामुळे नागरिकांना बीएस ६ आणि इलेक्ट्रिक वाहनांचा स्वीकार करण्यास प्रोत्साहन मिळणार असून राज्याच्या पर्यावरणीय धोरणाला बळकटी मिळेल.
या निर्णयामुळे वाघांसह राज्यातील सर्वाधिक वन्यजीव घनतेच्या क्षेत्राच्या संवर्धनावर गंभीर दुष्परिणाम होण्याची शक्यता व्यक्त केली जात आहे.
त्यानंतर गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
अभिनेत्रीचा नवरा काय काम करतो या दोघांची पहिली भेट केव्हा झाली होती.
त्यामुळे अनेकदा बेंचवरच बसून असायचा.
शनीची हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची कन्या कन्या राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष कठोर परिश्रम आणि शिस्तीतून यशाकडे नेणारे ठरेल.
आपले व्यक्तिमत्त्व, कार्यपद्धती व आपली वर्तणूक परिणामकारक, भारदस्त व छाप पाडणारी असते.
तारपा आदिवासींच्या हृदयाची स्पंदनेतारपा हे केवळ एक वाद्य नसून ती वारली समाजाची ओळख आहे.
ऑनलाइन लोकमत 19, 2026 16 44 2026 03 19 16 36 54 5 302026 03 19 16 44 01 5 30 भारतीय क्रिकेट नियामक मंडळाच्या पुरुष वरिष्ठ निवड समितीचे अध्यक्ष अजित आगरकर यांनी मोक्याच्या क्षणी मोठी चाल खेळली आहे.
एका बाजूला शेतखर्च वाढत आहे, तर दुसऱ्या बाजूला हक्काचे पैसे रखडले आहेत.
प्रश्नांपासून पळण्यापेक्षा त्यांना समोर जाऊन भिडायला शिक.
त्याचा उद्देश इतर सर्व गोष्टींपेक्षा चांगली कामगिरी करणे नाही जेव्हा इतर मालमत्ता संघर्ष करतात तेव्हा पोर्टफोलिओ स्थिर राखणे आवश्यक आहे.
मानवतेची पूजा करणारी ही रास आहे.
हिंदुत्व आणि टिपू सुलतान किंवा शिवाजी महाराजांसारखे विषय जे आहेत ते सर्वच लोकांच्या हृदयाच्या अगदी जवळचे असे विषय असतात.
तमिळनाडू विधानसभा निवडणूक २३ एप्रिल रोजी होणार आहे आणि राज्यातील राजकारण तापले आहे.
तो तसाच खुर्चीत बसला होता.
या प्रश्नांमुळे माझे दक्षिण भारत, तिथली संस्कृती, तिथला इतिहास याविषयीच्या अज्ञानाची पूर्ण कल्पना मला आली.
झाड जास्ती वाढली की त्याची जशी ती हातात मोठी कैची घेऊन कटींग करतात तसेच या केसांचे होते जरा वाढले की कैची घेऊन कटींग करा.
भोपाळमध्ये गुढीपाडवा उत्सव मोठ्या थाटात साजरा झाला.
त्यांच्या सर्व साहित्यामध्ये खरा तो एकची धर्म ही प्रार्थना सर्वात जास्त प्रभावशाली मानली जाते.
असे असले तरी, सरकारने स्पष्ट केले आहे की, तूर्तास तरी देशांतर्गत गॅसचा कोणताही तुटवडा नाही.
त्यांच्यावर काही वर्षांपूर्वी गंभीर उल्लंघन प्रकरणी तीन वर्षांची निलंबनाची कारवाई करण्यात आली होती, असा दावा करत, रोहित पवारांनी याबाबत दिली.
हेही वाचा एक फ्लॅट, दोन कुटुंब आणि तुफान राडा सुपर डुपर चा धमाकेदार , , .
औषधं घेणं थांबवलं की भूक अचानक खूप वाढते, असं बक्षी यांनी सांगितलं. सांगतात. किमती कमी झाल्यामुळे या औषधांचा गैरवापरही होऊ शकतो, अशीही चिंता आहे.
ते त्या वेळी सत्तास्थानाचा ताबा घेते, तर सरकारविरोधी असंतोषाचे जनक म्हणून त्यांना मिरवता आले असतेही.
खाली तंजावरला चोळांचे राज्य होते आणि त्यांचा प्रभाव आंध्रमधे नेल्लोरपर्यंत होता.
जेव्हा हे दोन ग्रह एकत्र येतात, तेव्हा व्यक्तीच्या करिअर, निर्णयक्षमता, आर्थिक परिस्थितीवर खोलवर परिणाम करतात.
वुमन्स टीम इंडिया साखळी फेरीतील सर्व सामने हे नेदरलँड्समध्ये खेळणार आहे.
ही केंद्रीय संस्था अमेरिकेच्या परराष्ट्र विभागाशी संलग्नित नसून ती स्वतंत्रपणे काम करते.
काबाडकष्टाला न कंटाळणारी आपली रास आहे.
महत्त्वाचे म्हणजे आपल्या स्वभावात स्वाभिमान खूप आहे.
यासंदर्भात स्थानिक रहिवाशांनी खासदार कार्यालयाकडे वारंवार तक्रारी केल्या, मात्र केवळ आश्वासनेच पदरी पडत आहेत.
या संघर्षाच्या पार्श्वभूमीवर बीबीसी मराठीने संजय गांधी राष्ट्रीय उद्यानातील विविध आदिवासी पाड्यांना भेट दिली.
आता गावात परत्येकापरतर बातमी पोहचली व्हती.
तर त्याच्या पुढच्या हंगामात 475 धावा करत त्याच्या क्लासचं दर्शन घडवलं.
त्यासाठी यंदाच्या फेब्रुवारीपर्यंत ३२ हजार कोटी खर्च झाला.
तरुण खेळाडूंनी माझ्याकडून सकारात्मक गोष्टी शिकाव्यात, अशी इच्छा आहे.
भारत ८८ टक्क्यांपेक्षा जास्त कच्चे तेल आयात करतो.
अखिल भारतीय महिला काँग्रेसच्या अध्यक्षा अलका लांबा यांनी यावरून कंगनावर जोरदार निशाणा साधला.
काकतीयांचा इतिहास समजावून घेण्याआधी दहाव्या बाराव्या शतकातील दक्षिण मध्य भारतातील एकंदरीत राजकीय परिस्थिती समजावून घेऊ या.
गॅसवर चालणारी वीज निर्मिती करणारी केंद्रं थेट आपले वीज उत्पादन कमी करतात.
पुढे हा वारसा अनेक कृषी संशोधक, शास्त्रज्ञांनी चालवला.
पुढील 2 वर्षांमध्ये, रणजीत सिंह यांचं राज्य आणखी बळकट झालं.
हे जाणून घेण्यासाठी आपल्याला थोडी पार्श्वभूमी समजून घ्यावी लागेल.
दिलीप वेंगसरकर, कृष्णचारी श्रीकांत यांच्यानंतर प्रभावि आणि चर्चित निवडकर्त्यांच्या यादीत अजित आगरकर यांचा समावेश होतो.
जणू, तुमच्या स्क्रीनला थोडासा केशरी रंग दिला की सारं सुरळीत होणार!
फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा याच मुद्द्याला पुढे नेत जसलोक हॉस्पिटलचे व्हस्क्युलर सायन्सेस विभागाचे संचालक डॉ. शोएब पदारिया सांगतात, भारतात प्रत्यक्षात व्हेरिकोज व्हेन्सचे प्रमाण 10 20 पर्यंत असू शकते, पण अचूक आकडे कमी दिसतात कारण लोक या आजाराकडे आजही कॉस्मेटिक समजून पाहतात.
फोटो स्रोत, शिवसेना उद्धव ठाकरे गटाच्या नेत्या सुषमा अंधारे म्हणाल्या की, खरात स्थापन केलेल्या संस्थेवर चाकणकर संचालक म्हणून काम करतात.
प्रवाशांच्या सोयीसाठी शहरात विविध ठिकाणी शेअर रिक्शा टॅक्सी सुरू झाल्या आहेत.
नंतर हैदराबाद राज्याचा एक भाग १९५६ मध्ये राज्यांचे पुनर्गठन झाल्यानंतर ते तत्कालीन मुंबई राज्याचा एक भाग बनले .
जागतिक बाजारपेठेत तेलाच्या किमती वाढत असताना, रशियाने पाकिस्तानला त्यांच्या बाजारापेक्षा कमी दरात तेल देण्याचे मान्य केले आहे.
विक्की कौशलच्या कॅमिओबद्दल अफवा असून, यावर अधिकृत माहिती नाही.
त्यामुळे रोज काही तरी गोंधळ तयार करायचं आणि आपली इकोसिस्टिम वापरून ते इको करायचं ही पद्धत अयोग्य आहे.
याच रागात गेल्या महिनाभरापासून त्याने बाबांशी चहा पीत गप्पा मारणं बंद केलं होतं.
वर्ध्यात सेवाग्राम आश्रम आहे .
भारतीय हवामान विभागाने मराठवाडा, विदर्भ आणि मध्य महाराष्ट्रासाठी अवकाळी पाऊस, वादळी वाऱ्यांचा यलो अलर्ट जारी केला आहे.
ठिकठिकाणी गॅस टंचाईवरून आक्रमकपणे आंदोलने करण्यास सुरूवात केली आहे.
अत्यंत हलाखीच्या परिस्थितीत भिकन यांनी इथपर्यंतचा प्रवास केलाय.
या सगळ्याचा व्यक्तिमत्त्व, आर्थिक जीवन, करियर यावर परिणाम होतो.
शाह हुसेन यांनी वेस्ट बँकेत मार्शल लॉ लागू केला.
त्यामुळे तिथे उपस्थित असलेले लोक लागलीच तिच्या मदतीसाठी पुढे सरसारवले.
फोटो स्रोत, मार्च 1823, वसंत ऋतू होता.
सैन्याचे चीफ ऑफ ऑपरेशन्स अन्वर अल कादींनी आमिर यांना याची जाणीव करून दिली.
पण, मी एकटी जरी विरोध केला, तरी काय होणार आहे.
आता दोन दिवस कामाला सुट्टी घेणार होती.
मराठवाडा, मध्य महाराष्ट्रासह विदर्भातील काही जिल्ह्यांमध्ये गारपिटीसह पावसाच्या सरी कोसळल्या आहेत.
तीन वेगवेगळ्या गोष्टी एकामागून एक येतात.
वैवाहिक आयुष्यात गोडवा राहील आणि जोडीदाराची प्रत्येक कामात खंबीर साथ मिळेल.
या दुर्घटनेत मृत्युमुखी पडलेल्यांच्या नातेवाईकांप्रती सहानुभूती आहे.
यंदाच्या उन्हाळ्याच्या सुट्ट्यांमध्ये सहकुटुंब सहपरिवार बघता यावा अशा धमाल मनोरंजनाची मेजवानी असणाऱ्या सुपर डूपर या चित्रपटाचा धमाकेदार ट्रेलर नुकताच प्रेक्षकांच्या भेटीस आला आहे.
या भूमीत केवळ ईश्वराची प्रार्थनाच केली जात नाही, तर मानवतेचा संदेश देणारे प्रेषित, संत आणि महात्मे जन्माला आले आहेत.
त्यांना सगळे दुर्गाभाभी म्हणत.
. . राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या नेत्या आणि राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्षा रूपाली चाकणकरांकडून ही पाद्यपूजा करण्यात आली होती पूजेदरम्यान रुपाली चाकणकर ज्याचे पाय धुताहेत तो आहे अशोक खरात उर्फ कॅप्टन.
युद्धामुळे संपूर्ण देशात गॅसची टंचाई जाणवू लागली आहे.
या साम्राज्याचा अस्त ब्रिटिशांनी पहिल्या महायुद्धाच्या काळात 1918 ला केला.
त्याआधारे आयटी कंपनीमध्ये नोकरी मिळवली.
पण या सगळ्यामध्ये उपस्थित होणारा एक प्रश्न म्हणजे, या भावनिक आणि ध्रुवीकरणासंबंधीच्या चर्चांच्या गोंधळामध्ये किंवा अशा वादांमुळं राज्यातील मूलभूत प्रश्न मागे पडत आहेत का?
शेवटी मला हात जोडून मी येतेय परत असं भरल्या सभागृहात सांगून निघावं लागलं.
काही झाडं आम्ही रिप्लांट करणार आहोत, तर छोटी झाडं तोडणार आहोत.
रत्नागिरी वातावरणातील बदलांच्या परिणामांमुळे यंदाचा हापूस हंगाम अडचणीत आला असून, उत्पादन अवघे १५ टक्केच हाती येईल, अशी शक्यता वर्तविली जात आहे.
पण त्याने संघात स्थान मिळवलं आणि भारताला चॅम्पियन बनवलं.
विशेष म्हणजे, पश्चिम आशियातील तणावाला आता सुमारे तीन आठवडे पूर्ण झाले असून सध्या शांततेची कोणतीही स्पष्ट चिन्हे दिसत नाहीत.
आपल्या देशामध्ये बंदुका किंवा लष्करी वस्तू बाळगण्यास बरीच बंधने आहेत.
आणि झालंही तसंच2023 मध्ये अपेक्षित मुलगा आय टी मध्ये उच्चपदावर असलेला मिळाला दोघांनी लग्न केलं, आणि च्या संकेत स्थळावर आधीच करून ठेवलेल्या अधिकृत नोंदणीतून त्यांना हे बाळ मिळालं!
कहीवेळाने सुहास त्या मित्रांसोबत वाडीत निघून गेला.
त्यामुळे तेलाच्या किमती नियंत्रणात ठेवण्यासाठी जागतिक पुरवठा सुरळीत ठेवणे अत्यंत महत्त्वाचे आहे.
आपल्याकडे चाणाक्षपणा अधिक आहे.
किंवा हेच तो कानाला हेडफोन लावून ऐकतोय असेही करता येईल.
धोनी नेतृत्वाशिवाय आठव्या किंवा नवव्या स्थानी बॅटिंग करण्याबाबत विचार करत असेल तर चुकीचं आहे, असं एबीने म्हटलं.
गणपतीदेवाच्या आधी रुद्रदेवाच्या काळात काकतीयांचा प्रभाव वाढत होता.
ज्यावेळी भारताच्या फाळणीची चर्चा सुरू होती त्या काळात, 1946 मध्ये सॅम्युअल मार्टिन बर्क हे पंजाबमधील पहिल्या इलेक्शन पिटीशन्स कमिशन चे निवडणूक याचिका आयोग अध्यक्ष म्हणजेच न्यायाधीश होते.
संतोष देशमुख यांची अत्यंत क्रूरपणे हत्या करण्यात आली होती.
आभासी जगाचा वापर सहायक म्हणून व्हायला हवा पण आभासी जग आणि खरे जग याची अशी सरळमिसळ होऊ नये.
अधिकाऱ्यांच्या माहितीनुसार, आतापर्यंत यूएईमध्ये 6 जणांचा मृत्यू झाला असून 141 जण जखमी झाले आहेत.
बुधवारी 11 मार्च , एका इराणी बँकेवर हल्ला झाल्यानंतर, इराणी सैन्याने या प्रदेशातील अमेरिका आणि इस्रायलशी संबंधित आर्थिक आणि बँकिंग संस्थांवर हल्ला करण्याची धमकी दिली.
कर्क काहींचा धार्मिक कार्यात सहभाग होईल.
यामुळे आंतरराष्ट्रीय स्तरावर अमेरिका आज एकाकी पडल्याचे चित्र आहे.
गेल्या काही दिवसांपासून एलपीजी गॅसचा पुरवठा विस्कळीत झाला असून रिक्षाचालकांना तासनतास रांगेत उभं राहावं लागत आहे.
जिओ हॉटस्टारशी संवाद साधताना फॅफ म्हणाला की, ज्याप्रमाणे मुंबई इंडियन्स म्हणजे रोहित शर्मा, सीएकएस म्हणजे धोनी आणि आरसीबी म्हणजे विराट कोहली, तसेच राजस्थान रॉयल्स म्हणजे संजू सॅमसन असे समीकरण बनले होते.
अर्थात सासूबाईंनी निश्चींत होऊन जा, नी चांगली लठ्ठ होऊन ये असं सांगत शाल्मलीला निर्धास्त केलं, तेव्हाच तिचा पाय तिथून निघाला होता.
राजमोहन गांधी यांनी पश्तूनों के अहिंसक राजा हे पुस्तक लिहिलं आहे.
झांगचे वकील डेव्हिड लुस्वेती याबाबत बोलताना म्हणाले की, त्या दोघांना ते कायद्याचे उल्लंघन करत आहेत याबाबत कल्पना नव्हती.
त्यांच्या संशोधन आणि नवोपक्रमांनी देशाच्या कृषी प्रगतीमध्ये खूप मदत झाली आहे.
सर्वाधिक वाचलेले लग्न रद्द झाल्यामुळे तो तरूण संतापला होता, असं उपनगरातील पोलीस उपनिरीक्षक विजय भास्कर रेड्डी यांनी सांगितलं.
त्यामुळे तू असा येऊच नको, पास होऊनच ये आणि तसंच झालं.
घटलेल्या सिलेंडर संख्येचा लोकांना नाहक त्रास सहन करावा लागला परिणामत सरकार विरोधात देशभरात मोठा रोष निर्माण झाला.
हे म्हणणं आहे आपलं, जगन रोजेकर सांगतात.
मला अशा प्रकारचा हिंसाचार किंवा विनाश करायचा नाही, कारण त्याचे इराणच्या भविष्यावर दीर्घकालीन परिणाम होतील.
अजीम खानची दुर्रानी फौज आणि तोफखाना मदतीसाठी येतील अशी त्यांना आशा होती.
उंचच उंच मल्लखांबावर चित्तथरारक कसरती सादर करणाऱ्या चिमुकल्या खेळाडूने सर्वांच्या नजरा खिळवून ठेवल्या.
मात्र, च्या निष्ठावान चाहत्यांमध्ये नेहमी दिसणाऱ्या उत्साहाऐवजी, तिकिटांची विक्री सुरू झाल्यावर, विशेषतः त्यांच्या किमतींमुळे, प्रचंड संताप दिसून आला.
एका 35 वर्षीय महिलेने दिलेल्या तक्रारीनंतर ही कारवाई करण्यात आली असून, न्यायालयाने खरातला 24 मार्चपर्यंत पोलीस कोठडी सुनावली आहे.
पण, रक्तचंदनाच्या झाडाचं आधी मूल्यांकन करायला लागेल असं त्यांचं म्हणणं होतं.
सासूबाई ठसक्यात म्हणाल्या.
मोजमाप हे साधन आहे ते संस्कृतीची जागा घेऊ शकत नाही.
दैनिक राशिफल 18 2026 हे ग्रह नक्षत्रांच्या हालचालीवर आधारित एक भविष्यवाणी आहे, ज्यामध्ये सर्व राशींचे मेष, वृषभ, मिथुन, कर्क, सिंह, कन्या, तूळ, वृश्चिक, धनु, मकर, कुंभ आणि मीन तपशीलवार वर्णन केले आहे.
विद्यार्थ्यांना उच्च शिक्षणाचा मार्ग खुला होईल.
पण त्यांनाही याचा काही प्रमाणात दबाव जाणवेल.
डिस्क्लेमर वरील माहिती उपलब्ध स्रोतावरून देण्यात आलेली आहे.
. लिअरजेट ४५एक्सआर नोंदणी क्रमांक हे विमान आज २८ जानेवारी २०२६ रोजी झालेल्या भीषण अपघातामुळे सध्या चर्चेत आहे.
धार्मिक मान्यतेनुसार, भगवान ब्रह्मदेवाने याच दिवशी विश्वाची निर्मिती केली.
जेईई अ ॅडव्हान्स्ड 2026 ची तयारी करणाऱ्या विद्यार्थ्यांसाठी मोठी अपडेट समोर आली आहे.
टीम इंडियाने पाकिस्तानला पराभवाची धुळ चारली.
नाशिक शहराला धार्मिक आणि सांस्कृतिक शहराचा वारसा लाभाला असून मंदिरांची नगरी म्हणून देखील नाशिक शहराला ओळखले जाते.
कामगारांवर, शेतक यांवर, दीन दलितांवर प्रेम करणारा व समाजाकरिता झिजण्याची प्रवृत्ती असलेला हा ग्रह आहे.
त्यामुळे कुटुंबात सौहार्दाचा वातावरण असेल.
कोणत्याही पेट्रोल पंपावर साठा संपू नये याची संपूर्ण काळजी सरकारने घेतली आहे.
पण अजितदादा प्रवास करत असलेल्या विमानात ही यंत्रणा बंद होती अशी आमची पक्की माहिती आहे.
त्या संघटनेच्या बैठकीत निर्णय घेण्यात आला, की पंजाब केसरी लाला लजपतराय यांच्या मृत्यूचा बदला घेण्यात येईल.
तुमच्या योजना यशस्वी होऊ शकतात, प्रलंबित कामे पूर्ण होऊ शकतात.
जर कोणत्याही बँका किंवा वित्तीय संस्थांना फटका बसला तर त्याचा व्यवसायांच्या भावनेवर परिणाम होऊ शकतो, असं ते म्हणतात.
प्राचीन इस्रायलच्या साम्राज्याचे उल्लेख हिब्रू बायबल तसंच काही धर्मग्रंथामध्ये सापडतात पण त्याचे ऐतिहासिक पुरावे कमी आहेत.
दोघेही नवीन घरात गुढी उभारताना दिसत आहेत.
इस्रायलने काल युद्धात एक धोकादायक पाऊल उचललं.
कसलेल्या स्वाराप्रमाणे आपली घोडय़ावरील मांड पक्की असते.
पूर्वी उस्मानाबाद नावाने ओळखल्या जाणाऱ्या या जिल्ह्याचे धाराशिव असे नामांतर करण्यात आले आहे.
रोहित पवार हे राष्ट्रवादी काँग्रेस शरदचंद्र पवार पक्षाचे कर्जत जामखेड अहिल्यानगर मतदारसंघातील आमदार आहेत.
सांगायचा मुद्दा इतकाच, की या सर्व स्पर्धांमधील यश पूर्णपणे सांघिक असले, तरी कळत नकळत त्यातील नायक किंवा नायकत्व अधिक उजळले.
मध्य पूर्वेत वाढत्या हल्ल्यांमुळे ही संघर्षस्थिती केवळ लष्करी तळांपुरतीच मर्यादित न राहता, जागतिक ऊर्जा पुरवठ्यावरही परिणाम करेल, ही जोखीम बळावली आहे.
त्याच्या या यशाचा भारतीय संघात टी 20 विश्वचषकाच्या फायनलमध्ये पोहोचण्यात मोठा फायदा झाला.
२०१४ साली एशियाटिक सोसायटी ऑफ मुंबईने त्यांना बुद्धीस्ट स्टडीज या विषयात फेलोशिप देऊन सन्मानित केले.
विशेषतः महाराष्ट्रात गुढीपाडव्याच्या सणाचा उत्साह मोठ्या प्रमाणात पाहायला मिळतो.
समुद्र सपाटीपासून जिल्ह्याची उंची ६०० इतकी आहे.
ब्रिटीश संसदेने संमत केलेल्या भारतीय स्वातंत्र्य कायदा १९४७ 1947 नुसार भारताला संपूर्ण सार्वभौमत्व बहाल करण्यात आले होते, ज्यामध्ये कोणत्याही कराराचा किंवा परत येण्याच्या अटीचा उल्लेख नाही.
सासऱ्यांच्या हातची पडीक गायरान जमीन कष्टाने कसून द्वारका वाघमारे यांनी कृषि पर्यावरणीय शेती सुरू केली.
मात्र तरीही ही मुलं जात नाहीत.
2009 2014 या काळातील 15व्या लोकसभेच्या अध्यक्ष मीरा कुमार या लोकसभा अध्यक्षपद भूषणवणाऱ्या पहिल्या महिला होत्या.
नित्याच्या वस्तू पिशवीत भरल्या नि भायखळ्याच्या तुरुंगात दाखल झाल्या.
त्यांनी म्हटले की, युरोपने रशियाविरुद्ध अमेरिकेचा पाठिंबा मिळवण्याच्या आशेने इराणविरुद्धच्या बेकायदेशीर युद्धाला पाठिंबा दिला.
व्यक्तिमत्व सुधारेल, आकर्षण वाढेल, वैवाहिक जीवन सुखी राहील.
डोळ्यातून गरम वाफा निघत होत्या.
उत्तम इंग्रजी बोलणारे नि तत्त्वज्ञान ते एआय अशा कोणत्याही विषयांवर आपलं पुस्तकी ज्ञान फाडफाड पाजळणारे लोक मोक्याच्या जागा पटकावून बसलेत, असं माझ्या लक्षात आलं.
भीमाशंकरच्या जंगलातले चार दिवस कसे गेले हे करण, तनय आणि रियाला कळलंच नाही.
ही अमेरिकेसाठी धोक्याची घंटा मानली जात आहे.
विशेष म्हणजे गौतमीपुत्र याने नहपान याचा पराभव करूनही त्याचे गुजरात येथिल राज्य आपल्या राज्याला जोडले नाही.
वाटेत गाडी खराब झाली होती हो.
या राशीमध्ये स्वार्थ फार कमी आहे.
आम्ही त्यांना रशियन तेल खरेदी थांबवण्यास सांगितले होते आणि त्यांनी तसे केले.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . कोणत्याही स्वतंत्र राष्ट्राची ओळख त्याच्या राष्ट्रीय प्रतीकांवरून होत असते.
चुका टाळा, अन्यथा नुकसान होऊ शकते.
कर्जमाफी आणि लाडक्या बहिणींच्या अनुदानात वाढ करण्याची दोन आश्वासने पूर्ण करणे हे महायुतीसाठी आर्थिकदृष्ट्या आव्हानात्मक आहे.
विविध राज्यांनी गेल्या वर्षांमध्ये दोन लाख कोटींपेक्षा अधिक शेतकऱ्यांचे कर्ज माफ केले आहे.
मध्य पूर्वेत सुरु असलेल्या युद्धामुळे भारतासमोरही काही समस्या निर्माण झाल्या आहेत.
त्या सहजपणा दाखवत म्हणाल्या, याला थोडं सांभाळता का?
काही लोक विरोधात कारवाया करतील.
यामुळे वाहतूक कोंडी होत असून विमानांना विलंब लेटमार्क होत असल्याने प्रवासादरम्यान प्रवाशांना मनस्ताप सहन करावा लागत आहे.
. 5 अहमदाबाद पोलिसांच्या गुन्हे शाखेने केलेल्या कारवाईत एका महिलेसह सहा जणांना अटक करण्यात आली.
त्याने घरात प्रवेश केला आणि पुन्हा माझ्या मुलीला लग्नाची मागणी घातली.
नांदेडचा उल्लेख लीलाचरित्र या महिम्भट्टाने लिहिलेला ग्रंथ आढळतो .
सिलेंडरसाठी तासनतास रांगेत राहावं लागतंय, ग्राहकांच्या तक्रारी.
त्यातील काही जणांचंच क्लासवन अधिकारी बनण्याचं स्वप्न पूर्ण होतं.
बिज्जींबरोबर कधी कधी कलासमीक्षक कोमल कोठारीही असत.
नाटो देशांनी ट्रम्प यांची साथ सोडल्याचे मानले जात आहे.
अशा शांततेत मनगटावरच्या घड्याळीचे ठोके देखील व्यवस्थित ऐकू येत आहेत असे वाटते.
यात्रेत सर्वधर्मीय लोक आनंदानं सहभागी होतात.
आपल्याला मर्दानी व मैदानी खेळापेक्षा कॅरम, बुद्धिबळ, पत्ते असेच खेळ आवडतात.
कंपन्यांकडून मिळणारा अत्यल्प पुरवठा काही तासांतच संपत असल्याने पंपांवर रिक्षांच्या लांबच लांब रांगा लागत आहेत.
लहान असताना काही मुल अमिताभ किंवा शाहरुख सारखी केसरचना करायची.
बाकी मग ती गुंगीतच असे पण एवढ्या शुद्धीत नक्कीच की, तिला कळावं आपल्या अंगाला कुठल्याही विशिष्ट उद्देशाने स्पर्श होत नाहीये.
सारांश, स्वच्छ, अंत करण, निष्कपट स्वभाव, दिलदार व उदार वृत्ती, मान, प्रतिष्ठा व सत्ता यांची अभिलाषा, नेतृत्त्वाची जन्मजात आवड, स्वाभिमानी वृत्ती, स्वातंत्र्याची आवड ही आपली खास वैशिष्टय़े आहेत.
ती बाहेर आली तशी जवळ उभ्या असणाऱ्या मावशीने आपल्या डोळ्यांमधील काजळ तिच्या कानामागे लावले.
फिलीपीन्स आपले सुमारे 95 टक्के कच्चे तेल पश्चिम आशियातूनआयात करतो.
त्याआधी सोशल मीडियावर प्रेमाची कबुली देऊन रेवतीने तिच्या सगळ्या चाहत्यांना सुखद धक्का दिला होता.
मी ते रुटीन बदलले तर सर्वांच्या पोटात दुखायचे कारण काय?
यावर अन्न शिजवल्यानंतर भांडी काळी पडतात.
आर्थिक लाभाचे प्रमाण चांगले राहील, उत्तरार्धात व्यवसायात तेजी राहील.
नि पक्षपातीपणा व न्यायाची आवड या गोष्टी आपल्याकडे जन्मजात आहेत.
आतून लॅच डेड केलेलं नसो अशी मनाशीच प्रार्थना करत, शाल्मलीने दरवाजाला किल्ली लावली.
1995 मध्ये युतीचे शासन आल्यानंतर या मुलांच्या शिक्षणासाठी साखर शाळा काढण्याचीही घोषणा झाली.
या राशीचे वैशिष्टय़ म्हणजे एका बाजूला ही रास परंपरेची पूजक न्याय व अन्याय या बाबतीत तडजोड न करण्याची आपली वृत्ती आहे.
उद्धव ठाकरे यांच्या नेतृत्वाखालील सरकारने २०१९ २० मध्ये जाहीर केलेल्या कर्जमाफी योजनेचा सुमारे २२ हजार कोटींचा बोजा आला होता.
त्यानंतर तो सोलर कुकर उन्हात ठेवा.
ओल्ड मंक रमचा खंबा साडेपाचशे रुपयांना मिळतो.
त्यामुळे त्याची परिणामकारकता जास्त असते.
सर्व राशींमध्ये वृश्चिकरास ही अत्यंत गुंतागुंतीची रास आहे.
या टी 20 वर्ल्ड कप स्पर्धेच्या 10 पर्वाची यशस्वी सांगता झाली.
आशियातून अटलांटिक क्षेत्राकडे जाणाऱ्या लांब पल्ल्याच्या मालवाहू जहाजांना आता दक्षिण आफ्रिका आणि केप ऑफ गुड होप मार्गे वळसा घालून जावे लागू शकते.
ते म्हणतात, ही औषधं स्वस्त होणं ही खूप चांगली गोष्ट आहे, त्यामुळे भारतातील जास्तीत जास्त मधुमेह आणि लठ्ठपणाने त्रस्त लोकांना ती सहज मिळू शकतील.
एकांतवासाकडे आपला अधिक कल आहे.
विशेष म्हणजे या माणसाने आपल्या विकृतीचे चित्रीकरण केले आहे.
आणि आताही महत्त्वाच्या पाच राज्यांमध्ये वाहत असलेल्या निवडणुकांच्या वाऱ्यांमुळे, इंधन दरवाढ होणे शक्य नाही असे राजकीय गणित लक्षात घेऊनच सरकार म्हणते.
वक्तृत्व, चर्चासत्रे, परिसंवाद, व्याख्याने, प्रवचने, वृत्तपत्र, बौद्धिक चळवळी ही आपल्या आवडीची खरीखुरी क्षेत्रे होत.
आज झील इलो हा हे वाक्य मात्र तिच्या कानात घुमत राहीले.
या सर्व देशांमध्ये कधी चीन, कधी पाकिस्तान, तर कधी दोन्ही देशांनी भारताचा प्रभाव पुसून टाकण्यासाठी जंग जंग पछाडले.
तसेच शेतकऱ्यांची मानसिकता, पीक पद्धतींमधील बदलांचा पर्यायाने विजेच्या मागणीचा विचार योजनेच्या अंमलबजावणीत करण्यात आला नाही.
ऑक्टोबर 2025 मध्ये राष्ट्राध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांनी नायजेरियाला विशेषतः पुन्हा सीपीसीमध्ये समाविष्ट केले.
होईल व्यवस्थित लोक देवाची चूक माफ करतील, माणसांची चूक देखील माफ करतील पण डॉक्टरांची चूक कधी माफ करीत नाही.
आतापर्यंत महिला छात्रांना शारीरिक शिक्षणाच्या प्रशिक्षणासाठी पुरुष मार्गदर्शकच कार्यरत आहेत.
तुम्ही स्वीकारण्यापूर्वी सोशल मीडिया वेबसाईट्सची कुकीज तसंच गोपनीयतेसंदर्भातील धोरण वाचू शकता.
नाशिकचा भोंदूबाबा कॅप्टन अशोक खरातचे विकृत कारनामे समोर आल्यानंतर त्याला पोलिसांनी अटक केली आहे.
संशोधन कार्य, विज्ञान, शाखा, स्टॅटिस्टिक्स, वाणिज्य, कायदा या विषयात आपला उत्तम प्रभाव पडतो.
आफ्रिकेतील निम्म्याहून अधिक जेनेरिक औषधांची गरज भारत पूर्ण करतो, अमेरिकेत वापरल्या जाणाऱ्या साधारण 40 टक्के जेनेरिक औषधं भारतातून जातात आणि यूकेमध्येही सुमारे एक चतुर्थांश औषधं भारताकडून पुरवली जातात.
त्या रक्तातील साखरेची पातळी संतुलित ठेवण्यास मदत करू शकतात.
त्या मूल्यांकनाची किंमत जर शेतकऱ्यानं उचललेल्या 50 लाख रुपये किंमतीपेक्षा जास्त असेल तर रेल्वेला पैसे द्यायला लागतील आणि कमी असेल तर शेतकऱ्याला पैसे परत करायला लागतील, असं कोर्टानं सुनावणीदरम्यान तोंडी टिप्पणी केली आहे.
भारतीय कृषी संशोधन परिषद आणि विद्यापीठ अनुदान आयोगाच्या राष्ट्रीय स्तरावरील विविध समित्यांवर काम केले आहे.
शाळेत जाता का या प्रश्नाचं उत्तर या सगळ्याच मुलांनी एकाच क्षणात नकारार्थी दिलं.
सोनिया गांधींवर कंगनाने शिंतोडे उडवले.
यामुळेच बारामती परिसरात वहिनी ही त्यांची ओळख बनली.
पण तरीही ते महत्त्वाच्या परराष्ट्र चर्चांमध्ये सहभागी व्हायचे.
पावसाळ्यात तर विचारूच नका.
आपल्यावर उच्च ध्येयाचे, थोर विचारांचे व तत्त्वज्ञानाचे संस्कार झालेले असतात.
हा कमी दाबाचा पट्टा निर्माण होण्यासाठी कोण कुठे काय खणतो ते माहित नाही पण तो तयार होत असतो.
इतिहासकारांच्या मते रुद्रांबाला संतती नव्हती म्हणून तिने आपली मानलेली मुलगी मुम्मडांबा हिचा मुलगा दुसरा प्रतापरुद्र याचा मुलाप्रमाणे सांभाळ केला.
आत्मसंयमन, विवेक, निग्रह, निश्चयात्मकता, निर्धार या ज्या गोष्टी यशासाठी लागतात, त्या आपणाकडे भरपूर आहेत.
एक सेकंदाची चूक त्याच्या जीवाशी खेळ.
आपल्याकडे प्रामाणिकपणा आहे, न्यायीपणा आहे, कोणत्याही कार्याची, संस्थेची जबाबदारी उचलण्याची आपली मानसिक तयारी असते.
हा गुंतवणूकीचा सल्ला नाही.
लाडक्या बहिणींना आता १५०० रुपये दरमहा मिळतात.
संकेतस्थळावर नमूद करण्यात आलेल्या प्रकल्पाची प्रगती या विभागात मात्र पूर्ण झालेल्या कामांविषयी माहिती नाही.
सगळा खर्च सरकार घेतं आणि प्रत्येक महिन्याला 13 हजार रुपये स्टायपेंड मिळतो.
पण त्या सातही दिवसांत, कधीच त्याने त्याचा तोल ढळू दिला नाही जेव्हा की पाचव्या दिवशी ती बऱ्यापैकी चालू, बोलू लागली होती.
नागपुरात भाजपचं वर्चस्व पाहायला मिळालं.
पुस्तकांचे परिक्षण हल्ली किंवा ला सांगून करुन घेत आहेत.
भारतीय मानसिकतेला ते साजेसेच.
त्यामुळे आरोग्याकडे लक्ष द्या.
बाकी बरेच अपूर्ण पडले आहे.
तुमच्या मेहनतीचे फळ मिळण्याची दाट शक्यता आहे.
15 24 शरद पवार, मराठा कार्ड छगन भुजबळांच्या येवल्यात राजकीय समीकरणं काय?
या निवडींनतर ओम बिर्ला यांनी संसदेत उपस्थित सगळ्या खासदारांचे आभार मानले होते.
अनाथ झालेल्या भाऊ बहिणींनी एका महामार्गावरच्या ढाब्यात घेतलेला आश्रय आणि त्यातलं वाया जाणारं अन्न पक्ष्यांना घालून आसपास निर्माण केलेली पक्ष्यांची सुंदर बाग.
अक्कलकोट निवासी स्वामी समर्थ महाराजांच्या कृपेने तुमच्या जीवनातील सर्व अडथळे दूर होवोत,तुमच्या प्रत्येक प्रयत्नाला यश लाभो, आणि तुमचे आयुष्य सुख, शांती, समाधान, समृद्धीने भरून जावो.
नवीन वक्फ कायद्यानुसार वक्फ बोर्डात गैर मुस्लीम सदस्यांचा समावेश करण्यास परवानगी देण्यात आली आहे.
दुसऱ्या मजल्यावर कॉरिडॉरमधील काही ट्यूबलाईट विनाकारण सुरू होते.
त्यातच एका घरातील तीन ते चार सदस्य कामानिमित्त, महाविद्यालयात जात असतील तर त्यांचा महिन्याचा खर्च वाढत आहे.
चारित्र्यसंपन्नता, निरलसपणे, नि स्वार्थीपणे कोणत्याही कार्याला वाहून घेणे हे धनू राशीचे वैशिष्टय़ आहे.
त्यांनी आपल्या तक्रारीत पुढे म्हटलं की, घटनेच्या सायंकाळी ते बाजारात फुले विकायला गेले होते.
पुढे वाकाटक राजा देवसेन आणि चालुक्य सम्राट पुलकेशी यांच्या लेखातही आपल्याला शकाचा शालिवाहन शक नव्हे उल्लेख आढळतो.
. तीन महिन्यानंतर आज पहिल्यांदाच ते एका कॉफीशॉप मध्ये एक अप्रतिम कथा!
ज्यामुळे काही राशींच्या जीवनावर सकारात्मक परिणाम होऊ शकतो, तर काहींना सावधगिरी बाळगण्याची गरज आहे.
देशातील अनेक लष्करी तळांवरही सुरक्षा व्यवस्था कडक केली आहे.
थॉम्पसन खोल समुद्रातून खजिना शोधण्याचे काम करत होता.
विलिनीकरण म्हणजे अजित पवारांनी महायुतीतून बाहेर पडणं नव्हे तर पवारांनी भाजपसोबत जाणं होतं.
त्या सगळ्यांवर मात करत पुन्हा पुन्हा त्यांनं फिनिक्स पक्षानं राखेतून पुन्हा भरारी घ्यावी तशी भरारी घेतली.
त्या हिंदुस्तान सोशलिस्ट रिपब्लिकन असोसिएशन या क्रांतिकारी संघटनेशी जोडलेल्या होत्या.
शिखांचं घोडदळ टोळीवाल्यांच्या पायदळाविरोधात फारसं प्रभावी ठरलं नाही.
सद्य परिस्थितीत हायब्रीड किचन असणं, हा सर्वात चांगला पर्याय आहे.
दहा रूपयाक एक जुडी भाजीची जुडी उचलून ती बोलली.
पुरातत्त्वीय अभ्यास, अभिलेखीय संशोधन आणि ऐतिहासिक स्रोतांचे विश्लेषण हे त्यांचे प्रमुख कौशल्य आहे.
ग्रामीण उपजीविका सक्षम झाली आहे. . ज्योतिषशास्त्रात राहूला छाया ग्रह आणि मायावी मानले जाते.
विशेषत कला, संगीत, नाटय़ या क्षेत्रामध्ये तुळा व्यक्ती या पुढे आलेल्या आहेत.
तात्पर्य आई वडिलांची शिस्त कधीकधी कटकट वाटू शकते, पण तीच शिस्त भविष्यात आपल्या यशाची गुरुकिल्ली ठरते.
सर्वसाधारणपणे माणूस आपल्या भवितव्याचा विचार करताना काय विचार करतो?
एका महिलेने एका पदाधिकाऱ्याला चोप दिला.
हे सगळ्यात आधी आम्हीच सांगणार .
आपले दुसरे वैशिष्टय़ म्हणजे आपला राग दीर्घकाळ टिकत नाही.
हाच युक्तिवाद करत ट्रम्प प्रशासनाने रशियाचे तेल खरेदी केल्याबद्दल दंड म्हणून भारतावर अतिरिक्त 25 टक्के टॅरिफ लादले होते.
अस म्हणतात की यु्द्धात सर्वात जास्त हानी कशाची होत असेल तर ती सत्याची असते.
त्यामुळं भारतीय टी 20 संघात स्थान पक्कं करण्यासाठी त्याच्या 15 वर्षांपासून चाललेल्या संघर्षाला या 3 खेळींमुळं चांगलंच बळ मिळालं असणार.
सभागृहातील सर्वात ज्येष्ठ सदस्याची निवड प्रो टेम स्पीकर म्हणून केली जाते.
आता लक्षात आले की विडियो तयार करणे हे काम तितके सोपे नाही.
त्यानंतर उपमुख्यमंत्रिपद, राष्ट्रवादी काँग्रेसचं नेतृत्व यासंबंधी विविध नेत्यांकडून वक्तव्य होत राहिली.
तेव्हा त्यांच्याकडून मिळालेल्या माहितीनुसार, त्याठिकाणी राजकीय कन्सल्टंटचा काहीच फायदा होत नसल्यानं त्यांचं शेकडो कोटींचा करार रद्द करावा लागत असल्याची चर्चा सुरू असल्याचं समजलं होतं.
चीनमध्ये अलीकडेच मालमत्तेच्या किमतीत झालेली घट आणि कमकुवत देशांतर्गत मागणीमुळे देशाची अर्थव्यवस्था आधीच दबावाखाली आहे.
फायदा सोलर कुकरमध्ये इतर इंधनांची आवश्यकता नसते.
मनुष्यबळ वाढलं होतं कारण 10 लाखांहून जास्त ज्यू स्थलांतरितांना जागा दिली.
जायंट रॉक बी पासून स्वतःचा बचाव कसा करावा?
तेरवीच्या जबाबदारीचं त्याला भान राहिलं नव्हतं.
या साऱ्यामागे असा खोल विचार होता पण लक्षात कोण घेतो.
ठाकरे सेनेकडून शिवसेनेच्या संपर्कात असलेल्या खासदारांची माहिती देण्यात आली.
दुसरा लँडिंग प्रयत्न प्राथमिक माहितीनुसार, विमानाने बारामती विमानतळावर उतरण्याचा एक प्रयत्न केला होता, जो यशस्वी झाला नाही.
आपण नकळत का असेना या व्यक्तीवर अन्याय केला आहे हे ध्यानात आले होते.
शिक्षणामध्ये केली जाणारी गुंतवणूक भविष्यवेधी असते.
वडीलांच्या इच्छेसाठी देवव्रताने राजत्याग करणे, विवाह न करण्याचा निर्णय घेणे समजू शकतो परंतु सत्यवतीच्या दोन्ही पुत्रांच्या मृत्युनंतरही जेंव्हा कुरु वंशाच्या अस्तित्वाचा प्रश्न निर्माण झाला होता तेंव्हाही प्रतिज्ञाबद्ध राहायचे कारण कळत नाही.
कुंदनने पोलिसांना धमकी देत वेळ आणि ठिकाण सांगण्यास सांगितले होते.
कुंभ जोडीदाराचा सल्ला लाभदायक ठरेल.
अविर्भाव तर असा काही होता की तुझ्या केसांना धक्का लागू देणार नाही अशीच शपथ घेतली काय असे वाटत होते.
एशियाटिक सोसायटीत बरीच वर्षं जात येत आहे.
17 24 दोन गुलाब रावांच्या हायव्होल्टेज लढतीत विजयाचा गुलाल कोण उडवणार?
यामधील लोह रक्ताची पातळी सुधारण्यास मदत करते.
शनीचा या राशीवर अंमल असल्यामुळे शनीचे अनेक चांगले गुण या राशीत असतात.
सरकारने काढलेल्या फर्मानाप्रमाणे, तेलशुद्धीकरण प्रकल्पांना एलपीजीचे उत्पादन वाढवण्यावर भर देण्यास सांगितले आहे.
मात्र डेव्हिड फाईफ यांचे म्हणणे आहे की, चीनच्या निर्यातीवर आधारित उद्योगांवर याचा परिणाम होऊ शकतो.
घुबड, वीणाकाकूने उत्तर दिलं.
त्यांनी अमेरिकन गुप्तहेर यंत्रणेला सांगितलं की ते तीन वर्षांपासून इस्रायलशी गुप्त चर्चा करत आहेत.
जाण्यापुर्वी सान्यांच्या शेजारी राहणार् या देशमुखांना, आणि शाल्मली नी शाल्मलीच्या आईला काही दिवस निदान बाबांकडे लक्ष द्यायला सांगून गेल्या त्या.
त्यात चांगली गोष्ट म्हणजे एका गायीमुळे ती बस बराच वेळ अडकून राहीली होती आणि मला त्याच बस मधून प्रवास करता आला.
नंतर दुसऱ्या दिवशी नावं बदलली आणि पायलट सुमित कपूर आणि को.
इतक्यात बाहेर पावले वाजली.
त्यांनी आईला वचन दिलं होतं की, निवृत्तीनंतरचा सगळा वेळ तुझा असेल, आपण फिरू, मजा करू.
आजीचा राग अन् प्रेमत्याला कोड्यात टाकायचं.
अद्वैत मेहता म्हणाले, झिरवाळ बोलले तेव्हाच हे सगळं भाजप करत आहे, असं दिसतं.
आणि तिच्याकडे आ वासून बघणार् या सानेकाकांकडे पाहून, डोळा मारला शाल्मलीने.
असा प्रश्नही त्यांनी उपस्थित केला.
आपली मते इतरांवर न लादण्याचा आपला स्वभाव असतो.
महिलांनीदेखील नऊवारी साडी नेसून लाठी फिरवण्याचे कौशल्य दाखवत भारतीय संस्कृतीशी आपली नाळ जोडली.
पण शेतकऱ्यांच्या दृष्टीनं किंवा सर्व शेतकऱ्यांच्यासाठी महत्त्वाच्या मुद्द्याकडं यामुळं दुर्लक्ष होणं अत्यंत वाईट असल्याचं त्यांनी सांगितलं.
त्यामुळे आगामी निवडणुकीत खुद्द निवडणूक आयोग हाच एक महत्त्वाचा मुद्दा असण्याची शक्यता अधिक.
व्यवसाय, नोकरी, गुंतवणुकीशी संबंधित बाबींमध्ये सकारात्मक परिणाम मिळण्याची विशेष शक्यता आहे.
होईल सारं बरोबर इतका अस्वस्थ होऊ नको.
गुरू या ग्रहाचा या राशीवर अंमल आहे.
याचा परिणाम असा झाला की, नव्याने स्वतंत्र झालेल्या पाकिस्तानमध्ये मी केवळ बेरोजगारच राहिलो नाही तर या इस्लामिक देशात मी एका छोट्या ख्रिश्चन अल्पसंख्यक समुदायाचा भाग बनलो.
घराच्या अब्रूसाठी आणि आईच्या जिवासाठी कामी आलं, हेच त्याचं सार्थक!
हे चांगल, हे वाईट मला सांगावे लागले बाबा रे प्रत्यक्ष जाऊन बघू फोटोवर जाऊ नको.
मुख्यमंत्र्यांनी या प्रकरणाचं गांभीर्य ओळखून पोलीस महासंचालकांशी थेट संपर्क साधत आवश्यक ती पावलं उचलण्याचे निर्देश दिल्याचं समजतंय.
चित्रपटात हे अगदी विनोदी पद्धतीने दाखवले असले तरी आपल्या आसपास अशा भूलथापांना बळी पडणारे काही कमी नाहीत.
यातून एबीपी माझा कोणताही दावा करत नाही.
आभासी जगतात पुढची व्यक्ती स्त्री आहे की पुरुष आहे यापेक्षाही पुढची व्यक्ती कुणी जिवंत व्यक्ती आहे की फक्त एक आयडी अशी समस्या असते.
तिथे 18 हजार 24 झाडे आहेत.
मात्र, कराची रक्कम वसूल होत नसल्याने, विकासकामांना खीळ बसत आहे.
हे नेमकं काय सुरू आहे आणि तीन दिवसात शपथविधी करण्यामागे काय कारण आहे?
पण त्यांचं आणि त्यांचा सहकारी देश सीरियाचं सैन्य इतकं प्रशिक्षित नव्हतं.
इतिहासतज्ज्ञ प्रभाकर देव यांचा प्राचीन भारताचा अभ्यास आहे.
दादा वहिनींना ते पटेलही पूर्ण विश्वास आहे त्यांचा तुझ्यावर.
या मेंढ्यांच्या संगोपनासाठी सुद्धा फार आर्थिक पाठबळाची गरज नसते.
आतापर्यंतच्या इतिहासात महसूल खात्यात झालेला हा सगळ्यात मोठा घोटाळा असल्याचं देखील मंत्री बावनकुळे यांनी कबूल केलं.
आधी कंपन्या कामाच्या तासांच्या आधारे बिलिंग करायच्या.
अंडर 19 महिला टीम ऐवजी चुकीचा फोटो दाखवला, तर रोहित शर्माच्या अनुपस्थितीत शुबमन गिलला चॅम्पियन्स ट्रॉफी विजेता कर्णधार म्हणून संबोधले.
माझ्या कल्पनेनुसार, शक हा संवत अशा अर्थाने वापरात असलेला शब्द आहे.
अनेक राज्यातील भक्त इथे दर्शनाला येत असतात.
म्हणूनच आजच्या बदलत्या राजकीय समीकरणाच्या पार्श्वभूमीवर इराणच्या इतिहासाचा आढावा घेणं महत्त्वाचं ठरतं.
चीनच्या जीडीपीमध्ये निर्यातीचा वाटा 20 टक्के आहे.
आम्ही दिवसभरात अनेक कार्यक्रमांना उपस्थित राहतो, त्यामुळे अशा कार्यक्रमांतील प्रत्येक व्यक्तीबद्दल माहिती असतेच असं नाही.
तुम्हाला एका नातेवाईकाकडून आनंदाची बातमी मिळेल.
धाकट्या मुलाची शाळेत नोंद असली तरी ती कागदोपत्री राहिली आहे.
तुम्हाला तुमच्या कुटुंबासोबत वेळ घालवण्याची संधी मिळेल.
इतके का चिंताग्रस्त दिसताय सुखदेव म्हणाले, संघटनेच्या कामासाठी पाचशे रुपयांची गरज आहे.
पूर्वा भाद्रपदा नक्षत्रातील शेवटचे एक चरण, उत्तरा भाद्रपदा नक्षत्रातील चारही चरण व रेवती नक्षत्रातील चारणी चरणांचा समावेश मीन राशीमध्ये होतो.
मात्र दुपारनंतर वातावरणात गारवा निर्माण होऊन पाऊसाला सुरुवात झालीय.
त्यामुळे प्रत्येक मोठ्या नसांवर वेळोवेळी तज्ज्ञांचा सल्ला गरजेचा आहे, असा ते सल्ला देतात. डॉ. पदारिया यांच्या मार्गदर्शनानुसार, उपचार निवडताना व्हेनचा आकार, खोली, सरळपणा आणि त्वचेजवळील अंतर या चार गोष्टी निर्णायक ठरतात.
भाबडेपणा, भोळेपणा या गोष्टी आपणाकडे चुकून सापडणार नाही.
सुनेत्रा पवारांशी झालेल्या भेटीत देवेंद्र ह्यांची देहबोली सगळंच सांगत होती, वाकलेले खांदे, शून्यात नजर, ही लॉस्ट अ मेजर सपोर्ट सिस्टम अँड हिस बर्थडे पार्टनर टु!
राहुल द्रविड यांनी माझी फलंदाजी पाहून माझं भरपूर कौतुक केलं.
व्यावसायिक नफा मिळवून देणारे नवीन व्यवहार पूर्ण करू शकतात.
पण दिवसेंदिवस शिक्षणावरील बजेट कमी केलं जात आहे, ही खेदाची बाब आहे.
याच्यावर रात्री मुक्कामाला असलेले बगळे हे दिवसभर तुमच्या कचराकुंड्या साफ करतात.
यंदाच्या उन्हाळ्याच्या सुट्ट्यांमध्ये हा सिनेमा प्रेक्षकांसाठी एक धमाल कौटुंबिक महासोहळा ठरणार, यात शंका नाही.
कापसानंतर ज्वारी या पिकाचा क्रमांक लागतो.
त्यामुळे द्रमुकचे स्टालिन यांच्या समोरील आव्हान दुहेरी असेल.
नाही तर उगाचच मनस्ताप होण्याची वेळ येईल.
बाल्कनीतून खाली गेला आणि आपल्या सिगरेटचा धूर पुण्यात आधीच वाढलेल्या वाहनांच्या प्रदूषणात मिसळला.
तिला सुरुवातीला जिल्हा रुग्णालयात व्हेटिंलेटरवर ठेवण्यात आले होते.
पैठणहून तो भोगवर्धन भोकरदन, जालना इथं गेला.
प्रसन्न वातावरणात गणेशाचे आगमन झालेले आहे.
दुसऱ्या बाजूला संपूर्ण पवार कुटुंब एकत्र असल्याचं दिसून आलं.
सिद्धार्थ केळकर भारतीय क्रिकेट संघाची स्पर्धांमधील विजेतेपदे आतापर्यंत एखाद्या नायकाभोवती वलय निर्माण करत राहिली.
राज्यात सध्या उन्हाचा चटका वाढलेला असतानाच आता हवामानातही मोठी उलथापालथ झाल्याचे चित्र बघायला मिळतंय.
ते पुस्तक वाचायला कमीत कमी दिवस तरी लागत होता हि मंडळी तर वीस पंचवीस मिनिटांतच जग शहाणे करायला निघाली.
संजू सॅमसनच्या एक्झिटनंतर राजस्थान रॉयल्सने युवा अष्टपैलू खेळाडू रियान पराग याची नवीन कर्णधार म्हणून नियुक्ती केली.
यानंतर तेलाच्या किमती 108 डॉलर प्रति बॅरलच्या वर गेल्या आहेत.
आखाती देशात सुरू असलेले युद्ध थांबावे आणि विश्वशांती नांदावी यासाठी बीडच्या केज येथील भगवान श्रीकृष्ण आश्रमात 108 कुंड तयार करून महाविष्णू याग करण्यात आला आहे.
तालीम पाहताना, ते स्वत ही नेहमी बरोबर असलेल्या सुंदरशा चोपडीत नोंदी करीत असत.
ती बाहेर पडत असताना सासूबाई म्हणाल्या, हे काय?
भारताच्या एकूण एलपीजी द्रवीकृत पेट्रोलियम गॅस गॅसपैकी कतारमधून एक तृतीयांश आयात होते, तर एलएनजीची द्रवीकृत नैसर्गिक वायू ५० टक्के आयात कतारमधून होते.
25 जुलै 1857 रोजी दानापूरमध्ये शिपायांनी बंड पुकारले होते.
फोटो स्रोत, संजूनं 2013 14 मध्ये रणजी हंगामाच्या पहिल्याच सामन्यात द्विशतकासह हंगामात एकूण 530 धावा केल्या.
त्यानंतर साउथ फार्स प्रकल्पावर हल्ला करण्यात आला.
मात्र, धान्यविक्रीनंतर तब्बल एक ते दीड महिना उलटूनही शेतकऱ्यांच्या बँक खात्यावर चुकारे पेमेंट जमा झाले नसल्याचे चित्र आहे.
गोंदिया. . . महाराष्ट्र राज्याच्या टोकावर वसलेला हा जिल्हा.
ते म्हणाले, अमेरिकेचे राष्ट्राध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प इराणच्या नेतृत्वात वेगानं होत असलेल्या बदलाबद्दल बोलले होते.
कल्पकता, शोधक बुद्धी, नवीन संशोधनाकडे कल, बुद्धिचातुर्य यामुळे विज्ञानात व आपल्या स्वभावात स्वाभिमान खूप आहे.
म्हणूनच एकाच प्रकारचा उपचार सर्वांना लागू होत नाही.
या निवडणुकांत खरा घोर लागेल तो काँग्रेस पक्षास.
कारण तुमच्या डोळ्यांवर पडणाऱ्या एकूण प्रकाशाची मात्रा जास्त महत्त्वाची असते.
मुळे जाहिरात जगताचे लोकशाहीकरण होऊ शकते.
हे प्रेम खूप मोठं आहे माझ्यासाठी.
त्या समितीच्या शिफारसींचाही सखोल विचार करण्यात आला.
असे बोलून एका माणसाने बँगमध्ये हात घातला.
डॉलरच्या तुलनेत रुपयाचं मूल्य 26 पैशांनी कमी होऊन 92.6375 रुपयांवर पोहोचलं आहे.
पुरातन पैठण शहराचा उल्लेख सुवर्णयुग म्हणून केला जातो.
ही प्रार्थना म्हणजे विश्वात्मक मानवतेचा जाहीरनामाच आहे.
या लढाईनंतर थोड्याच दिवसांनी, अजीम खानचा कोणतीही दुखापत न होता मृत्यू झाला.
कर्तव्यदक्ष भूमी सीता रघुत्तमाची, रामायणे घडावी येथे पराक्रमाची हे कडवे आपल्याला आपल्या कर्तव्याची जाणीव करून देते.
उलट महसूल वाढीस मदत होणार आहे.
त्यांच्या पराक्रमाची परंपरा आजही प्रत्येक भारतीयाच्या रक्तात धावते.
आठवडाभर खोकलनार माणूस निगेटिव्ह, ठणठणीत माणूस पॉझिटिव्ह.
चालू अधिवेशनात या विरोधात कठोर कायदा करावा , अन्यथा रस्त्यावर उतरून संघर्ष करू, असा इशारा या महासंघाकडून देण्यात आला आहे.
रिंकूने ही बाईक वडिलांना गिफ्ट म्हणून दिली.
बीएसई चा ३० शेअर्सचा निर्देशांक सेन्सेक्स २१६४ अंकांची मोठी डुबकी लगावून ७४,५३९ च्या पातळीवर आला आहे.
पण, मार्च महिन्याच्या अखेरीस, २६ तारखेला, शुक्र मेष राशीत प्रवेश करणार आहे.
इतकी सगळी कथा सांगण्याचं कारण एकच की ज्यू लोकांना आपला देश बनवण्यासाठी हाच भूभाग का हवा होता ते लक्षात यावं.
पण हे कार्यालय पूर्णपणे बंद असल्याचं आढळून आलं.
त्या टुकड्याच्या जीववरच जीता हय ना, दोन वर्षात मेलय का जिता हय ता एकदा तरी बघूक इलस काय?
शनी संयम, कठोर परिश्रम, कर्माचे फळ यांचे प्रतीक आहे.
गेल्या वर्षी, होर्मुझच्या सामुद्रधुनीतून जाणाऱ्या एकूण तेल आणि गॅसपैकी सुमारे 90 टक्के तेल आशियात आले होते.
या पार्श्वभूमीवर काँग्रेसचे जिल्हाध्यक्ष प्रफुल पाटील यांनी शेतकऱ्यांच्या वतीने तीव्र नाराजी व्यक्त केली.
जिंकलेला साराच भाग ताब्यात ठेवता आला नाही तरी गणपतीदेवाची कारकिर्द ही स्थैर्याची होती त्यांमुळेच त्या काळात साहित्य, स्थापत्य कला, संगीत अशा सर्वच बाबतीत राज्याची भरभराट झाली.
प्रकृती स्थिर होती सानेकाकांची आता.
संदर्भ 1. वरंगलचे काकतीय सेतु माधवराव पगडी2. विकीपिडिया आणि काही विडियो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी टाइप करनारा.
त्यांनी स्पष्टपणे सांगितलं की, ही औषधं फक्त डॉक्टरांच्या देखरेखीखालीच घेतली जावीत.
अखेर त्याची सुटका करण्यात आली आहे.
लक्ष्मण मडावींनीही त्याला दुजोरा दिला.
कोणासाठी दिवस फलदायी ठरेल?
रशियानेपाकिस्तानला सवलतीच्या दरात कच्चे तेल पुरवठा करण्याची मोठी ऑफर दिली आहे.
मात्र स्टोव्हप्रमाणे हा ओव्हन अन्न शिजवण्यासाठी उपयुक्त नाही.
फक्त या काळात निष्काळजीपणा टाळावा लागेल.
ख्रिसमसच्या दिवशी वापरला फक्त .
काल सोन्याचा दर मुंबईत प्रति १० ग्राम १ लाख ६० हजार १९० रुपये होता.
अव्याहतपणे, चिकाटीने व अखंडपणे काम करणे हे आपले वैशिष्टय़ असते.
कुठं म्हणजे. . . आपल्या महाराष्ट्र टाइम्सच्या मनोरंजन पेजवर .
डॉक्टरांनी त्यांना त्यांच्या केबीन मधे यायला सांगितले.
डहाणू, जव्हार, मोखाडा या भागात मोठ्या प्रमाणात आदिवासी पाडे आहेत.
रत्नागिरी जिल्ह्यावर पूर्वीपासून काँग्रेसचे वर्चस्व होते, तर मुंबईच्या प्रभावामुळे शिवसेनेच्या एन्ट्रीनंतर रत्नागिरीत सेनेचा झेंडा फडकू लागला.
हा कर दर पाच वर्षांसाठी एकरकमी आकारला जाणार आहे.
गाडीत जिंदगी एक सफर सुहाना वाजत होते.
शत्रूनाशक, बलशाली, काहीवेळा आपल्या कृत्याने इतरांना त्रास देणारे.
यावर सरकारने अजून उपाय करण्याची मागणी करण्यात येत आहे.
या एकांकिकेत साराच गोंधळ अपेक्षित आहे.
तो जवळच्या बागेतही येतो, असं लोकांचं म्हणणं आहे.
तंत्रज्ञानाचा वाढता प्रभाव, बदलती युद्धनीती विचारात घेऊन अभ्यासक्रमात कृत्रिम बुद्धिमत्ता, मशिन लर्निंग, ड्रोन तंत्रज्ञान अशा उदयोन्मुख क्षेत्रांचा समावेश करण्यात आला आहे.
सोबतच ह्या सेक्शन मध्ये 5 , आणि देखील पाहायला मिळतील.
टाइम्स ऑफ इंडियाने यासंदर्भातील वृत्त दिलं आहे.
शनिवारी भारताच्या पेट्रोलियम मंत्रालयाने एक अ ॅडव्हायजरी जारी करून नागरिकांना सांगितले की, देशातील पेट्रोल पंपांवर डिझेल आणि पेट्रोल पुरेशा प्रमाणात उपलब्ध आहे, त्यामुळे लोकांनी कंटेनरमध्ये पेट्रोल डिझेल खरेदी करून साठवणूक करू नये.
वेगवेगळ्या प्रकारच्या काठ्या त्यांनी विकण्यासाठी ठेवल्यात.
मीन दैनंदिन कामे मार्गी लागतील.
प्रसादकाकांच्या घरी एकदम शांत असेल असा करणचा अंदाज होता.
दुस याकडून फसवले जाण्याची शक्यता फार कमी असते.
कंपनीच्या जनसंपर्क विभागाच्या कम्युनिकेशन सल्लागार अरेविग अफेरियन यांनी अपघाताबद्दल दुःख व्यक्त केलं आहे.
तसेच कॅप्टन अशोक खरातच्या मालमत्तेची झाडाझडती सुरू आहे.
मांस, लोकर आणि दूध देणार् या माडग्याळी मेंढीचे संवर्धन करण्यासाठी आणि यातून रोजगार व उद्योगनिर्मिती होण्यासाठी प्रयत्न होण्याची गरज आहे.
घरात बायकोला भज्यांची ऑर्डर देतो.
गरज पडल्यास तो रशियाकडूनही सहजपणे तेल घेऊ शकतो.
येथील दशावतारी नमन, जाखडी यासारख्या लोककला प्रसिद्ध आहेत.
यामुळेच लाडक्या बहिणींबाबत सरकारचे धोरण अस्ते कदम आहे.
या हल्ल्यात त्या केंद्राचा एक छोटा भाग बाधित झाला.
आपण मात्र कॉर्पोरेट टॅक्स आणखी कमी केला आहे.
रोजगाराच्या निमित्ताने लोकांना एका ठिकाणाहून दुसऱ्या ठिकाणी जाणं अत्यंत गरजेचं असतं.
माझा काही वर्षे हाच भ्रम होता की प्रेम फक्त पावसाळ्यातच होते.
अचानक आलेल्या या पावसामुळे शेतकऱ्यांचे आर्थिक नुकसान मोठ्या प्रमाणात झाले असून, हातातोंडाशी आलेले पीक नष्ट होण्याच्या मार्गावर आहे.
त्यातील दोन मुलांना पॉलिसिस्टिक किडनी डिसीज या अनुवांशिक आजाराचे निदान झाले.
शिपायांनी तुरुंगापर्यंत संचलन केले आणि तुरुंगाचे गेट उघडून दिले.
शेवटी कंटाळून मन्या आंथरुणातून उठला हातपाय धुतले आन वावराकडं जाले निंगाला.
नील क्विलियम यांनी बीबीसी न्यूजला सांगितले, जगातील सुमारे 30टक्के युरिया होर्मुझ सामुद्रधुनीतून जातो.
स्वच्छ टॉयलेट, पिण्याचं पाणी अशा मुलभूत सुविधा अनेक शाळांमध्ये नसतात.
शेतकरी वर्गात सरकारबद्दल नाराजीची भावना राहू नये या उद्देशानेच मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी हे पाऊल उचलल्याचे स्पष्ट दिसते.
रस्ता चौपदरीकरणाच्या या प्रकरणात कायदेशीर प्रक्रिया पूर्ण झालीय की नाही, ते जाणून घेण्यासाठी अ ॅडव्होकेट निरंजन देशपांडे यांनी म्हणजेच राष्ट्रीय हरित लवादात याचिका दाखल केलीय.
ईदचे उत्सव लहान आणि खाजगी स्वरूपातच साजरे होतात.
मात्र, शेवटी त्याला पकडण्यात आले आणि हरवलेल्या 500 नाण्यांचे ठिकाण सांगण्यास नकार दिल्यामुळे डिसेंबर 2015 मध्ये त्यांना तुरुंगात पाठवण्यात आले.
पुष्कळ वर्षं झाले आता आम्ही येऊन दर्शन घेताव.
आवराआवर करून तीही जेवायला बसली.
यात अमेरिका इस्रायल विरुद्ध इराण युद्ध, युद्धाचे भारतावर काय परिणाम होणार यावर चर्चा करण्यात आली आहे.
त्याचा दोषही स्वताला देऊ लागली.
महालक्ष्मी मंदिर आणि लोकप्रिय श्रद्धेनुसार महालक्ष्मीने आपल्या पती स्वामी विष्णू यांच्याशी भांडण झाल्यावर कोल्हापूरमध्ये राहण्यास सुरुवात केली असे म्हटले जाते.
दुसर् या दिवशी वर्तमानपत्रात बिबट्या अनेक डोंगर पार करून निघून गेला असं छापून आलं.
वरच्या डाव्या हातात सुदर्शन चक्र आयुध आहे तर खालच्या हातास कौमोदकी गदेने आधार दिला आहे.
सर्वाधिक वाचलेले यातल्या कारखान्यावर काम करणाऱ्या मजुरांचं मुक्कामाचं ठिकाण ठरलेलं असतं.
तरी दोन्ही पक्षांशी सत्तास्थापनेची चर्चा करण्यासाठी पक्षाचे नेते केव्हाही तयार!
मान्य आहे ती प्रतिज्ञा तशी कठोर नसती तर कदाचित त्याला कोणी भीष्म प्रतिज्ञा म्हटले नसते.
या शेवटातून जाती आधारित समाजाची क्रूरता, स्वातंत्र्य आणि समतेच्या विचारांविषयी असलेला द्वेष आणि एका धाडसी स्वप्नाचा अंत दिसून येतो.
चप्पल पालथी पडली तर नीट कर, विनाकारण चालू असलेला लाईट बंद कर बापाची ही दिवसभराची कटकट सुमितला 402,254 .
२०११ मध्ये राकेश आणि रिद्धी डोगरा यांनी लग्न केले, पण २०१९ मध्ये त्यांचा घटस्फोट झाला.
दुसऱ्या दिवशी बाबा घरी आले.
पश्चिम बंगालातील निवडणुकांत मात्र हा मुद्दा पूर्ण जोमाने उभा राहिला असून सर्वोच्च न्यायालयात याप्रकरणी सुरू असलेली सुनावणी याची साक्ष ठरते.
फोर्ट मॅकनेअरवर ड्रोन दिसल्यानंतर, अधिकाऱ्यांनी रुबिओ आणि हेगसेथ यांच्या शिफ्टिंगचा विचार केला होता.
पण आपल्याकडे लोक उपचार उशिरा घेतात, कारण अजूनही त्यांच्या मनात जुन्या मोठ्या शस्त्रक्रियेची भीती डोक्यात असते, ते म्हणतात.
राजकीय सारीपाट हा बुद्धिबळासारखा असतो!
त्यामुळे ते जर करत असतील तर त्यांनी भाजपशी चर्चा केली पाहिजे.
शाहूंनी थिएटर, कुस्ती व अन्य कलाकुसरांना प्रोत्साहन दिले.
तो तुझा प्रियकर छत्री विसरला असेल किंवा गाडी सुटली असेल किंवा रस्ते बंद असतील.
म्हणजे रणवीर सिंहच्या कुटुंबाची मुळं अविभाजित भारतातील अनेक भागांशी आणि परदेशाशी जोडलेली आहेत.
शहरासह ग्रामीण भागातही पाऊस झाला .
एअरक्राफ्टमध्ये काहीही अडथळे नव्हते.
सदर माहिती मुंबई येथे झालेल्या पैदास धोरण ब्रिडींग पॉलिसी संबंधित मुंबई येथील विशेष सभेत त्यावर प्रकाश टाकला आणि सदर मेंढी विभागाच्या नजरेस आणून दिली.
त्यांच्याच कारभाराला कंटाळून नेपाळमध्ये सप्टेंबर महिन्यात उग्र आंदोलने झाली आणि ओली यांना त्यांचे अधिकृत निवासस्थान सोडून पळ काढावा लागला.
येत्या काही दिवसात आयपीएल २०२६ स्पर्धेला सुरूवात होणार आहे.
जाणून घेऊया. . . मेष मीन संक्रांती नवीन संधी आणि सकारात्मक परिस्थिती घेऊन येईल.
पत्रकार परिषदेतून सर्व महत्वाचे पुरावे लोकांसमोर आणणार, रोहित पवारांची माहिती.
संघर्ष वाढण्यापूर्वी मालाने भरलेले टँकर अद्यापही सुरू आहेत.
कोणत्याही किरकोळ विक्री केंद्रावर किंवा एलपीजी वितरकाकडे तुटवडा शुष्कता नाही.
नंदुरबार जिल्हा मिर्चीचा आगार म्हणून देखील ओळखला जातो.
तुमच्या व्यवसायातील काही नवीन बदलांमध्ये यश मिळेल.
तरीही बॉक्स ऑफिसवर या चित्रपटाने जोरदार कमाई केली होती.
पृथ्वीराज चव्हाण रामराजे नाईक निंबाळकर, दीपक चव्हाण, मकरंद पाटील, जयकुमार गोरे, बाळासाहेब पाटील, शशिकांत शिंदे, महेश शिंदे, शंभूराज देसाई, शिवेंद्रराजे भोसले, हे प्रमुख लोकप्रतिनिधी आहेत.
पायलटला उड्डाणानंतर ठराविक वेळेचा गॅप किंवा विश्रांती द्यावी लागते, पण याबाबत कंपनी नियमांचं उल्लंघन आणि कागदपत्रांवर वैमानिकांच्या उड्डाणाच्या तासांमध्ये फेरफार करत असल्याचं रोहित पवार म्हणाले.
सासूबाईंनी तिला जवळ घेत समजावलं, बाळा, मी दवाखान्यात एका राक्षसाशी लढत होते, तो पळताना माझे केस घेऊन गेला.
त्यांनी म्हटलं होतं, इसवी सनपूर्व 236च्या आसपास पैठण परिसरात सातवाहन साम्राज्य म्हणजेच शालिवाहन साम्राज्य स्थापन झालं.
म्हणजेच, तुम्ही १०० ब्लू लाईट ब्लॉक करणारा चष्मा घातला, तरीही तुमचं मेंदूची उत्तेजना वाढलेली असेल, तर झोप येणं कठीणच आहे.
यंदाच्या पर्वातही अशीच कामगिरी असेल, असा इच्छा त्याच्या चाहत्यांनी व्यक्त केली आहे.
कोणत्याही प्रकारची गुंतवणूक करण्यापूर्वी या क्षेत्रातील जाणकार किंवा तज्ज्ञांचा सल्ला घेणं आवश्यक आहे. . , , , , .
सातारा जिल्ह्यात १७१९ गावं आहेत .
या सणाच्या निमित्ताने घरोघरी उंच गुढी उभारून नववर्षाचे जल्लोषात स्वागत केले जाते.
या अहवालात म्हटलं आहे की, मागील वर्षभर भारतातील हिंदुत्ववादी झुंडींनी वेगवेगळ्या राज्यांमध्ये कायद्याची कुठलीही भीती न बाळगता ख्रिश्चन आणि मुस्लीम धर्मियांचा छळ केला आणि हिंसाचार भडकावला.
श्रीमंत व्यक्तीपेक्षा आपल्यावर जीवापाड प्रेम करणारी, दिलदार अंत करणाची, उदार मनाची माणसे आपणाला हवीत, असे मित्र आपणाला हवेत.
ते आपल्या क्रिकेटप्रेमाच्या डीएनए मध्येच आहे.
यातील सोलर रिफ्लेक्टर, भांड्यावर सूर्यप्रकाश केंद्रीत करून उष्णता निर्माण करतात.
कुंभ या राशीमध्ये धनिष्ठा, शततारका व पूर्वा भाद्रपदा ही तीन नक्षत्र येतात.
या प्रकरणाचा अधिकचा तपास केला जात असून, पोलिसांनी आरोपी वापरत असलेली कारही जप्त केली आहे, असे सहआयुक्त शरद सिंघल यांनी सांगितले.
त्या विजयानिमित्त वरंगलमधे मोठा उत्सव झाला किल्ल्याचे दरवाजे उघडण्यात आले.
मात्र, ही केवळ कॉस्मेटिक समस्या नाही.
काहीतरी कारण असल्याबिगर करफ्यू लावत नाही.
धुरंधरचा दुसरा भागही तयार झाला आहे.
जे लोकांपर्यंत पोहचायला हवे ते पोहचत होते.
दैवाने आधी सुद्धा संकेत दिले होते की सत्यवती सूडाच्या अग्नीत अशी वाहवत जाऊ नको.
दत्तक घेणारी आई लगेच बाळाला जनरली जवळ घेत नाही, ते बाळ अनाथालयाच्या सिस्टर जवळ असतं!
साहित्य कट्टा हैदराबाद न चुकता दरमहिन्याला होत होता.
मुंबई महाराष्ट्र राज्याच्या महसूल विभागात खळबळ उडवून देणारा एक मोठा गैरप्रकार समोर आला आहे.
गेल्या काही दिवसांपासून तात्पुरत्या स्वरूपात उड्डाणं पुन्हा सुरू झाली आहेत.
सर्वाधिक वाचलेले इतिहास अभ्यासकांनुसार, गौतमीपुत्राने या शक क्षत्रप राजाचा हल्ला परतवून लावला आणि त्याचा युद्धात पराभव केला.
मोदींजीच्या नेतृत्वात ही गुढी अशीच पुढे जात राहावी अशा शुभेच्छा देतो असं मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस म्हणाले.
तर 19 ऑगस्टला टीम इंडिया पाकिस्तान विरुद्ध मैदानात उतरणार आहे.
नागरिकांना सतर्क राहण्याचा इशारा देण्यात आला आहे.
जो देवव्रत राजा होण्यासाठी सर्वार्थाने योग्य होता, ज्येष्ठ होता, शूर होता, न्यायी प्रवृत्तीचा होता पण सत्यवतीच्या अटींनी त्याला राजा होण्यापासून रोखले होते.
यापैकी फक्त बलराम जाखड यांनी सातव्या आणि आठव्या लोकसभेचे अध्यक्ष म्हणून आपला कार्यकाळ दोन्ही वेळा पूर्ण केला.
डायनिंग टेबल स्वच्छ नाही केलास?
आपली रास ही सहवासप्रिय व समाजप्रिय अशी आहे.
फोटो स्रोत, मायक्रोवेव्ह ओव्हनचा वापर मुख्यत अन्नपदार्थ गरम करण्यासाठी आणि स्टीम वाफ चा वापर करून अन्न शिजवण्यासाठी केला जातो.
त्यात तो काही काळ यशस्वी झाला परंतु अल्लाउद्दीन खिल्जीचा मुलगा मुबारक खिल्जीने त्याला मारुन सत्ता बळकावली.
ज्योतिषशास्त्रानुसार, आजचा दिवस चांगला असेल.
तसला शोले म्हणजे एक भयंकर कल्पना आहे असला शोले कधीही बनू नये हेच खरे.
होर्मूझच्या सामुद्रधुनीतून वाहतूक ठप्प आणि पुरवठा साखळी तुटल्यावर त्यांनी ८५ डॉलरची पातळी गाठली.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . काल मोठी गंमतच झाली!
लष्करी हालचालींमुळे दुरुस्ती करणारी जहाजे या भागात जाण्यास तयार नाहीत.
आयआयटी, आयआयएससी प्रवेश वेळापत्रकानुसार, जेईई अ ॅडव्हान्स्ड 2026 साठी नोंदणी प्रक्रिया 23 एप्रिलपासून सुरू होईल आणि 2 मे 2026 रोजी संपेल.
पॅलिस्टिनी लोक या दिवसाला नकबा म्हणतात.
परिस्थितीमुळे काही वेळेला काही व्यक्ती, काही नाती समांतर राहतात ती जोडू शकत नाही.
शेतकरी आणि बियाणे कंपन्या यासाठी झगडत असताना, सरकारनंही त्यासाठी प्रयत्न करायला हवे.
१५ ऑगस्ट १९८२ रोजी लातूरला उस्मानाबादपासून वेगळे केले व लातूर जिल्हा स्वतंत्र करण्यात आला.
तीर्थयात्रेचे किंवा लांबच्या प्रवासाचे उत्तम बेत आखले जातील.
प्रत्येकाचा अनुभव हा त्याचा स्वतःचा असतो आणि तो त्यालाच व्यवस्थित माहित असतो.
तेंव्हा या दिवाळीच्या निमित्ताने अशी आशा करतो की हळूहळू मनुष्य वास्तव जग आणि आभासी जग यातला फरक आणि फायदे समजून घेईल.
तो यापूर्वी मुंबई इंडियन्सकडून खेळला आहे.
शालिवाहन राजानं ही कालगणना सुरू केली नसून शकांनीच सुरू केल्याचं काही अभ्यासकांचं मत आहे.
त्यापैकी एक कारण म्हणजे इथं भरणारा घोड्यांचा बाजार.
२९ जानेवारीला त्यांच्या पार्थिवावर अंत्यसंस्कार करण्यात आले.
गीते मुळचे बीडच्या पाटोद्याचे.
एकूणच कोकणात गुढीपाडव्याचा उत्साह ओसंडून वाहताना दिसत असून पारंपरिक पद्धतीने नववर्षाचे स्वागत करण्यात येत आहे.
नंतर त्यांनी सुंदरसिंह भवनानी यांच्याशी विवाह केला.
काय केले आहे हे स्पष्ट दिसत असतानाही सारे हाच प्रश्न विचारत होते.
सांगली जिल्ह्याचं क्षेत्रफळ ८ हजार ५७८ स्केवर किमी इतकं असून चांदोली अभयारण्य आणि सागरेश्वर अभयारण्य ही प्रमुख पर्यटनस्थळं आहेत.
हा चित्रपट मुख्य प्रवाहातील अशा सिनेमांना ठामपणे विरोध करतो, जे अनेकदा मध्यमवर्गीय आणि उच्चवर्णीय लोकांच्या भावनांना, संवेदनशीलतेलाच जास्त महत्त्व देतात.
यामुळे आपले सर्वत्र स्वागत होत असते.
28 फेब्रुवारीपासून सुरु झालं युद्ध अद्याप संपलेलं नाही.
आपल्याला प्रवासाची आवड कमी असते.
मी अकादमी सोडून मुलांसाठी अशी पुस्तकं काढत असेन तर ते नेहमी माझ्या पाठीशी उभे असतील हे माझ्याच टेबलावरचा फोन उचलून तिथल्या तिथे दहा जणांना सांगितलं.
सोने चांदीच्या दरात मोठी घसरणआंतरराष्ट्रीय बाजारपेठेत यूएस स्पॉट गोल्ड १.२२ टक्क्यांनी घसरून ४८३६ डॉलर प्रति औंसवर आले आहे, तर स्पॉट सिल्वर २.२५ टक्क्यांनी घसरून ७५.७५ डॉलर प्रति औंसवर पोहोचले आहे.
अध्यक्ष एखाद्या मुद्द्याविषयीचं स्वतःचं मत जाहीर करत नाहीत.
विद्यार्थ्यांसाठी हा चांगला काळ आहे.
अमेरिकन फेड रिझर्व्हनं सलग दुसऱ्यांदा व्याज दरात कोणताही बदल केलेला नाही.
माईं चा तो वारसा आणि वहिनीं चा हा आधुनिक विकास, याच्या मिलाफामुळे बारामतीत खऱ्या अर्थाने इतिहासाचे वर्तुळ पूर्ण झाले आहे, असे म्हणणे वावगे ठरणार नाही.
खेळकरपणे नील म्हणाला, नभा?
नागपुरात राम नवमीला भव्य शोभा यात्रा काढली जाते.
एकाच वेळेस नाही, लहान लहान गटात.
इंस्टा इतके फिल्टर देत फोटो आणि सत्य याचा काही संबंध नसतो.
सामाजिक कार्यकर्ते बंड्या साने यांनी सतर्कता दाखवत प्रशासनाचे लक्ष वेधले. . महाराष्ट्र आणि मध्य प्रदेशच्या सीमेलगत असलेल्या परिसरात आग लागल्याने आगीवर नियंत्रण मिळवण्यासाठी वनविभागाची धडपड मनसेचे शहर उपाध्यक्ष अॅड.
2026 राज्याच्या अर्थसंकल्पात शेतकऱ्यांची कर्जमाफी हा महत्त्वाचा आणि शेतकऱ्यांच्या जिव्हाळ्याचा विषय ठरला आहे.
उच्च न्यायालयाच्या आदेशांनुसार आणि उच्चाधिकार समितीच्या निर्देशांनुसार पुनर्वसनाचा लाभ घेतलेल्या व्यक्तींना पुन्हा वनक्षेत्रात राहण्याचा कोणताही कायदेशीर हक्क नसल्याचे स्पष्ट करण्यात आले आहे.
मुलगा बाहेरून येवून चुलीजवळ बसला, तिने भाजीसोबत दिलेले घावने खाऊ लागला.
खरात घरात असल्याची खात्री होताच पोलिसांनी त्याला ताब्यात घेत अटक केली.
हे घटक खालीलप्रमाणे आहेत १. हवामान बदल आणि जागतिक उपक्रम हरितगृह वायू , , , जागतिक तापमान वाढ ग्लोबल वॉर्मिंग विरुद्ध हवामान बदल कार्बन चक्र आणि कार्बन सिंक क्लायमेट टिपिंग पॉइंट्स युएनफसीसीसी, क्योटो प्रोटोकॉल, पॅरिस करार नेट झिरो उद्दिष्टे भारत २०७० कार्बन मार्केट आणि कार्बन क्रेडिट आयपीसीसी अहवाल २. जैवविविधता आणि संवर्धन स्तर अनुवांशिक, प्रजाती, परिसंस्था विविधता जैवविविधता हॉटस्पॉट्स पश्चिम घाट, पूर्व हिमालय स्थानिक इनडेमीक विरुद्ध संकटग्रस्त इनडेंजर्ड प्रजाती इन सिटू विरुद्ध एक्स सिटू संवर्धन आययुसीएन रेड लिस्ट श्रेणी कीस्टोन, फ्लॅगशिप, अंब्रेला प्रजाती ३. संरक्षित क्षेत्रे आणि चर्चेतील प्रजाती राष्ट्रीय उद्याने, वन्यजीव अभयारण्ये, बायोस्फीअर रिझर्व्ह यातील फरक संवर्धन प्रकल्प प्रोजेक्ट टायगर प्रोजेक्ट एलिफंट प्रोजेक्ट स्नो लेपर्ड इ. चर्चेतील प्रजाती २ वर्षातील चालू घडामोडी महत्त्वाची उद्याने आणि त्यांची ठिकाणे बिग कॅट अलायन्स सारखे महत्त्वाचे प्रकल्प ४. परिसंस्था अन्न साखळी, अन्न जाळे, पर्यावरणीय पिरॅमिड्स पोषण स्तर ट्रॉपिक लेवेल्स परिसंस्थेतील अनुक्रमण कोलॉगीकल ससेशन प्राथमिक दुय्यम पाणथळ जागा रामसर स्थळे कोरल रिफ्स आणि कोरल ब्लिचिंग खारफुटी वने सुंदरबन ५. पर्यावरणीय प्रदूषण वायू प्रदूषक 2.5, 10, , जलप्रदूषण आणि सुपोषण युट्रोफिकेशन बायोमॅग्निफिकेशन आणि बायोएक्युम्युलेशन ध्वनी आणि मृदा प्रदूषण ओझोनचा क्षय विरुद्ध ओझोनची निर्मिती ६. पर्यावरणीय कायदे आणि संस्था वन्यजीव संरक्षण कायदा, १९७२ वन संरक्षण कायदा, १९८० पर्यावरण संरक्षण कायदा, १९८६ जैविक विविधता कायदा, २००२ राष्ट्रीय हरित न्यायाधिकरण केंद्रीय प्रदूषण नियंत्रण मंडळ ७. आंतरराष्ट्रीय परिषद आणि संघटना रामसर परिषद साइट्स वन्यजीव व्यापार मॉन्ट्रियल प्रोटोकॉल ओझोन जैविक विविधतेवरील परिषद युएनइपी ८. कृषी आणि पर्यावरण संबंध सेंद्रिय शेती विरुद्ध नैसर्गिक शेती कृषी वनीकरण अॅग्रो फॉरेस्ट्री क्लायमेट स्मार्ट अॅग्रीकल्चर खते आणि कीटकनाशकांचा प्रभाव जीएम पिकांची मूलभूत माहिती ९. अक्षय ऊर्जा आणि शाश्वतता सौर ऊर्जा, पवन ऊर्जा, जलविद्युत, बायोमास.
कोणाची बायको कुणासोबत पळून गेली पासून ते राजकारणातील खलबत यासारख्या स्फोटक विषयावर होणारी चर्चा हे फार मोठे आकर्षण होते.
तुमचा बाप जयराम चाटे उद्या येतोय, आमचा किंग पॅटर्न कृष्णा आंधळे 1313 तुला दाखवतो असे म्हणत हल्ला केला.
पाश्चिमात्य देशांविरोधात त्याची भूमिका कठोर होती, परंतु इराणमध्ये त्यांना अनेकदा व्यवहारवादी नेता मानलं जायचं.
दरम्यान, दोघांच्या घरच्यांनी या लग्नासाठी लगेच होकार दिला.
पण यावेळी त्याच्यावर लखनौ सुपर जायंट्सने डाव लावला आहे.
या जोरावरच त्याला ऑरेंज कॅप मिळाली आणि सर्वाधिक धावा करण्याचा मान मिळाला.
त्याचे उत्तम उदाहरण वाटले म्हणून शेअर करत आहे विश्वासआणि विश्वास दोन्ही शब्दांचा अर्थ विश्वासच आहे.
धनू रास व मूळ नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े सशक्त, दणकट, बलवान, धाडसी, परोपकारी, काहीवेळा उताविळपणा असल्यामुळे घेतलेलेनिर्णय चुकण्याची शक्यता असते.
वंदे मातरम् १५० वर्षांवर आधारित यंदाची भव्य थीम.
विशेष म्हणजे, राजस्थान रॉयल्सचा या हंगामातील पहिलाच सामना ३० मार्च रोजी गुवाहाटी येथे चेन्नई सुपर किंग्सविरुद्ध होणार आहे. . , , , , .
ऑनलाइन लोकमत 19, 2026 15 44 2026 03 19 15 11 05 5 302026 03 19 15 44 54 5 30 भारतीय क्रिकेट संघाचा फिरकीपटू आणि मधील सर्वात यशस्वी गोलंदाज युझवेंद्र चहल पुन्हा एकदा चर्चेत आला आहे.
बारिश के कारण कुछ इलाकों में जलभराव देखा गया। . . 74 19, 2026 राजकोट, गुजरात राजकोट के कई हिस्सों में बारिश हुई।
बुद्धिमत्ता हेच आपले खरेखुरे भांडवल असते.
तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा त्यावेळी काटेवाडीमध्ये 80 टक्के लोकांकडे शौचालयेही नव्हती.
नुकसानीचे अचूक मूल्यांकन करून अहवाल सादर करण्याचे काम युद्धपातळीवर सुरू आहे.
ज्योतिषशास्त्रानुसार, वृश्चिक राशीसाठी आठवड्याच्या या आठवड्यात तुमचा व्यवसाय वाढेल.
नव्या पिढीकडून परंपरेचे जतन उत्साह दुणावला.
बदलत जाणे , शिकणे हा माणसाचा मूळ गुणधर्म आहे.
जेवढा 155 चा दुरुपयोग केला ते दुरुस्त करा.
जिथे शक्य आहे तिथे वर्क फ्रॉम होमचे आदेश देण्यात आले आहेत आणि विद्यापीठांचे वर्ग ऑनलाइन करण्यात आले आहेत.
हे बोलणं हास्यास्पद आहे असं रोहीत पवार म्हणाले.
जर तुम्ही नोकरी बदलण्याचा किंवा परदेश प्रवासाचा विचार करत असाल, तर हा काळ अनुकूल असेल.
पालकमंत्री जयकुमार गोरे यांनी दोघांनाही शुभेच्छा दिल्या आहेत.
शेवटी एकदाचा बेत जमला होता.
आगोदर तुम्ही बिकिनीवर फिरत होता, आज तुम्ही भाजपमध्ये गेल्यावर काहीही बोलणार का?
, , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , .
मेष राशीच्या व्यक्तींसाठी २०२६ हे वर्ष बदलांचे आणि संधींचे ठरेल.
ॲडम कॅलो आपल्या पत्नी आणि दोन लहान मुलांसह 2024 मध्ये यूकेमधून दुबईला आले.
जाणून घ्या. . . वैदिक पंचांगानुसार, यंदा स्वामी समर्थ प्रकट दिन 20 मार्च 2026 रोजी साजरा केला जाणार आहे.
चला, मराठी भाषेचा वारसा आणि विचारांची देवाणघेवाण अधिक समृद्ध करूया!
त्या दरम्यान भगतसिंग आणि बटुकेश्वर दत्त यांनी दिल्लीत असेम्ब्लीमध्ये बॉम्ब फेकला आणि त्यांना अटक झाली होती.
आता आम्ही सगळीकडे तपास करण्याचे आदेश दिले आहेत.
आज तुमचा मोकळा वेळ वाया न घालवता आणि काहीतरी काम करत रहा.
ग्रामस्थांनी पाणी, तलाव, जलस्रोत, वन्यजीव, प्रदूषण, शेती, आवाज, रस्ते, आरोग्य सुविधा आणि स्थानिक रोजगार याबाबत चिंता व्यक्त केली.
कोल्हापूर श्री महालक्ष्मी मंदिरसाठी प्रसिद्ध आहे.
पती वियोगाचं दु ख बाजूला ठेवून दुर्गाभाभींनी त्यांच्या गुप्तचर कारवाया सुरूच ठेवल्या होत्या.
अजून अस्मिताला केदारशी खूप बोलायचं होत, सांगायचं होत तोवर लग्नच!
चैत्र नवरात्री सुरू होण्यापूर्वी घरी 5 शुभ गोष्टी नक्की आणा. . . चैत्र नवरात्री 2026 9 देवींचे 9 बीज मंत्र
वृश्चिकव्यक्तींना बेशिस्त व आळशीपणा चालणार नाही.
आणि त्यातूनही तो बळजबरी करत, आलाच असता जवळ त्या हेतूने तरी काय करू शकणार होती ती?
१० डिसेंबर १९२८ मध्ये क्रांतिकारी मंडळींची एक बैठक बोलावण्यात आली.
अशा परिस्थितीत जर वाघांचा कॉरीडॉर असलेली जमीन खुल्या खाणीसाठी दिली गेली, तर वाघांचा मोठा अधिवास नष्ट होईल.
सीबीसी न्यूजच्या वृत्तानुसार, कोरोना महामारीनंतर कामगारांच्या मोठ्या तुटवड्यामुळे ट्रूडो सरकारनं निर्बंधांमध्ये दिलासा दिला होता.
सध्याचा ताबडतोबीचा परिणाम म्हणजे, स्वयंपाकाचा गॅस अर्थात एलपीजीच्या तुटवड्याने त्याचा वापर करणारी उपाहारगृहे आणि खाद्य दालने बंद होत आहेत.
मुसळधार पावसामुळे ते विमान धावपट्टीवरून घसरले होते.
संजूच्या जीवनातली ही त्याची सर्वोत्तम खेळी ठरली.
उमरेड करांडला, नागझिरा अशा अनेक जंगलांपर्यंत वाघ आणि इतर वन्यप्राणी याच मार्गाचा वापर करतात.
मार्फत होणाऱ्या सखोल तपासामुळे आणखी पीडित पुढे येण्याची आणि अनेक धक्कादायक खुलासे होण्याची शक्यता नाकारता येत नाही.
या सिनेमात एक दृश्य आहे, ज्यात रणवीर सिंहच्या पात्राला अक्षय खन्ना म्हणजेच रहमान डकेतचा भाऊ विचारतो तू कुठून आला आहेस?
कंपनीकडून कंट्रोल ब्लास्टिंग, धूळ नियंत्रण उपाय, तलाव खोलीकरण, अंतर्गत रस्ते व सामाजिक सुविधा, स्थानिकांना रोजगारात प्राधान्य याची माहिती दिली.
आरबीआयनं एचडीएफसी बँकेसंदर्भात स्पष्टीकरण दिल्यांनतर शेअरमध्ये सुधारणा झाली.
आज, १९ मार्च रोजी हिंदू नववर्ष सुरू होत आहे.
त्यामुळे ट्यूमेसेंट इंजेक्शनची गरज नसते आणि प्रक्रियेनंतरची वेदना अत्यल्प किंवा अगदीच कमी असते.
जीवनाच्या रंगभूमीवरील कोणतीही भूमिका आपण यशस्वीपणे पार पाडता.
जर सरकारने याबाबत लवकर निर्णय घेतला नाही तर मंत्रालयासमोर उपोषणाला बसण्याचा इशाराही करुणा मुंडे यांनी दिला आहे.
या काळात, शुक्र सूर्याबरोबर युती करून शुक्रादित्य योग तयार करणार आहे.
हॉकी मेन्स टीम इंडियाचा या मोहिमेतील पहिला सामना हा 15 ऑगस्टला होणार आहे.
त्यांनी अथक मेहनत घेतली होती.
यासाठी वनमंत्री यांनी जाहीर केल्याप्रमाणे मुख्यमंत्यांसोबत बैठक होऊन तोडगा निघेल.
ऑपरेशनमधे डॉक्टारांनी नक्की काय केले ते समजावून सांगितले.
त्यामुळं अशा धार्मिक मुद्द्यांच्या चर्चेतून आपण मुलांना काय संस्कार देत आहोत?
हातात काहीही राखून न ठेवण्याचा आपला स्वभाव असतो.
अस्मिता वाकली तसे त्याने तिच्या गळ्यात हार घातला.
ज्या वडिलांनी तुला हे संस्कार दिले, त्यांना माझा सलाम!
अनेक रुग्ण लक्षणं वाढेपर्यंत पुनःपुन्हा दुर्लक्ष करतात.
यापूर्वी अर्जुन तेंडुलकर मुंबई इंडियन्सच्या ताफ्यात होता.
विमानाची उड्डाणाची नियोजित वेळ सकाळी 7 वाजताची होती.
मंदिरात विशेष पूजन, आरती, भजन कीर्तन, नामस्मरण आणि पालखी सोहळा आयोजित केला जातो.
बीड जिल्हा पूर्वीच्या हैद्राबाद राज्यातील एक जिल्हा आहे .
त्याने नेहमीप्रमाणे त्या सिक्क्याला नमस्कार केला.
शेजारची तरुणी सुनबाईला विचारायला आली .
2026 सर्वोच्च न्यायालयाने बुधवारी खटल्यांच्या सुनावणी पुढे ढकलण्याबाबत कडक पावले उचलली आहेत.
आपल्या हातून काही चांगल्या चिरस्थायी गोष्टी व्हाव्यात, आपल्या मागेही आपली कीर्ती राहावी असे आपणाला वाटत असते.
कारण त्यांच्या आयुष्यात शांतता ही कमजोरी नव्हे, तर ताकद होती.
वरती वर्णन केलेल्या भागाला लँड ऑफ इस्रायल किंवा होली लँड असंही म्हणतात.
याचा थेट संबंध विमान कंपन्यांच्या ऑन टाइम कामगिरी अहवालाशी येतो.
काहीजण आता पार्कमध्ये किंवा शहरात नोकरी करून उदरनिर्वाह करतात.
दोन लंबकांमध्ये आपले मन सतत हेलकावे खात असते.
सर्व राज्यांतील ही प्रक्रिया एका महिन्याच्या आतच पूर्ण होईल.
तो जनावरांचं शेण आणि स्वयंपाकघरातील जैविक किंवा सेंद्रिय पदार्थांसारख्या कचऱ्याचा वापर करून तयार केला जातो.
मांजराला मुठमाती देताना तिला खुप वाईट वाटले.
हा आपल्यासाठी मोठा उत्सव आहे.
मेष, सिंह किंवा वृश्चिक राशींसारखी धडाडी या राशीत नाही किंवा शौर्य, पराक्रम व धाडस याही गोष्टींचा आपणाकडे अभाव असतो.
हे राष्ट्र देवतांचे, हे राष्ट्र प्रेषितांचेआ चंद्रसूर्य नांदो स्वातंत्र्य भारताचे कर्तव्यदक्ष भूमी सीता रघुत्तमाचीरामायणे घडावी येथे पराक्रमाचीशिर उंच उंच व्हावे हिमवंत पर्वताचे येथे नसो निराशा थोड्या पराभवानेपार्थास बोध केला येथेच माधवानेहा देश स्तन्य प्याला गीताख्य अमृताचे येथेच मेळ झाला सामर्थ्य संयमाचायेथेच जन्म झाला सिद्धार्थ गौतमाचाहे क्षेत्र पुण्यदायी भगवन् तथागताचे हे राष्ट्र विक्रमाचे, हे राष्ट्र शांततेचेसत्यार्थ झुंज द्यावी या जागत्या प्रथेचेयेथे शिवप्रतापी नरसिंह योग्यतेचे येथे परंपरांचा सन्मान नित्य आहेजनशासनातळीचा पायाच सत्य आहेयेथे सदा निनादो जयगीत जागृताचे भारताला देवभूमी मानले जाते.
त्यातल्या त्यात मोठ्या म्हणजे 10 11 वर्षांच्या मुलींवर लहान बाळांना सांभाळायची जबाबदारी होती.
एक होतं विनीता कृष्णा लिखित नीना की नानी एका विस्मृतीच्या उंबरठ्यावर उभ्या आजी आणि नातीच्या नात्याची संवेदनशील गोष्ट आणि दुसरं मिनी सुकुमारन नायरचं चिमनी दा ढाबा .
असा प्रश्न उपस्थित करत, रोहित पवारांनी विमानाचा टेकलॉग कुठे आहे आणि विमानाचा एअरवर्दी रिपोर्ट कुठे आहे?
आजेसासर् यांचं निधन झालं ते जवळपास नव्वद वर्षांचे होते.
अशा विचित्र मन स्थितीत नभा चिडचिडी झाली होती.
महिला सुरक्षेसाठी आंदोलनात अशा विधानांमुळे षण्मुगम यांच्यावर कारवाईची मागणी होत आहे.
त्याला पाहून तिचा चेहरा खुलला.
तिथे त्यांचं सैन्य पुन्हा एकटवलं.
तर, पंतप्रधान नरेंद्र मोदी संसदेत बोलताना म्हणाले होते की, ओम बिर्ला यांची दुसऱ्यांची लोकसभेचे अध्यक्ष म्हणून निवड झालीय.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन सिंह ही राशी चक्रातील पाचवी रास आहे.
गुलमोहराचं झाड गडबडून जायचं.
निघायच्या आधीचाच एकदा फक्त.
मेस बाहेर इंधन अभावी मेस बंद असा फलक, पुरवठा सुरळीत झाल्यास पुन्हा सुरू करण्याचे संकेत.
जेव्हा शेकडो विद्यार्थी एकत्रित सुरात ही प्रार्थना म्हणतात, तेव्हा शाळेच्या वातावरणात एक वेगळीच पवित्रता आणि सात्विकता निर्माण होते.
ऑनलाइन लोकमत 19, 2026 15 44 2026 03 19 15 41 12 5 302026 03 19 15 44 32 5 30 गेल्या काही महिन्यांपासून शेअर बाजारात सुरू असलेल्या अस्थिरतेने आणि अलीकडच्या करेक्शन ने सामान्य गुंतवणूकदारांना संभ्रमात टाकले होते.
त्यामुळे आता इंधनासह इतरही क्षेत्राला याचा फटका बसताना दिसत आहे.
सैराट ने चित्रपटसृष्टीला नवीन दिशा दिली.
त्याले ज्याले धराचं असन त्याले तो धरल्याबिगर सोडेच नाही.
दोन्ही देशांमध्ये 1994 साली शांतता करार झाला.
तीने त्याला आधीच विनंती केली होती तिच्या ह्या अशा अचानक तब्येत बिघडण्याबद्दल, दोघांच्याही घरी काहीही न बोलण्याची.
आपली ग्रहणशक्ती व कल्पनाशक्ती चांगली असते.
जर मी तिला मिळवू शकत नसेल, तर ती इतर कोणाचीही नसावी असा मानसिक दृष्टिकोन या प्रकरणात दिसून येतो.
एअरक्राफ्टमध्ये कुठलाही तांत्रिक बिघाड नव्हता.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी नाटक कशा प्रकारचे लिहायचे, कशा प्रकारचे नाटक करायचे या गोंधळात अडकलेले दोघे.
आजच्या दिवसाचे काय आहे अथवा आपल्या भाषेतील अर्थात तुम्हाला जाणून घ्यायचे असेल आणि वा जाणून घेण्यासाठी महाराष्ट्र टाइम्स च्या भविष्य सेक्शनमध्ये सर्व माहिती मिळवता येईल.
ज्ञानदा रामतीर्थकरच्या फॅशनचे सर्वत्र कौतुक
त्यामुळं कंपनीची प्रतिक्रिया मिळालेली नाही.
यूएईमधील कामगारांमध्ये परदेशी लोकांची संख्या खूप जास्त आहे.
हेच ऐतिहासिक महत्व गुढीपाडवा या सणालाही आहे.
आयपीएल स्पर्धेत आपल्या खेळाच्या बळावर त्याला चाहत्यांना जिंकून घ्यायचं होतं.
मी त्यांना सांगितलं की, मी सलग दोनदा शून्यावर बाद झालो.
कुंवर सिंह यांनी 13 ऑगस्ट 1857 ते 22 एप्रिल 1858 पर्यंत सुमारे 9 महिन्यांचा प्रदीर्घ प्रवास केला होता.
याबाबत जयहिंद फिड्सचे मनुष्यबळ व्यवस्थापक विनोद गायकवाड यांच्याशी संपर्क साधला असता तो होऊ शकला नाही.
किरकोळ दुखापत होण्याची शक्यता आहे.
फरक फक्त आपण परिस्थिती कशी हाताळतो यात असतो.
होर्मुझची सामुद्रधुनी बंद असल्यामुळे, बहुतेक तेल आता यान्बू बंदरातून पाठवले जात आहे.
ब्रिटनमधील सॅम्युअल मार्टिन बर्क यांच्या कन्या नोएल यांना भारतातील रणवीर सिंहबद्दल माहिती आहे का?
तुम्ही टपरीवर चहा पित आहात.
मुलाच्या करिअरसाठी दिल्लीहून केरळला शिफ्ट झाल्यानंतर संजूच्या वडिलांनी पूर्णपणे त्याच्यासाठीच वेळ दिला.
हे क्षेत्र आर्टिफिशियल इंटेलिजन्स चे केंद्र बनवण्याची त्यांची योजना आहे.
लक्झेंबर्गने तर ट्रम्प यांच्या दबावाला ब्लॅकमेल म्हटले आहे.
आतले विस्कटलेले कपडे तिला सारं काही सांगून गेले.
जव्हार प्रादेशिक कार्यालयाने या प्रकरणाची तातडीने दखल घेऊन प्रलंबित देयके शुक्रवार ता.
इथेच पुढे जाऊन कुरु वंशातील महासंघर्षाची, एका अतिविनाशकारी पर्वाची मुह्रुर्तमेढ रोवल्या गेली.
त्यामुळे त्यांचे जीवन आजही संघर्षाने भरलेले आहे.
त्याच संध्याकाळी अजीम खान मागे हटला.
कौटुंबिक समस्या वाढणार असल्याने थोडं टेन्शन येईल.
महाराष्ट्र आणि देशभरातून येणाऱ्या १०० ते १५० पाहुण्यांची जेवण आणि नाश्त्याची सोय यामुळे काहीशी सुखकर झाली असली, तरी अद्याप आवश्यक तेवढा पुरवठा मिळालेला नाही.
लेखिका नाहर ग्रुपच्या उपाध्यक्ष आणि , महाराष्ट्रच्या वरिष्ठ उपाध्यक्ष आहेत.
सत्यवतीला म्हणजे आपल्या आईला महाभारतकार व्यासांनी अशी कठोर शिक्षा दिली परंतु मग अन्याय करणाऱ्या वडिलांचे म्हणजे पाराशुरमुनींचे काय?
सरतेशेवटी ही सुविधा इतर देशांमध्येही पोहोचू शकते.
वाचला तर बरंच असं वाटू लागलं.
इजिप्तचे सैन्यप्रमुख फील्ड मार्शल आमिर यांनी आपल्या सैन्याला तयार राहण्याचे आदेश दिले.
क्रूड तेलावर या देशांची अर्थव्यवस्था चालते, आणि इथला क्रूड पुरवठा धोक्यात आला की जगभरातल्या कच्च्या तेलाच्या किमती वाढतात.
ही प्रार्थना म्हणताना तुम्हाला तुमच्या शाळेची आठवण आली का?
अशा प्रकारे वरंगलच्या काकतीयांच्या दैदिप्यमान कारकिर्दीचा शेवट झाला.
1973 74 चे जागतिक तेल संकट ही भारतातील एलपीजी गॅसमधली पहिली पडझड होती.
फर्मास स्वैपाक जमून आला होता.
महायुद्ध होण्याचीही सध्या भीती नाही.
ते आता नातवंड, काही सामाजिक कार्यक्रम, घर बसल्या शेअर मार्केट यामधे वेळ घालवतात.
त्यानंतर काही आदिवासींवर गुन्हे दाखल करण्यात आले.
दारावरची बेल वाजली आणि पूनमने आनंदाने दार उघडले.
इस्रायलविरुद्ध केलेल्या युद्धात लढलेल्या अधिकाऱ्याने इतर तरुण अधिकाऱ्यांना हाताशी घेऊन इजिप्तमध्ये बंड केलं आणि तिथल्या सुलतानाला पदच्युत केलं.
एखाद्यावर आपण रागावला तरी क्षणभर, क्षमा करणे हे आपले खास वैशिष्टय़ आहे.
जोपर्यंत माणूस कंपनीत नोकरीला असतो तोपर्यंत त्याला कुणी भीक घालत नाही.
प्रपंच यशस्वी होण्यासाठी लागणारे आवश्यक गुण आपणाकडे आहेत.
छत्रपती शिवाजी महाराज यांनी आपल्या स्वराज्याची राजधानी याच जिल्ह्यातील किल्ले रायगडावर स्थापित केली होती.
त्यांच्यासारखाच दिसणारा त्यांचा कवी मुलगा कैलाश कबीर त्यांच्या लेखनाचे हिंदी अनुवाद करत असे.
तुझं हे नेहमीचेच झाले आहे स्वानंद.
आंतरराष्ट्रीय बाजारपेठेत तेलाच्या वाढत्या किमती लक्षात घेऊन घेतलेल्या ट्रम्प प्रशासनाच्या निर्णयावर अराघची यांनी जोरदार टीका केली.
त्यानंतर राष्ट्राध्यक्ष झालेल्या अन्वर सादत यांनी इस्रायलसोबत ऐतिहासिक शांतता करार केला ज्यामुळे त्यांच्याच रक्षकांनी त्यांना गोळ्या घालून ठार केलं.
तसेच पश्चिमेचे किंवा कल्याणीच्या चालुक्यांनी पण चोळांवर खूप दबाव आणला होता.
यामुळे चाहते, विशेषतः रोहितचे फॅन्स भडकले आणि बीसीसीआयची सोशल मीडियावर फजिती झाली, ज्यामुळे त्यांना पोस्ट हटवावी लागली.
सुनेत्रा पवारांच्या प्रचारात कार्यकर्त्यांकडून शरद पवार वयाच्या या टप्प्यावरही इतरांना संधी देत नाहीत हा मुद्दा आणला गेला, तर वयाच्या 80 व्या वर्षी शरद पवारांवर ही वेळ आणली असा मुद्दा सुप्रिया सुळेंच्या प्रचारात वापरला गेला.
बलेन शहा यांचे अभियांत्रिकी शिक्षण कर्नाटकातले.
महिला विचारात पडली की दुसरा गळ्यातील दागिणे हिसकावून घ्यायचा.
लग्नानंतरही तो तसाच असेल ना?
आपले विधान तोडून मोडून सादर करण्यात येत असल्याचे नंतर हर्षवर्धन सपकाळ यांनी म्हटले त्यानंतरही त्यांच्याविरोधात भाजपने आंदोलनं सुरू ठेवली.
त्यामुळं शेतकऱ्यांच्या मालाला मिळणारा भाव हा बाजारमूल्यांवर आधारित असायला हवा यासाठीच प्रयत्न करणं आणि त्यावरच चर्चा करणं गरजेचं असल्याचंही ते म्हणाले.
या मार्गांवरील प्रवाशांच्या सोयीसाठी शहरात शेअर रिक्शा टॅक्सीची संख्या वाढली आहे.
यामुळेच सोने अनेकदा कमकुवत चलन धोरण, वाढत्या महागाईच्या अपेक्षा आणि नकारात्मक वास्तविक व्याजदरांच्या काळात चांगले प्रदर्शन का करते हे स्पष्ट होते भारतीय गुंतवणूकदारांसाठी, सोने एक अतिरिक्त फायदा देते.
सुकलेला भोपळा, बांबू आणि ताडाच्या पानांपासून हे वाद्य बनवले जाते.
कौटुंबिक जीवनही सुखद राहील.
संपत्ती, पैसा यापेक्षा बौद्धिक गोष्टींना आपण विशेष प्राधान्य देत असता.
सर्व प्राण्यांमध्ये शांतता पसरली.
तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा कारवाईदरम्यान उद्भवलेल्या संघर्षाच्या पार्श्वभूमीवर स्थानिक लोकप्रतिनिधी, वनमंत्री आणि प्रशासनाची मंत्रालयात तातडीची बैठक झाली.
परिस्थितीशी दोन हात करताना दोन जीव एकमेकांचा आधार बनले होते.
टी २० वर्ल्ड कप स्पर्धेतील ऐतिहासिक विजयाचा माहोल असताना त्यांनी आपला कार्यकाळ वाढवण्याचा डाव खेळल्याची माहिती समोर येत आहे.
अरब लोक राष्ट्रीयता आणि एकतेच्या गप्पा हाणायचे पण वास्तवात त्यांच्यात दुफळी माजलेली होती.
त्याला वाटलं, बाबा इतक्या लवकर आईला विसरले?
तसं हाय बराबर पण. . अंजे करफू म्हणजे संचारबंदी.
पण लोहारडोंगरी मधल्या लोकांनाच या खाणीबद्दल आक्षेप नाहीये.
त्यामुळे कन्या स्त्री पुरुष आपल्या वयापेक्षा लहान दिसतात.
हे राष्ट्र विक्रमाचे शौर्याचे आहेच, पण तितकेच ते शांततेचे देखील आहे.
असे प्रश्न रोहित पवारांनी उपस्थित केले.
शिवरायांच्या तालमीत तयार झाल्यामुळे त्यांच्यात शिस्त, धैर्य आणि रणनितीचे उत्तम ज्ञान होते.
पहिल्या भागातील रेहमान डकैतच्या मृत्यूच्या सीनच्या आठवणींना उजाळा देताना रजत अरोरा आणि विक्रम भांब्री यांनी अनुभव शेअर केले.
जा आता चेंज करुन ये आणि झोप शांत.
यामुळे टोळीवाल्यांच्या सैन्याची आगेकूच रोखली गेली.
याआधी बिहार विधानसभा निवडणुकांत हा निवडणूक आयोगाच्या मतदारयाद्यांच्या विशेष फेरनिरीक्षणाचा मुद्दा होता.
या हल्ल्यात तरूण संग्राम चाटे गंभीररित्या जखमी झाला असून केज येथील उपजिल्हा रुग्णालयात उपचार सुरू आहेत.
रणवीर सिंहच्या धुरंधर २ चित्रपटाच्या प्रदर्शनाला दोन दिवस उरले आहेत.
मात्र तोपर्यंत संजय गांधी राष्ट्रीय उद्यानातील आदिवासी पाड्यांमध्ये संतापाचं वातावरण कायम आहे.
, , . . . 18.5 18.5 24.9 25 29.9 30 , , .
आता अपूर्वा अंशुमन एकमेकांना नेमके भेटले कुठे, त्यांची ओळख कशी झाली असे बरेच प्रश्न चाहत्यांना पडले आहेत.
या संघाची खासियत अशी, की यातील बरेचसे खेळाडू दोनच वर्षांपूर्वीच्या विश्वकरंडक मिळविलेल्या संघात खेळलेले किंवा संघात स्थान असलेले.
जडपणा, संध्याकाळीकडे वाढणारी वेदना, घोट्याभोवती सूज हे फक्त सौंदर्याशी संबंधित बदल नाहीत, ही बिघडलेल्या रक्ताभिसरणाची चिन्हं आहेत, असे डॉ. रघुराम शेखर सांगतात.
मुंबई महसूल खात्यात आतापर्यंतच्या इतिहासात सगळ्यात मोठा घोटाळा झाल्याची माहिती खुद्द महसूलमंत्री चंद्रशेखर बावनकुळे यांनी विधानपरिषद सभागृहात दिली.
एवढं म्हणत शाल्मलीने फोन कट केला.
१७ डिसेंबर १९२८ या दिवशी भगतसिंग आणि सुखदेव यांनी दबा धरून गोळ्या झाडल्या, पण पोलीस अधीक्षक जेम्स स्कॉट यांच्या ऐवजी सहायक अधीक्षक जे. पी. साँडर्स यांची हत्या झाली.
सातपुडा डोंगराच्या पायथ्याशी असलेला हा जिल्हा आहे .
सर्वाधिक वाचलेले फोटो स्रोत, सुरुवातीला ही औषधं मधुमेहासाठी तयार करण्यात आली होती.
ट्रेलरमध्ये एका घराभोवती फिरणारा गंमतीदार गोंधळ दिसत आहे.
अनेक राज्यांत पुरवठा खूप मोठ्या प्रमाणात कमी पडला.
त्यातून तो खाण्यात दंग असला की इकडे तिकडे बघणे नाहीच.
नवी मुंबई हे कॉस्मोपॉलिटन आणि शैक्षणिक संस्थांसाठी प्रसिद्ध आहे .
तसेच अल्पप्रसव व चररास आहे.
त्यांच्याकडील एका काठीची किंमत 600 रुपये आहे.
तुला सांगू स्वाती अगं पहिलं ऑपरेशन असतं तर लोकं विसरले असते.
शहाणे, धरमसी, रघू दंडवते वगैरे मंडळी जवळच्या कॉफी हाऊसात डेरा टाकत.
आपल्याला मित्रमंडळी खूप असतात व त्यांचे अतिथ्य करण्यात आपणाला आनंद वाटत असतो.
तुमचीा मित्र तुम्हाला एखाद्या मोठ्या कामात मदत करू शकतो ज्योतिषशास्त्रानुसार, धनु राशीच्या लोकांसाठी या आठवड्यात तुम्हाला व्यवसायात संघर्ष करावा लागेल.
पोलीस तपासावर माझा पूर्ण विश्वास आहे.
गावात ना प्राथमिक आरोग्य केंद्र आहे, ना अंगणवाडी, ना किराणा मालाचं दुकान.
२ तुळशीच्या पानांचा काढा तयार करून त्यात वेलची पूड आणि साखर घालून प्यायल्याने ताप लवकर उतरतो.
दुसरा प्रतापरुद्र हा शेवटचा काकतीय राजा.
परंतु सध्या कच्च्या तेलाच्या किमती वाढून सुमारे 100डॉलर प्रति बॅरलपर्यंत पोहोचल्या आहेत.
एवढंच नाही तर 321 धावा करत विश्वचषक स्पर्धेत तो मालिकावीरही ठरला.
तपास अधिकाऱ्यांनी पुढील चौकशीसाठी पोलीस कोठडीची मागणी केली होती.
या डिजिटल क्रांतीमध्ये आपल्या मायबोलीचा झेंडा अधिक डौलाने फडकवण्यासाठी तुमचा सहभाग अत्यंत मोलाचा ठरेल.
यापैकी 218 मृत्यू महाराष्ट्रातील आहेत.
शिवाय कोणत्या स्थानावर खेळायचं, डावखुऱ्या, उजव्या हातानं फलंदाजी करणाऱ्यांची गणितं या सगळ्याचा विचार करून संघ व्यवस्थापनाला निर्णय घ्यावे लागत होते.
रशिया आता शाहेद ड्रोन स्वतःच तयार करू शकतो.
रुद्रांबाने हा आपल्या सेनापतींच्या मदतीने वेढा उठवायला लावला आणि यादवांना तह करायला भाग पाडले.
मूळात हा राखीव साठा वापरण्यासाठी आवश्यक इमर्जन्सी प्रोटोकॉल ची गरज निर्माण झाली आहे काय, याबद्दलही पुरेशी पारदर्शकता नाही.
मैत्रीला आपली रास अत्यंत चांगली असते.
तुमच्या प्रमोशनवरही त्याचा परिणाम होऊ शकतो.
त्यामुळे ती मागे रहायला तयार होत नाहीत.
मग युट्युब आणि फेसबुकवर ज्ञान पाजळणारे आले.
किमतीमध्ये काही वाढ अपेक्षित आहे, असं चोप्रा सांगतात.
शुक्र तुमच्या राशीच्या कुंडलीच्या तिसऱ्या घरातून भ्रमण करणार आहे.
लुक देण्यात मुलींचे टायमिंग तेंडुलकर पेक्षाही उत्तम असते परंतु मुलांचे केसांकडे बघून लुक द्यावा असे त्यात काही नसते.
पण, गंभीर जाऊन शांतपणे झोपला.
नवा पाड्यावरचे संजू मिरे म्हणतात, प्रशासन सांगतं की तुम्हाला घरे मिळाली आहेत.
आयपीएलमध्ये राजस्थान रॉयल्सची निळी जर्सी परिधान केली त्याचवेळी संजूला भारतीय संघाची निळी जर्सी परिधान करण्याची संधीही मिळाली.
नेतृत्व करणारी सामर्थ्यवान अशी आपली रास आहे.
फोटो स्रोत, रुपेश कलंत्री पुढे म्हणतात, एकीकडे पालिकेच्या सुनावणीमध्ये आम्हाला गुंतवून ठेवलं.
एका टेबलावर मघासशीच घासाघीस करणारी बाई चांगली दहा रूपयाची टिप ठेवताना दिसली.
पण, जेव्हा आम्हा दोघांची ऑनलाइन ओळख झाली तेव्हा मी त्याला आपण एका इंडस्ट्रीत काम करतो या उद्देशाने भेटायला गेले होते.
पण दोस्त राष्ट्रांनी अमेरिकेची साथ का सोडली?
आज भोपाल निवास में मराठी साहित्य अकादमी द्वारा आयोजित गुड़ी भेंट एवं अभिनंदन समारोह में प्रदेश के विभिन्न जिलों से आए मराठी समाज के साथ ही अन्य समाज के बंधुओं से आत्मीय संवाद कर शुभकामनाएं दीं।
अमेरिका इस्रायल विरुद्ध इराण युद्धाचे परिणाम भारतावर ही होताना दिसतायेत.
या संपूर्ण प्रकरणामुळे नाशिकसह राज्यभरात खळबळ उडाली असून, भोंदूगिरीच्या नावाखाली सुरू असलेल्या गैरप्रकारांवर मोठा प्रश्नचिन्ह निर्माण झाला आहे.
कारण शून्यावर बाद न होता सर्वाधिक धावा करण्याचा मान त्याला मिळाला आहे.
सत्यम् शिवम् सुंदरम् या मूल्यावर आपला गाढ विश्वास असतो.
जिल्ह्यात मिरज,तासगाव,कवठेमहांकाळ,जत,आटपाडी,खानापूर,कडेगाव,पलूस, वाळवा आणि शिराळा हे १० तालुके आहेत.
कोणतेही सरकार एक ते दीड वर्षापेक्षा अधिक काळ टिकू शकले नाही.
मात्र, सत्तेत सहभागी असलेल्या राष्ट्रवादीकडून याला दुजोरा दिला जात नाहीय.
इडली सांबार आहे, तू घेऊन घे.
अशाच एका दिवशी रिंकू कामाच्या शोधात होता.
मॅकडिल एअर फोर्स बेस, जिथे यूएस सेंट्रल कमांड जी इराणविरुद्धच्या लष्करी कारवायांवर देखरेख करते कार्यरत आहे, तो देखील या आठवड्यात दोनदा सुरक्षेसाठी बंद करण्यात आला होता.
फोटो स्रोत, सुंदर शहरांच्या यादीत 100 मध्ये एकही भारतीय शहर नसावं, ही अत्यंत वाईट परिस्थिती आहे.
भारतातील रिअल इस्टेट क्षेत्र हे सांस्कृतिक आणि भावनिक घटकांशी घट्ट जोडलेले आहे.
या परिस्थितीचा भारतावर विशेषतः मोठा परिणाम होण्याची शक्यता आहे.
सध्याचा सोलापूर जिल्हा हा पूर्वी अहमदनगर, पुणे व सातारा या जिल्ह्याचा भाग होता.
तरीसुद्धा, गुढीपाडव्यासारख्या सणांचा त्यांच्या मानसिकतेवर प्रभाव कायम आहे आणि अनेकदा हाच क्षण अंतिम निर्णय घेण्यास प्रवृत्त करतो.
युद्ध सुरू झाल्यापासून कच्च्या तेलाच्या किमती 48 टक्क्यांपेक्षा जास्त वाढल्या आहेत.
त्याच वेळी, देशांतर्गत वायदा बाजार वर सोन्याचा दर सुमारे १.५५ लाख रुपये प्रति १० ग्रॅम आणि चांदीचा दर घसरून सुमारे २.५० लाख रुपये प्रति किलो वर आला आहे.
तो अनावश्यक भाग काढा असे करताना विडियोचे ट्रांझीशन बिघडतात.
मुकादमामार्फत शेतकऱ्याकडे काम करणाऱ्या लोक पाठीवर बिऱ्हाड घेऊन जगतात.
राष्ट्रवादी काँग्रेसचे नेते प्रफुल्ल पटेल यांच्या रिक्त झालेल्या जागेसाठी राज्यसभेची निवडणूक झाली.
पशुवैद्यकीय पद्धतींचे दस्तऐवजीकरण आणि प्रमाणीकरण त्यांनी केले.
सैनिकांसोबत शहराच्या कष्टकरी वर्गातील लोकही सामील झाले.
त्यांना नुकसानभरपाई मिळावी, अशी मागणीदेखील करण्यात आली.
लेकीच्या हातचं बर् याच महिन्यांनी खाऊन, आईचाही जिव सुखावला होता.
फोटो स्रोत, जेफ्रीज, या ग्लोबल इन्व्हेस्टमेंट बँकेनं एक नोटमध्ये म्हटलं आहे, क्लायंटशी जोडला जाण्याची पद्धत संरचनात्मकरीत्या बदलून सल्ला देणं ॲडव्हायझरी आणि अंमलबजावणीच्या इम्प्लीमेंटशन दिशेनं जाऊ शकते.
सातारा जिल्ह्यात कृष्णा, वेण्णा, कोयना, उरमोडी अशा प्रमुख नद्या आहेत .
धोनीने खेळाडूंच्या नायकत्वापेक्षा सांघिक उपयुक्ततेला महत्त्व देऊन कळीचा बदल घडवला, पण या प्रक्रियेत तोही नकळत नायक झाला.
अखिल मानव जातीवर प्रेम करणारी आपली रास आहे.
सासर समजूतदार मिळणं हे भाग्याचं असतं, पण नसेल तर आपण स्पष्टपणे बोलायला हवं.
मला तरी राजस्थानमधील हा पट्टा भारतातील कोणत्याही भागापेक्षा फार वेगळा वाटला नाही.
घरातील लहान मुलांच्या प्रगतीमुळे मन प्रसन्न राहील.
नारी शक्तीच्या उपासनेचे प्रतीक आहे.
अर्जुन तेंडुलकरने यॉर्करला धार दिली, दुसरीकडे, ऋषभ पंतने बॅट स्विंगसाठी युवराज सिंगकडून धडे गिरवले.
या शुभ दिनी स्वामी समर्थ महाराजांच्या चरणी वंदन करून,तुमच्या जीवनात नवनवीन संधी, आनंद आणि यश येवो अशी प्रार्थना.
इस्रायलची स्थापना होऊन अजून एक दिवसही झाला नव्हता.
या प्रश्नाला सर्वांत आधी वाचा फोडली ती इथल्या इको प्रो संस्थेचे अध्यक्ष आणि राज्य वन्यजीव सल्लागार मंडळाचे माजी सदस्य बंडू धोत्रे यांनी.
ओम बिर्ला हे देखील दलित समाजातून येतात आणि ते राजस्थानमधील कोटा येथून तीन वेळा खासदार म्हणून निवडून आलेत.
ज्या काळात डॉलर जागतिक स्तरावर मजबूत होतो, त्या काळात उदयोन्मुख बाजारातील चलने रुपयासह अनेकदा डॉलरच्या तुलनेत घसरतात.
तोटा यात अन्न शिजवण्यास बराच वेळ लागतो.
बाकी पुढे काय काळजी घ्यायची, डायेट वगैरे ते तुमचे पिडियाट्रिशियन समजावून सांगतिल. . त्या बाईंनी लगेच उठून डॉक्टरांचे हात धरले.
दरम्यान, कृषी, अन्न आणि मत्स्य प्रक्रिया आणि आरोग्य सेवा यांसारख्या अन्न सुरक्षा क्षेत्रांमध्ये परदेशी नागरिकांना अजूनही दिलासा आहे, कारण या क्षेत्रांत कामगारांची कमतरता आहे.
मी माझा मानस बोलून दाखवल्यावर मात्र सगळ्यांच्या प्रतिक्रिया वेगळ्या होत्या.
या नवीन वर्षाची गोड सुरूवात म्हणून गुढीच्या बाजुला तसेच दाराबाहेर रांगोळी काढली जाते.
सध्या भारताची जेनेरिक औषध निर्यात एकूण 30.46 अब्ज डॉलर आहे आणि यामध्ये अमेरिका ही सर्वात मोठी बाजारपेठ आहे.
पण कंगना किती चरित्रहीन आहे हे गुगलवरचे फोटो पाहून दिसतं.
याआधी, इस्रायलच्या हवाई हल्ल्यात इराणचे सुरक्षा प्रमुख अली लारिजानी मारले गेले.
तोपर्यंत त्या हल्ल्यात एका स्त्रीचा हात आहे याची इंग्रजांना कल्पना आली होती.
भारत सरकारने हा अहवाल पूर्णपणे पक्षपाती आणि हेतुपुरस्सर काढला गेला असल्याचं म्हटलं आहे.
हालचाली सुरू 5 25 महाराष्ट्रात काँग्रेसला मिळणार नवा प्रदेशाध्यक्ष कोणकोणते नेते स्पर्धेत?
हे जंगल जैवविविधतेने समृद्ध असून वाघ, बिबट्या आणि अनेक वनस्पती व प्राणी प्रजातींचा अधिवास आहे.
खरचं व्हनीआजीच्या जीवनात खुप छान होणार होतं.
मशीन आणि मनुष्य असा नवीन संघर्ष तयार झाला आहे.
तर घरचा लॅपटॉप सुरु व्हायला दहा मिनिटे घेतो.
या राशीची आकृती म्हणजे कमरेखालील भाग घोडय़ासारखा व कमरेच्या वरील भाग हातात धनुष्य घेऊन शरसंधान करण्याच्या पावित्र्यात असलेला धनुर्धारी होय.
याच चाँद बर्क म्हणजे धुरंधरचा स्टार रणवीर सिंहच्या आजी.
मुख्य पायलट आंतरराष्ट्रीय फ्लाईटवरून आले होते, हे खरे आहे का?
मध्य पूर्वेतील युद्धाचा थेट परिणाम इंधन आणि गॅस संकटाच्या रुपाने होत आहे.
कोणत्याही संकटात किंवा मोहिमेत त्यांनी कधीही साथ सोडली नाही आणि शेवटपर्यंत निष्ठा राखली.
मी महसूल मंत्री आहे. . . मुख्यमंत्री यांच्याशी चर्चा केली.
तेजस्वीने सांगितले की, तो व्यक्ती रोज तिच्या घरासमोर पत्रे टाकत असे.
2025 मधील परीक्षेचा निकाल 6 मार्च रोजी लागला.
वडील दिल्ली पोलिसांत होते.
परंतु याकरिता मुंबईकरांना थोडे जादा पैसे मोजावे लागत आहेत.
आबे बुढ्या आजकाल असा पुतळा फोडता येत नाही लय शिक्युरीटी रायते येवढी शिक्युरीटी हाय तर करफ्यू लागला कसा?
पाकिस्तानला सवलतीच्या दरात कच्चे तेल देण्याची तयारी सुरु केली आहे. . , , , , .
यामुळे गुंतवणुकदारांना कोट्यवधी रुपयांचा फटका बसला आहे.
स्वातंत्र्य मिळाल्यानंतर हैदराबादचा विलय, उस्मानाबाद हा बॉम्बे प्रांतचा हिस्सा बनला.
परंतु, दिग्दर्शक त्याला लोकप्रिय सिनेमांमध्ये ज्या पद्धतीने दाखवलं जातं तसं पारंपरिक नायकासारखी सत्ता किंवा ताकद देत नाही.
हा आठवडा धार्मिक कार्यांसाठी चांगला आहे.
काही न बोलता सुनेने गाऊन हातात घेतला .
अशातच जयराम चाटे बाहेर येण्याची माहिती मिळताच बीडच्या केज तालुक्यातील तांबवा परिसरात दहशत पसरवण्याचा प्रयत्न झाल्याचे समोर आले आहे.
अखेर महिलेनी सरकारवाडा पोलिसांत धाव घेतली आणि फिर्याद दिली आणि हे प्रकरण पोलिसांसमोर आलं.
थायलंडच्या ऊर्जामंत्र्यांनी मंगळवारी 10 मार्च घोषणा केली की, इंधन वाचवण्यासाठी विविध उपाययोजना केल्या जात आहेत.
ही कुटुंबं एकमेकांच्या नात्यातच आहेत.
दिल्लीतल्या आरएसएसच्या मुख्यालयातील माध्यम विभागाने बीबीसी हिंदीला सांगितलं की, यासंदर्भात अजूनही आम्ही कोणतीही प्रतिक्रिया दिलेली नाही.
सासूचा जरा मान नाही ठेवत .
पंजाबसाठी ट्रम्प कार्ड ठरू शकतो युझी मागील हंगामात चहलने १४ सामन्यांत १६ विकेट्स घेत पंजाब किंग्सला ११ वर्षांनंतर प्लेऑफमध्ये पोहोचवण्यात महत्त्वाची भूमिका बजावली होती.
मुख्यमंत्री सौर कृषी वाहिनीच्या माध्यमातून आतापर्यंत ४ हजार मेगावॉट क्षमतेचे उद्दिष्ट पूर्ण करण्यात आले.
विरोधकांनी अटी घातल्याचा आरोप करत एनडीएने प्रत्युत्तर दिलं होतं.
बाबानू आता कष्ट नाय घीतलय तर पावसाडी खाव काय?
पण ही स्थिती देशाच्या गॅस व्यवस्थेतील संरचनात्मक कमकुवतपणा दाखवते.
त्यामुळे उसतोडणी कामगारांच्या मुलांचं शिक्षण हा व्यवस्थेच्या प्राधान्याचा मुद्दा नाही, पालकांच्या प्राधान्याचा मुद्दा नाही.
सामान घेऊन त्यांचा नोकरही सोबत चालला होता.
ते जेंव्हा पूर्ण होईल तेंव्हा त्याविषयी तसे लिहिलच.
या वर्षी फक्त 10 हजार पेटी आंबा आला, तर साधारण दरवर्षी पाडव्याच्या मुहूर्तावर एक लाख पेटी हापूस आंब्याची आवक बाजारात होत असे.
भांडणतंटा करणे, हमरीतुमरीवर येणे, आदळआपट करणे हे आपल्या स्वभावात नसते.
इतर कुणी सामान्य व्यक्ती असती तर घाबरून गेली असती.
प्रत्येक प्रश्नाचे व समस्येचे विविध पैलू आपल्या नजरेसमोर येतात.
22 कॅरेट सोन्याच्या 10 ग्रॅमच्या दरात 3229 रुपयांची घसरण झाली असून याचा दर 154259 रुपयांवरुन 151030 रुपयांवर आला आहे.
याच काळात युरोपमध्ये झायोनिस्ट चळवळीचा उदय झाला.
विनोद, नात्यांमधली ऊब आणि भावनिक क्षण यांचा सुंदर मेळ यात दिसून येतो.
इराणने सौदी अरेबिया, संयुक्त अरब अमिराती आणि कतारमधील तेल प्रकल्पांची राख करण्याचा इशारा दिला आहे.
नाशिक मध्ये मुख्यतः द्राक्षाचे उत्पादन घेतले जाते नाशिक हे राजकीय, आर्थिक, सामाजिक शैक्षणिक दृष्ट्या प्रगतशील आहे.
स्वाती दादा वहिनींकडे गेली.
त्यामुळे माणसाला लवकर पोट भरल्यासारखं वाटतं आणि जास्त वेळ भूक लागत नाही.
योजना लोकांना सांगत बसू नका.
लग्नास नकार दिल्याने संतापलेल्या तरुणाने तरुणीस स्वतःचं एचआयव्ही बाधित रक्ताचं इंजेक्शन दिल्याची घटना घडली आहे.
एवढ्यात त्याने ती बसली असताना तिच्या गळ्यात हात टाकले आणि मुंबईहून आणलेली साडी व आवडीचा बिस्कीटचा पुढा समोर धरला.
इथे 60 पेक्षा जास्त उपचार श्रेणींमध्ये सुमारे 60 हजार ब्रँडची औषधं तयार होतात आणि जगातील जेनेरिक औषधांच्या सुमारे 20 टक्के पुरवठा भारतातून होतो.
कामाच्या ठिकाणी वातावरण अनुकूल राहील आणि तुम्हाला सहकाऱ्यांकडून पूर्ण पाठिंबा मिळेल, ज्यामुळे कामे पूर्ण करणे सोपे होईल.
केसांनी गळा कापणे ऐकले होते पण माझ्या केसांनी माझा खिसा कापला होता.
इतकंच नाहीतर 2 महिन्यांपूर्वी वनमंत्री गणेश नाईक यांनी सुद्धा बीबीसी मराठीसोबत बोलताना वेगानं वाढणारं खाणकाम आणि रस्ते विकास प्रकल्प यामुळे वाघांचे कॉरीडॉर तुटले आहेत.
ही माहिती शी संबंधित तस्नीम न्यूज एजन्सीने दिली आहे.
आणखी वाचा विश्लेषण ॲरिस्टॉटल ते २१ वे शतक कांद्याचा रोचक प्रवास चष्टन संवत्सराआधीही कालगणना अस्तित्वात होती का?
चषक जिंकल्यानंतर संघाने दुसऱ्या दिवशी पहाटेपर्यंत दणक्यात पार्टी केली होती.
कोणत्याही सिनेमात असा प्रसंग नाही की नायक ओले केस सुकवतोय आणि त्याच वेळेला नायिका बघते.
जे लक्षणीयरीत्या वाढले आहे.
ज्योतिषशास्त्रानुसार, मिथुन राशीच्या लोकांसाठी हा आठवडा तुमच्या नोकरीला नवीन दिशा देईल.
तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा यवतमाळ जिल्ह्यातील खरशी इथले शेतकरी केशव शिंदे यांनी हायकोर्टात रक्तचंदनाच्या झाडाच्या मोबदल्यासाठी 7 ऑक्टोबर 2024 ला याचिका दाखल केली होती.
फोटो स्रोत, राजकारणात मात्र त्या यापूर्वी थेट सक्रिय नव्हत्या.
अनोळखी लोकांपासून दूरच राहणं योग्य ठरेल.
ब्रेंट क्रूड ऑईलचे दर देखील 115 अमेरिकन डॉलर प्रति बॅऱलच्या वर पोहोचले आहेत.
सद्यपरिस्थितीत, गॅस उपलब्ध असल्यावरच अनेक घरं आणि हॉटेलांमध्ये अन्न शिजवणं शक्य आहे.
त्यांने आपल्या सरदारांची मदते घेऊन मलिक काफूर वर दुसऱ्या बाजूने गनिमी काव्याने हल्ले केले नाही.
त्याने पुन्हा विचारलं की, इतक्या वजन बॅटचा काय उपयोग आहे का?
दलित पात्र खूप प्रयत्न करूनही शेवटी तो अपयशी ठरतो आणि खरा नायक होऊ शकत नाही.
मातीचा ओलसर वास, सुकलेल्या पानांचा गंध आणि फुलांच्या सड्याचा मंद सुगंध घेऊन मुलं वेडावून गेली होती.
आमच्यावेळी माझ्या माहेरी अंगणात लग्न झाले.
१९२८ मध्ये सायमन कमिशन चा विरोध करताना केलेल्या आंदोलनात लाला लजपतराय यांचा लाठी हल्ल्यात मृत्यू झाला आणि भारतीय क्रांतिकारी बदल्याच्या भावनेने पेटून उठले.
आज अपघातग्रस्त झालेले विमान सुमारे १६ वर्षे जुने होते.
यामुळे राजकीय वर्तुळात गोंदिया जिल्ह्याचे नाव नेहमीच चर्चेत पाहायला मिळत असते.
मंजुळे यांनी दलित आणि स्त्रीवादी आवाजांना केंद्रस्थानी ठेवून, भारतीय कथाकथनाच्या पारंपरिक पद्धतीवर प्रश्न उपस्थित केला, जिथे साधारणपणे पुरुष नायक जिंकल्याने उच्चवर्णीय सत्ता कायम राहते.
त्याच्या विविध राजकीय नेते, मंत्री, आमदार व खासदारांशी असलेल्या संबंधांच्या पार्श्वभूमीवर या प्रकरणाचे गांभीर्य अधिक वाढले आहे.
ते बैलाचे पट्टे, घागरमाळी, घुंगरं, काठ्या वगैरे बनवण्याचं काम करतात.
सगळ्यांनी आपापल्या चपला अस्ताव्यस्त टाकल्या होत्या.
फोटो स्रोत, पण 2024 मध्ये बरंच काही बदललं.
फोटो इंडियन एक्सप्रेस भुवनेश्वर कुमारच्या नावे १९० सामन्यांमध्ये १९८ गडी बाद करण्याची नोंद आहे.
पण जर कतारच्या गॅस सुविधेवर पुन्हा हल्ला झाला, तर मी मागेपुढे पाहणार नाही.
नवी दिल्लीजवळील गुरुग्राममध्ये भारत पेट्रोलियम कॉर्पोरेशन लिमिटेडने एलपीजी एटीएमची सुरुवात केली आहे.
२०२३ च्या सुरवातीलाच हैदराबादमधे नाट्याछंदचा प्रयोग केला आणि प्रचंड यशस्वी झाला.
इराणचा २५०० वर्षांहून अधिक काळाचा राजकीय, सांस्कृतिक आणि धार्मिक इतिहास अत्यंत समृद्ध व गुंतागुंतीचा आहे.
या संघर्षातल्या हल्ल्यानंतर तेहरानमधले तेल साठे धडाडून पेटले.
बार्टीच्या स्कॉलरशिपविषयी भिकन पुढे सांगतात, बार्टीची स्कॉलरशिप म्हणजे डॉ. बाबासाहेब आंबेडकरांच्या नावानं महाराष्ट्र शासनानं राबवलेला एक उपक्रम आहे.
इराणचे सर्वोच्च सुरक्षा अधिकारी लारिजानी आणि देशाचे संरक्षण मंत्री नासिरजादेह यांच्या मृत्यूची पुष्टी आधीच करण्यात आलेली आहे.
सुखदेव यांना चिंतेत बघून दुर्गाभाभी म्हणाल्या, काय झालं?
२०२६ च्या पूर्वपरीक्षेसाठी आपण या घटकांचा पर्यावरणातील सर्वाधिक अपेक्षित घटक म्हणून अभ्यास करणे अपेक्षित आहे.
पहेली पाहून आल्यावर मी त्यांना एक छानसं पत्रं लिहिलं आणि ते खूश झाले.
मोठे खंडणी घेऊन तो उत्तरेत निघून गेला.
धुरंधर आणि उरी मध्ये काही संबंध असल्याची शक्यता वर्तवली जात आहे.
असा प्रश्न सुहास पळशीकरांनीही उपस्थित केला.
तीन मी म्हणतो पुण्यात मेट्रो हवीच कशाला सायकली घेऊन फिरायला काय जाते.
नवीन कपडे परिधान करतात, प्रार्थना करतात आणि ईदची विशेष नमाज अदा करतात.
कामाचा ताण जास्त असेल, पण कामातील यशामुळे तुमची आर्थिक परिस्थिती सुधारेल.
तुमचा चेहरा कसा विसरणार होतो.
प्रेम संबंधात आपण एकनिष्ठ असता.
कल्याण सांस्कृतिक मंच आणि जैन समाज चॅरिटेबल ट्रस्ट यांच्या पुढाकाराने आयोजित या मिरवणुकीत सर्व जाती धर्मातील नागरिकांनी उत्स्फूर्त सहभाग नोंदवला.
त्यामुळे संघटनांमध्येही त्यांचं प्राबल्य आहेत.
या मुंग्यांना आंतरराष्ट्रीय जैवविविधता करारांद्वारे संरक्षण दिलेलं आहे.
असा प्रश्न निर्माण झाला आहे.
एक्स या सोशल मीडियावर लिहिलेल्या पोस्टमध्ये इराणचे राष्ट्राध्यक्ष मसूद पेजेश्कियान यांनी म्हटलं आहे, माझे प्रिय सहकारी इस्माईल खातिब, अली लारिजानी आणि अजीज नासिरजादेह यांची भ्याड हत्या करण्यात आली आहे.
५ मार्च रोजी त्याने सानिया चंदोक हिच्याशी मुंबईमध्ये लग्नगाठ बांधली.
काढणीला आलेला गहू आणि शेतातून उतरवलेल्या ज्वारीलाही याचा मोठा फटका बसला आहे.
इराणकडून कोणताही धोका नसताना इस्त्रायलच्या सांगण्यावरून अमेरिकेला या युद्धात ओढलं गेलं, या केंट यांच्या आरोपाने ट्रम्प प्रशासनाचे वाभाडे काढले आहेत.
ते पश्चिम बंगाल निवडणुकीत मुबलक झाले.
खरंतर पवार साहेबांचं आयुष्य म्हणजे जगण्याचं एक तत्त्वज्ञान आहे.
काँग्रेसच्या एका सदस्याने भाजपात प्रवेश केला आहे, तर शरद पवार यांच्या राष्ट्रवादी काँग्रेसचा एकमेव सदस्य भाजपच्या संपर्कात आहे.
त्याचप्रमाणे रामसार स्थळे ही संकल्पना व त्यासंबंधीच्या स्टॅटिक बाबींवरही आपल्याला प्रश्न विचारले जावू शकतात.
अरे चल रे स्वानंद स्वातीने परत आवाज दिला.
त्यावेळी नुसते धन्यवाद बोलण्याशिवाय मी काहीही करू शकत नव्हतो.
कलेक्टरचे हवेलीसारखे होते आणि डॉक्टरांचा एक बंगला होता.
त्याच्या काळात देविगरीचा राजा शंकरदेवराय याने खंडणी देण्यास नकार दिला तेंव्हा त्यावर आक्रमण करुन त्याने ते राज्य खालसा केले.
कामातील यशामुळे तुम्हाला आनंद मिळेल.
तर हमास, हिजबुल्लाह आणि हुतीने मध्य पूर्वेतील अमेरिकन सैन्य तळांना लक्ष केले आहे.
विलासी राहण्याकडे तिचा कल असतो.
ही रास सौंदर्याची देवता म्हणून ओळखली जाते.
मनामध्ये काहीतरी होत होते, काया थरथरत होती, घाम येत होता, रडायलाही येत होते, पावले जड झाली होती .
इतिहास समजून घेताना एक गोष्ट गरजेची असते इतिहास त्यावेळेच्या संदर्भानुसार समजून घ्यायला हवा तरच तो कळतो त्याला आजच्या संदर्भांचा चष्मा लावून बघू नये.
इतकेच नव्हे तर पुढच्या पिढीत सुद्धा तिच्या पोटी आलेल्या पुत्राचा वंशच राजा व्हावा ही अट पूर्ण करण्यासाठी त्याने आजन्म अविवाहित राहण्याची प्रतिज्ञा केली.
अर्थात ग्रामीण भागांमध्ये त्या अजूनही दिसतात.
या प्रकरणात हरवलेल्या नाण्यांचे ठिकाण सांगण्याचा आदेश देण्यात आला होता.
त्यामुळे विकट अवस्था करून ठेवलीये, केंद्रीय मंत्र्यांना काही पडलं नाहीये.
आणि परत एकदा तेच कडवं, मनातल्या मनात गायलं तीने जिस्म की बात नहीं थी, उनके दिल तक जाना था. . लंबी दूरी तय करने में, वक़्त तो लगता है.
धुळे जिल्ह्यात धुळे, साक्री, शिंदखेडा, शिरपूर या चार तालुक्यांचा समावेश आहे.
आता तो आयसीयुमधून बाहेर आला असून, सोशल मीडियावर पोस्ट शेअर करत त्याने आपल्या प्रकृतीबद्दल अपडेट दिली आहे.
पती हजला गेलेले आहेत तोपर्यंत या आमच्याकडं राहतील, असं केवल यांनी शेजार् यांना सांगितलं होतं.
मिथुन रास व मृग नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े धार्मिक यात्रा करणारे, धनाढय़, साहसी, विवेकी, वाहन सुखाचा तसेच भूमी भवनाचा उपभोग घेणारे, हुशार, विद्वान, गतिशील, क्रियाशील, उत्साही, पराक्रमी, भ्रमणशील, उद्योगी.
आज सेन्सेक्स तब्बल 2496.89 अंकांनी घसरुन 74207.24 अंकांवर बंद झाला.
या परिस्थितीचा थेट परिणाम सामान्य जनतेवर होऊ शकतो कारण घरगुती स्वयंपाकाच्या गॅसच्या किमती वाढू शकतात.
2020 मध्ये अमेरिकेच्या हल्ल्यात इराणी जनरल कासिम सुलेमानी मारले गेल्यानंतर, इराणी नेत्यांनी प्रतिहल्ल्याची धमकी दिली होती, ज्यामुळे ट्रम्प आणि इतर वरिष्ठ अधिकाऱ्यांच्या सुरक्षेबद्दल चिंता वाढली होती.
दैनिक राशिफल 19 2026 हे ग्रह नक्षत्रांच्या हालचालीवर आधारित एक भविष्यवाणी आहे, ज्यामध्ये सर्व राशींचे मेष, वृषभ, मिथुन, कर्क, सिंह, कन्या, तूळ, वृश्चिक, धनु, मकर, कुंभ आणि मीन तपशीलवार वर्णन केले आहे.
पिंपळाचा पारावरच झोपत असे.
धार्मिकता आणि अध्यात्माकडे कल वाढेल.
भेटायला येणार् यांची आणि तेरवीचं कार्य करण्यासाठी थांबलेल्या लोकांची सोय बघताना नभाची फारच धावपळ होत होती.
अज्यानं आज जवळपास सातवा आठवा फोन फिरवला होता, पण प्रत्येक ठिकाणाहून केवळ नकारघंटा च ऐकायला मिळत होती.
सभेत कार्यकर्त्यांना ते चुकले म्हणून दमदाटी करणं, तोंडावर ताबा ठेवायचा सल्ला देणं, सरकारी अधिकाऱ्यांची भर सभेत बिन पाण्याने करणं, सभेत दादा आय लव्ह यु म्हणणाऱ्या कार्यकर्त्याला हसत आय लव्ह यु टु बरं का म्हणणं, वरून अरे बायकोला जाऊन लव्ह यु म्हणं, ती म्हणंल गडी कसा काय बिघडला असा टोमणा मारणं, हातावर मुका घेणाऱ्या कार्यकर्त्याला च्यायला बायकोने एवढं प्रेमानं किस केलं नसेल आम्हाला जितकं तू करतोय लेगा म्हणून कोपरखळी मारणं, पत्रकारांच्या अतरंगी प्रश्नांना तितकीच अतरंगी उत्तरं दिल्यावर अरे बाबा मी काय तुला म्हातारा बितारा वाटलो का?
याला अनुसरूनच माडग्याळ मेंढीसाठी राजमाता माडग्याळ शीप ब्रिडर्स असोसिएशन स्थापन करण्यात आली आहे.
तुमच्याकडे काही अस्सल , माहितीपूर्ण आणि वाचनीय लेख असतील, तर ते आमच्यासोबत शेअर करा.
भाजपचे नेते सुधीर मुनगंटीवार, तसेच काँग्रेसचे विजय वडेट्टीवार याच शहरातून येतात.
एक्सप्रेस फोटो आकाश पाटील 2026 05
सर्वगुणसंपन्न तेजस्वी असा पुत्र जन्माला आला पण तो कुरु वंशाच्या राण्यांच्या पोटी नाही तर दासीच्या पोटी.
56 आदिवासी पाड्यांतील 385 कुटुंबांना नोटिस देण्यात आली असली, तरी आदिवासी हे या जमिनीचे मूळ मालक असून पुनर्वसन प्रक्रियेत ते बसत नाहीत आणि ते अतिक्रमणदार नाहीत, असं अभ्यासक आणि आदिवासी नेते सांगतात.
कारण त्यावेळेस तिथे कोणतीही छावणी नव्हती.
स्वानंद पाणी प्यायचे निमित्त करुन स्वयंपाकघरात गेला.
आणि आताच्या घडीला या पेट्रोडॉलरला कोण आव्हान देऊ शकतं?
आंदोलन दडपण्यासाठी ब्रिटिश सरकारकडून अटकसत्र, गोळीबार, फाशी देणं असं सगळं सुरू होतं.
शिंदेसेना पुन्हा एकदा ठाकरे सेनेला मोठा धक्का देण्याच्या तयारीत असल्याचं कळतंय.
तथापि, अद्याप कोणताही निर्णय करण्यात आलेला नाही.
आपण प्रेमळ, दयाळू, पाण्यासारखे शुद्ध व निर्मळ आहात.
तरीही, सरकार वस्तुस्थिती न पाहता हा प्रकल्प रेटत आहे.
पण रविवारी झालेल्या लढतीत रिंकूने कोलकाताला दिमाखदार विजय मिळवून दिला.
यामुळे महाराष्ट्र राज्यासह इतरही राज्यातील कामगार याठिकाणी रोजगारासाठी येतात.
अधूनमधून हू हू असा आवाजदेखील ऐकू येत होता.
ते अभिमानाने सांगतात की, मी हे अगदी ठामपणे सांगू शकतो की, माझ्या संपूर्ण आयुष्यात मी केलेलं हे सर्वात चांगलं काम आहे.
नियतीने केलेली ही एक क्रूर थट्टा होती.
शनिदेवांना न्यायाची देवता आणि कर्माचे फळ देणारे मानले जाते.
मात्र, सोने अनेकदा वेगळ्या लयीत जाते.
फक्त या एका सामन्याच्या कामगिरीवर त्याला पुढची उमेदीची अनेक वर्षं संधीच मिळाली नाही.
आयुष्याच्या पुढल्या अध्यायात कॉर्पोरेट आयुष्य सोडून हिमालयाच्या सान्निध्यात उत्तराखंडच्या शीतला या खेड्यात आम्ही आमचा गिव्ह बॅक टाइम समाजाचं ऋण फेडण्याचा काल ठरवला होता.
पण परत 8.29 वाजता रनवे 11 ची परवानगी मागण्यात आली.
इस्रायलमधील प्रसारमाध्यमांनी संरक्षण मंत्रालयातील सूत्रांचा संदर्भ देत आधीच सांगितलं होतं की इस्माईल खातिब यांना लक्ष्य करण्यात आलं होतं.
त्यांचे जेवणाचे वाडगे चाटून पुसून साफ झाले.
2022 मध्ये या संदर्भात गावात सुनावणी झाली होती, इतकंच काय ते इथल्या स्थानिक लोकांना माहितीये.
व्यवसायात भरभराट होईल आणि आर्थिक लाभाची शक्यता आहे.
पण, गेल्या वर्षीच्या तुलनेत यात्रेतील उंटांची संख्या 60 ते 70 टक्क्यांनी कमी झाल्याचंही ते म्हणाले.
विमान प्रवासाकडे ओढा वाढल्याने प्रवाशांची संख्या मोठ्या प्रमाणात वाढली आहे.
त्यामुळे मन निराश झाले होते.
तसेच धोनी 19 व्या मोसमात संपूर्ण सामने खेळणार की म्हणून सहभागी होणार?
थकूनभागून एका गुलमोहराला टेकायची.
तसंच हसन अब्दालच्या उत्तरेला असणाऱ्या हजारा या जमातींवरदेखील विजय मिळवत त्यांना स्वत च्या अधिपत्याखाली आणलं.
त्याने पांड्य राजांशी लढून कांची शहर जिंकले.
पात्र भारतीय नागरिक आयएस ऑडिट आणि सीए अंतर्गत ऑडिटमध्ये असिस्टंट व्हाइस प्रेसिडेंट आयएस ऑडिट आणि डेप्युटी मॅनेजर भूमिकांसह पदांसाठी अर्ज सादर करू शकतात.
जागतिक अनिश्चितता युद्ध, आर्थिक मंदी किंवा व्याजदरातील बदल यांचा सोन्याच्या किमतीवर थेट परिणाम होतो.
राज्यात काल गारपिटीने शेतकऱ्यांचे मोठे नुकसान झाले, आजही पावसाचा अंदाज आहे.
शोभायात्रेत मुलींनी जिजाऊ माता राणी लक्ष्मीबाई वेशभूषा साकारल्या.
पण, जर इराणने पुन्हा एकदा कतारसारख्या निष्पाप देशावर हल्ला करण्याचा चुकीचा निर्णय घेतला, तर अमेरिका स्वतः इस्त्रायलच्या मदतीशिवाय किंवा संमतीशिवाय इराणच्या संपूर्ण साउथ पार्स गॅस फिल्ड ला अशा ताकदीने उडवून देईल, जी इराणने याआधी कधीही पाहिली नसेल.
या स्टॅगफ्लेशनच्या भीतीमागे खनिज तेलातील भडका हेच प्रमुख कारण असल्याचे अर्थतज्ज्ञ आता म्हणू लागले आहेत.
चैत्र शुद्ध प्रतिपदेला उभारली जाणारी विजयाची गुढी केवळ घराची शोभा वाढवणार नाही, तर काही भाग्यवान राशींच्या आयुष्यात राजयोग घेऊन येणार आहे.
आई, तुला तर माहीत आहे मला पोहे आवडत नाहीत, सुचिता फणकाऱ्याने बोलली.
पण अजित पवारांसाठीच्या बारामतीच्या प्रचाराचे नियोजन आणि दौरे मात्र बहुतांश वेळा त्याच करत असत.
पुढील काळात मदुराईला पांड्या घराण्याचा उदय झाला.
उपासना, योगसाधना, सन्यस्थवृत्ती यामुळे काही धनू व्यक्तींना सिद्धी प्राप्त होऊ शकते.
१९३० मध्ये चंद्रशेखर आझाद यांच्या योजनेनुसार दुर्गाभाभी, विश्वनाथ वैशंपायन आणि सुखदेव राज यांना खास मुंबईला पाठवलं गेलं.
निसते हार्वेस्टर आन ट्रॅक्टर आले.
मुंबई राजधानी पश्चिमेकडे, परभणी महाराष्ट्राच्या इतर प्रमुख शहरांना तसेच शेजारील आंध्र प्रदेशातील रस्त्यांशी चांगले जोडलेले आहे.
सानेकाका पडल्याच्या आलेल्या आवाजापासून अर्ध्या तासाच्या आत, शाल्मलीच्या धावपळीमुळे सानेकाका हाॅस्पिटलमध्ये अंडर आॅब्झर्व्हेशन होते.
आपण कोणाच्याही सहजासहजी आहारी जाणार नाही.
ते साधं पोलीस नव्हतं शीआरपी व्हतं.
आता कुठे पाहण्याचा कार्यक्रम झाला.
म्या इचारल का झाल जी तर मले म्हणे कर्प्यू है इधर मत आणा.
धुळे जिल्ह्यातून १ जुलै १९९८ रोजी बाहेर पडून नंदुरबार हा जिल्ह्याची निर्मिती झाली .
शाल्मलीचे डोळे भरुन आले होते एव्हाना.
काही क्षेत्रांमध्ये सावधगिरी बाळगणे आवश्यक आहे.
डहाणूचे चिकू आणि वसईची केळी राज्यात प्रसिद्ध आहेत.
त्यामुळे राजकारण आम्ही करतोय का ते करतात याचा विचार त्यांनी करावा.
बर् याचशा कामाची सूत्रं त्याने हातात घेतली होती.
मांग कांपुटरमंधी धसलं व्हतं ते.
याप्रकरणात एनआयएने अनमोल बिष्णोईला अटक केली असून चौकशीसाठी त्याला मुंबईत आणण्याची परवानगी केंद्र सरकारकडे मागितली असल्याची माहिती मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी विधान परिषदेत दिली महिला आयोगाच्या अध्यक्ष खोटं बोलत आहेत.
आपला मुलगा बायकोला घेऊन गावातच स्थायीक होणार हे जेव्हा मुलाने तिला सांगीतले तेव्हा किती आनंद झाला होता.
त्याने चमकून पाहिलं तिच्याकडे आणि मनोमन सुखावून, आता अगदी मोकळेपणाने हसला तो ही.
घरात जाऊन त्यातल्या त्यात बरी साडी नेसून आली होती.
दरवर्षी मुलं 6 महिन्यांसाठी शाळाबाह्य होतात.
तेव्हा त्यांनी हेच सांगितलं की, तुम्हाला काम देऊ म्हणून.
तर त्यांचं म्हणणं होतं की, जर का ही झाडं तोडल्या गेली तर आमच्या पोटावर पाय दिल्यासारखं होईल, यामुळे आमचं मरणच होईल.
नराश्याने हातपाय गाळून स्वस्थ बसण्याचा आपला स्वभाव नाही.
रक्ताचं नातं आणि गुरु शिष्याचंही!
सुनेत्रा पवार यांचं माहेर धाराशिव जिल्ह्यातलं.
एखाद्या समारंभात सहभागी व्हाल.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी कविता लिहिणे काही मला जमत नाही.
मुलांसोबत वेळ घालवल्याने मन प्रसन्न होईल.
इस्रायलने याला दहशतवादी हल्ला म्हटलं आणि प्रत्युत्तरादाखल जोरदार कारवाई केली.
उपाय दररोज सूर्य अष्टकमचे पठण करणे शुभ राहील.
जग्गी म्हणाले, एनडीए मध्ये राष्ट्रीय शिक्षण धोरणाच्या अंमलबजावणीची प्रक्रिया सुरू करण्यात येत आहे.
गुरुग्राममधील सोहाना येथील सेक्टर 33 मध्ये एका रहिवासी भागात एलपीजी एटीएमची सुरुवात करण्यात आली आहे.
अजित पवार साताऱ्याचे पालकमंत्री असताना महाबळेश्वरला फिरायला गेलेल्या सुनेत्रा पवारांना परतताना त्यांनी संत गाडगेबाबा ग्राम स्वच्छता अभियान सुरू असलेलं एक गाव दाखवलं.
5 फेब्रुवारी 2026 रोजी दुपारी सुमारे 2.30 वाजण्याच्या सुमारास त्यांचा मुलगा अश्विन भावसार वय 35 याच्याशी कौटुंबिक कारणावरून जोरदार वाद झाला.
म्हणजेच ही परीक्षा ऑनलाइन स्वरूपात होईल.
वधूला गौरीहराचा पूजेला बसवा लग्नघटिका जवळ आलीये बाहेरून गुरुजींचा आवाज आला.
कोणतेही कष्ट करण्याची आपली मानसिक तयारी असते.
म्हणूनच हे पद अतिशय महत्त्वाचं मानलं जातं.
यंदाच्या अर्थसंकल्पात महसुली तूट ही ४० हजार ५५२ कोटी, वित्तीय तूट ही दीड लाख कोटी दाखविण्यात आली आहे.
त्यावेळी तिची सोबत करायला, ते साम्राज्य परत उभे करायला कोण होता तर तोच देवव्रत .
एकदा भरलेले शुल्क परत मिळणार नाही.
तंत्रज्ञानाचा वाढता प्रभाव, बदलत्या युद्धनीतीचा विचार करून नव्या अभ्यासक्रमात कृत्रिम बुद्धिमत्ता, मशिन लर्निंग, ड्रोन तंत्रज्ञान अशा उदयोन्मुख क्षेत्रांचा समावेश करण्यात आला आहे.
बखऱीला बरेच इतिहासकार इतिहास म्हणून मानत नाही.
ते कारण म्हणजे इथं भरणारा जुन्या कपड्यांचा बाजार.
करणचा प्रसादकाका आणि वीणाकाकी चार वर्षांपासून भीमाशंकरच्या जंगलात संशोधन करत होते.
महाराष्ट्र राज्य विधिमंडळाच्या अर्थसंकल्पीय अधिवेशनाचा आज १७ वा दिवस असून, विधानसभेत आज २९३ च्या प्रस्तावावर सविस्तर चर्चा पार पडणार आहे.
असा प्रश्न रोहित पवार यांनी विचारला आहे.
त्यातून मग भांडी गरम होतात.
कामकाज योग्य रीतीने चालेल याची जबाबदारी लोकसभा अध्यक्षांची असते.
नोएल पार्सन्स आपली आत्या आणि रणवीरची आजी चाँद यांना ओळखत होत्या का?
या घटनेत आठ लोक जखमी झाले आणि त्यांना रुग्णालयात दाखल करावं लागलं.
या राशीवर चंद्राचे स्वामित्व आहे.
स्वतःला प्रश्न विचारतो म्हणजे खऱ्या आयु्ष्यात एखाद्या गोष्टीला सामोरे जाण्याआधी आपण त्याचा आभासी जगात विचार करतो.
व्यापारी गोपाल रंगभाळ गेल्या 40 वर्षांपासून माळेगावमध्ये घोडे आणतात.
2000 वर्षांत पहिल्यांदा पूर्णपणे ज्यूंचा देश अस्तित्वात आला होता.
आपले ठिकाण वारंवार बदलण्याची आवड असते.
यामुळे चिमुकली गंभीर जखमी झाली असून रुग्णालयात मृत्यूशी झुंज देत आहे.
काढणीला आलेले पीक वादळी वारा आणि गारपीटीमुळे अक्षरशः उद्ध्वस्त झाले आहे.
भरतीची अधिसूचना २३ फेब्रुवारी २०२६ रोजी प्रसिद्ध करण्यात आली आणि त्याच दिवशी ऑनलाइन अर्ज प्रक्रिया देखील सुरू झाली.
मात्र, आता शारीरिक प्रशिक्षणासाठी मार्गदर्शकांची संख्या वाढवण्याची गरज आहे.
या दरम्यान त्यांनी अनेक देखण्या वास्तूंची निर्मिती केली.
सर्वाधिक वाचलेले वडील स्वातंत्र्यसैनिक आणि गावचे पाटील असल्याने राजकारण आणि समाजकारणाचा वसा हा तिथूनच आपल्यात आल्याचं सुनेत्रा पवार सांगतात.
याचा अर्थ असा की, या युद्धाची झळ सामान्य अमेरिकन लोकांपर्यंत पोहोचू शकते.
उष्णतेमुळे पित्ताचा त्रास वाढतो.
त्यांच्या या कृतीनंतर अमेरिकी राष्ट्राध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांना सुद्धा आपला संताप लपवता आला नाही.
अव्याहतपणे, अप्रतिहतपणे, अविरतपणे, अखंडपणे काम करण्यामुळे यश मिळविण्याच्या बाबतीत वृश्चिकव्यक्ती आघाडीवर असतात.
या पुस्तकात त्यांनी लिहिलं आहे की प्रचंड हल्ले होऊन देखील, रणजीत सिंहांचं सैन्याला सिंधू नदी ओलांडण्यात यश आलं.
त्याने वाकड्या तिकड्या पडलेल्या चपला एका ओळीत नीट लावल्या.
त्याच्या फुफ्फुसांना दुखापत झाल्याने न्यूमोनियाचे निदान झाले.
हरियाणातील अंबाला येथे सुरक्षा यंत्रणांनी एक मोठा दहशतवादी कट उधळून लावला आहे.
, 2000 79 2000. , , , 2011 36 .
कारो यांनी लिहिलं आहे, चौथ्या प्रयत्नात शिखांना डोंगर ताब्यात घेता आला.
बीडमध्ये मोठ्या प्रमाणात दादागिरी पहायला मिळत आहे.
आरएसपीची स्थापना २०२२मधली.
सत्यवतीने व्यवहार केला पण मग तो व्यवहार सोडून ती निघून गेली नाही.
सरकारने एक राजपत्र अधिसूचना जारी करून पेट्रोलियम आणि नैसर्गिक वायूचे उत्पादन, प्रक्रिया, शुद्धीकरण, साठवणूक, वाहतूक, आयात, निर्यात, विपणन आणि वितरण यासंबंधी माहिती गोळा करणे, जतन करणे आणि विश्लेषण करण्यासाठी पीपीएसीला नोडल एजन्सी बनवले आहे अशी माहिती पेट्रोलियम आणि नैसर्गिक वायू मंत्रालयाच्या सहसचिव सुजाता शर्मा यांनी दिली.
एक वेळ बैठकीला पोहोचायला उशीर झाला तरी चालेल, पण ती संपल्याशिवाय हलायचं नाही हा दंडक.
केरळमध्ये संजूनं त्याच्या आवडीच्या या खेळात चांगलंच यश मिळवायला सुरुवात केली.
दोषी असेल तर त्याच्यावर कारवाई व्हायला हवी.
यावर राज्यात महिला सुरक्षित नसल्याचा आरोप विरोधी पक्षांनी केलाय.
जात, धर्म, देश, पंथ यांचा विचार न करता कोणत्याही व्यक्तीशी मैत्री करण्याचा आपला स्वभाव असल्यामुळे आपला मैत्रपरिवार अफाट असतो.
म्या ढोर चाराले नदीवर गेलतो तर ह्यो पोलीसाच्या गाड्या, बंदूका खांद्यावर ठेवून, छातीले जारी लावून पोलीस उभं होतं.
1 फेडच्या निर्णयापूर्वी सोन्या चांदीच्या दरात मोठी घसरण विक्रमी तेजीपेक्षा गोल्ड २४,३९५ आणि सिल्व्हर १,६८,६०३ नं स्वस्त 1 सिलेंडरमध्ये १४.२ किलो गॅस असण्यामागे हे आहे मोठे सुरक्षा कारण ९९ टक्के लोकांना माहिती नाही 2 मधून ७५ लाखांचं घेण्यासाठी किती असली पाहिजी , किती लागेल ?
30 सप्टेंबरला कुंवर सिंह बांदा येथे पोहोचले.
सपकाळ म्हणाले की देवेंद्र फडणवीस यांच्या आशीर्वादाने या मर्द मावळ्यांच्या महाराष्ट्रात गुंड मवाल्यांचं राज्य फोफावू पाहतंय.
तथापि लक्षणीय बाब अशी की, रिफायनरीतील उत्पादन प्रक्रियाच अशी आहे की, एकाचे म्हणजे एलपीजीचे उत्पादन वाढवल्याने, अन्य उप उत्पादनांचा म्हणजे पेट्रोल डिझेलचा बळी दिला जाणार अथवा त्यांचे उत्पादन घटेल, असे होत नाही.
नभा घरातली कामं आवरून अंगणात आली.
आई म्हणाली अगं साने काकूंना नाही येत झोप त्या हाॅलमध्ये झोपतात नी काका आत बोलायला सोडच, नुसतं बघत बसावं म्हंटलं तरीही कोणी नसतं बाजूला मग काय?
मात्र काही अज्ञात कारणांमुळे अजीम खाननं लगेचच काबूल नदी ओलांडून टोळीवाल्यांपर्यंत पोहोचण्याचा प्रयत्न केला नाही.
काही अभ्यासक या शक संवत्सराचे जुने शक संवत्सर व चष्टन राजाचा संवत्सर असे दोन प्रकार मानतात.
देवव्रत राजा शंतनुच्या पहिल्या बायकोपासून म्हणजे गंगापासून झालेला पुत्र.
घरात पाल बघून ती जेवढी दचकणार नाही तेवढे दचकून तिने विचारले.
चुलीकडच्या मिणमिणत्या प्रकाशात आसवं ढाळत राहीली.
खैबर खिंडीतून दुर्रानी सैन्याच्या मदतीला कुमक पोहोचू नये म्हणून खैबर खिंडदेखील त्यांनी नियंत्रणाखाली आणली.
त्यात एका अर्धशतकाचा समावेश होता.
भारतीय कृषी संशोधन परिषदेच्या माध्यमातून त्यांनी नॉर्मन बोरलॉग यांच्या सहकार्याने गव्हाच्या सुधारित वाणांचा भारतात परिचय करून दिला.
गावात साधी अंगणवाडीही नाही.
तर गॅस आयातीवर भारताचे अवलंबित्व ५० टक्क्यांहून अधिक आहे.
सूर्याचे आगमन ऊर्जा आणि उत्साह वाढवेल.
सध्या दोघेही पोलीस कोठडीत आहेत.
त्या लिअरजेट विमानांचे उड्डाण तत्काळ स्थगित करावेत असे आदेश 24 फेब्रुवारी रोजी व्हीएसआरला डीजीसीएकडून देण्यात आले आहेत.
याचे दृश्य परिणाम मुलांच्या अभ्यासाच्या पातळीवर दिसतात.
मुंबई, ठाणे, पुणे, नागपूरसह राज्यात ठिकठिकाणी गुढीपाडव्या निमित्ताने शोभायात्रांचे आयोजन करण्यात आले आहे.
पण तरीही दोन्ही विश्वासात जस जसं वय वाढते आणि मी माझ्या आयुष्याकडे जेंव्हा वळुन बघतो, तेंव्हा तेंव्हा विचार करतो की मी काय काय केलं!
जर एखाद्या विद्यार्थ्याने एक पेपर सोडला तर त्याला मेरिट लिस्टमध्ये स्थान मिळणार नाही.
कारण या राशीचा स्वामी जो मंगळ आहे.
माणसाची कामं मशीनी करु लागल्या.
पाहा व्हिडीओ सुपर डुपर चा ट्रेलर , , .
धाराशिवमध्ये शिंदेंच्या शिवसेनेला खिंडार पडल्याचं बोललं जात असून धनंजय सावंत यांचा कार्यकर्त्यांसह शिवसेनेला अखेरचा जय महाराष्ट्र केलाय.
नगरला सात जिल्ह्यांच्या सीमांनी जोडले आहे.
स्वप्नील लक्ष देऊन ऐकत होता.
हे सोनं बँकांच्या राखीव निधीसाठी ईस्ट कोस्टकडे पाठवलं जात होतं.
करत नसतील कर वेगळी गोष्ट आहे.
साराबंदी साराबंदी नाही भयताडा, संचारबंदी अंजी आताच आयकून आली व्हती.
त्यामुळे शेतकरीवर्गात नाराजी पसरली आहे.
दुर्गाबाई बस पकडून घरी जात.
आजीच्या डोळ्यातून आसवांची धार लागली होती.
फोटो स्रोत, आम्ही यात्रेत पोहचलो तेव्हा खंडोबा मंदिरासमोर दर्शनासाठी रांग लागली होती.
विशेषतः दुसऱ्या महायुद्धात हिटलरने लाखो ज्यूंचा नरसंहार करायला सुरुवात केल्यानंतर युरोपमधले हजारो ज्यू आपला जीव वाचवून या प्रदेशात पळून आले.
सध्या पावसाच्या हलक्या सरी होत असल्या तरी मोठ्या पाऊसाची धोका असल्याने आदिवासी भागातील शेतकरी चिंत्तेत आहे.
सत्यनारायण शर्मा यांच्या क्रांतिकारी दुर्गाभाभी या पुस्तकात त्यांनी केलेल्या अनेक साहसांबद्दल माहिती मिळते.
शालेय प्रार्थना आणि समूहगीते यावर क्लिक करून तुम्ही सर्व प्रार्थना आणि समूहगीत पाहू शकता. . आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
कारण, वाघ हा शिकारीच्या शोधात आमच्या घराच्या बाजूनेच भटकत असतो, असं शालिनी मडावी सांगत होत्या.
अली लारिजानी इराणच्या सर्वोच्च नॅशनल सिक्युरिटी कौन्सिलचे एएनएससी प्रभावशाली सचिव आहेत.
ते काम बडबड करुन सांत्वना देऊन दोन झोपेच्या गोळ्या देण्याइतपत सोपे नसतं.
लहानपणी एकदा संजू दिल्ली पोलिसांच्या क्वार्टरध्ये बसून टीव्हीवर एक क्रिकेट सामना पाहत होता.
त्यात चिमूर, राजुरा, वरोरा, चंद्रपूर, बह्वारपूर, ब्रम्हपुरीचा समावेश आहे.
जिल्हा परिषद निवडणूक अपक्ष लढलेले धनंजय सावंत यांनी कुटुंब आणि कार्यकर्त्यांसह भाजपमध्ये पक्ष प्रवेश केला आहे.
याबाबत बोलताना अनिल कुंबळे म्हणाले, जर स्पर्धा सुरू असताना एमएस धोनीने संजू सॅमसनला यष्टिरक्षण करायला सांगितलं, तर आश्चर्य वाटायला नको.
त्यात 3 शतकांसह 26 अर्धशतकांचा समावेश आहे.
मला हॉटेलविषयी कल्पना होती, परंतु हैदराबादच्या हॉटेलला काकतीया असे नाव का दिले?
काही वृश्चिकव्यक्तींकडे अतिंद्रीय ज्ञान असू शकते.
कर्नाटक, आंध्र प्रदेशातील व्यापारीदेखील मोठ्या प्रमाणात या मेंढीच्या खरेदीसाठी आपल्या जिल्ह्यात वेगवेगळ्या पशु बाजारात येत असतात.
नवीन पिढीचा खेळाडू असूनही त्याने आपली ही ओळख निर्माण केली होती.
विहीरीचाही आठ लाख रुपये मोबदला मिळाला.
कायदा, न्याय, औषधे, प्रकाशन संस्था, शिक्षण क्षेत्र यामध्ये धनू व्यक्ती अधिक दिसून येतील.
त्यांचे डोळे मोठे दिसतात म्हणून तुम्ही घाबरता.
या सामन्याचा शिल्पकार शार्दूल ठाकूर ठरला होता.
सदर शिल्पातील प्रत्येकच मुर्ती बारकाईने उत्तमरित्या कोरलेली व विविध आभूषणांनी अलंकृत केलेली आहे.
आंतरराष्ट्रीय माध्यमं आणि कायद्याची अंमलबजावणी करणाऱ्या संस्था यापूर्वी काही संशयित संघटित गुन्हेगार दुबईत असतात, असं सांगत असत.
यावर जनरल अन्वर म्हणाले की युद्ध करायचं नाहीये, हे फक्त एक शक्तीप्रदर्शन आहे.
गरज आहे ती या प्रश्नाचा सर्वांगीण विचार करून ते शिक्षणाच्या प्रवाहात राहतील यासाठी योजना आखण्याची.
हे काय घटस्फोटाचा खटला चालावायचे न्यायालय आहे का तिला काय आवडते आणि त्याला काय आवडते याचा पाढा वाचायला.
लवचिकता हा यूएईचा स्वभावच आहे, असं मादाद सांगतात.
गॅरंटीड सेव्हिंग स्कीम, पार्टिसिपेटिंग पॉलिसी आणि ॲन्युइटी लिंक्ड प्रॉडक्ट यामधून शेअर बाजारातील अस्थिरतेच्या काळातही निश्चितता पुरवली जाते.
भाग्यश्रीने शेअर केलेल्या या फोटोंमधून तिच्या नवीन घराची खास झलकसुद्धा पहायला मिळत आहे.
असाच काहीसा प्रयत्न इटलीमध्ये सुरू असल्याचे समोर येत आहे.
तसेच शहरी गॅस नेटवर्कमधून घरांना पीएनजी आणि वाहनांना सीएनजी कंप्रेस्ड नॅचरल गॅस पुरवठा केला जातो.
यापैकी ९७.५ दशलक्ष मेट्रिक मानक घनमीटर वायूचे उत्पादन देशांतर्गत होते.
शतकानुशतके सातवाहन, शक, चालुक्य, देवगिरीचे यादव, दिल्लीच्या सुलतान, दक्षिण भारतातील बहामनी शासक, आदिल शाही आणि मुघल यांच्याद्वारे शासन केले .
रुद्रांबाच्या काळातच प्रसिद्ध युरोपियन प्रवासी मार्को पालो हा वरंगल राज्यात आला होता.
जळगाव जिल्ह्यातील केळी आणि कापूस उत्पादक शेतकऱ्यांच्या विविध मंत्री रक्षा खडसे यांनी केंद्रीय कृषी मंत्री शिवराज सिंह चौहान यांच्याकडे मांडल्या.
मूर्तिमंत चैतन्य, उसळणारे तारुण्य व ओसंडून जाणारा उत्साह हे आपले वैशिष्टय़ आहे.
का बरं होते पोलीस त्यांच्या मागे?
नेपाळची ओळख ही निव्वळ भारताचा किंवा चीनचा शेजारी देश किंवा या दोन्ही देशांच्या प्रभावाकडे आलटूनपालटून हेलकावे खाणारा देश इतपत राहू नये ही बलेन शहा यांची मनोमन इच्छा असते.
अगोबाई, गौरीहरची पूजा सुरूही झाली.
राज्यात सिंचनाची पुरेशी व्यवस्था नसल्याने शेती ही पावसावरच अवलंबून असते.
फोटो स्रोत, बायोगॅस हा मिथेन गॅस असतो.
महाराष्ट्राच्या कानाकोपऱ्यातील टॅलेंटला व्यासपीठ मिळावे आणि वाचकांना काहीतरी नाविन्यपूर्ण वाचायला मिळावे, हा मॉलमध्ये ३००० रुपयांच्या खेळण्यासाठी त्या ४ वर्षांच्या पोराचा तो तमाशा बघून अख्खा मॉल त्यांच्याकडे बघत होता तो हात पाय आपटत होता, किंचाळत होता.
हाती घेतलेल्या कामात सुयश लाभेल.
याचा अर्थ माणसाच्या बुद्धीचा आणि डोक्यावरील केसांचा काही संबंध नाही.
हे राष्ट्रकूटांचे घर होते आणि ते अशोकच्या साम्राज्याचा भाग होते.
मुंबईत आज मनसेचा गुढीपाडवा मेळावा आयोजित करण्यात आला आहे.
गुढघ्यापर्यंत धोतर आणि दाढीही वाढवलेली होती.
वृत्तानुसार, कर्मचाऱ्यांना सुरक्षित ठिकाणी पाठवण्यात आलं आहे.
त्यामुळे फेरफार करतात हेच आणि दुरुस्ती देखील हेच करतात.
तसंच अतिश इंटरनॅशनल सेंटर फॉर थिऑरिटिकल फिजिक्स या इटलीतील संस्थेचे संचालकही आहेत.
कापूस हे जिल्ह्यातील मुख्य पिक असून कापड विणण्याचा व्यवसाय प्राचीन काळापासून येथे अस्तित्वात आहे.
कर्जमाफीच्या संदर्भात मित्र संस्थेचे प्रवीण परदेशी यांच्या अध्यक्षतेखाली समिती स्थापन करण्यात आली आहे.
प्रतिष्ठेच्या सभीकी चषक या क्रीडा स्पर्धेचे आयोजन एनडीए मध्ये १८ ते २१ मार्च या कालावधीत करण्यात आले आहे.
तिच्यात जणू हत्तीचे बळ आले होते.
जर हे विधेयक पास झाले तर जगात तेल, गॅस आणि इतर जीवनावश्यक वस्तूचे दर वाढण्याची शक्यता आहे.
त्यानंतर मग आमच्यात खूप चांगली मैत्री झाली.
2020 च्या लॉकडाउनमध्ये मागणी अचानक वाढल्याने बुकिंगसाठी विलंब होऊ लागला, पण मोठा तुटवडा नव्हता.
त्यापैकीही ५७ जागा म्हणजे एकंदर १८२ जागा मिळवून आरएसपीने २७५ सदस्यांच्या सभागृहात निर्विवाद बहुमत मिळवले.
तुम्हाला आर्थिक बाबतीत तुमच्या पालकांकडून पाठिंबा मिळत राहील आणि मित्रांकडूनही मदत मिळेल.
याचा अर्थ असा होईल की, ज्यांनी दीर्घकाळ कठोर परिश्रम केले आहेत.
यासोबतच सत्ताधारी पक्षाने मांडलेल्या प्रस्तावावरही आजच चर्चा होणार असल्याने राजकीय वर्तुळाचे लक्ष आजच्या कामकाजाकडे लागले आहे.
शैक्षणिक संशोधन सर्वसामान्य वाचकांपर्यंत पोहोचवण्यासाठी त्या संदर्भपूर्ण आणि विश्लेषणात्मक पत्रकारितेचा वापर करतात.
त्याने संघर्ष , पोश्टर बॉईज यांसारख्या सिनेमांमध्येही काम केले आहे.
फॉरेन्सिक पथकाच्या मदतीने मृतदेहाची ओळख पटवण्याचे काम सुरू असून, शहरात भीतीचे वातावरण निर्माण झाले आहे.
यापलीकडे एखाद्या क्षुल्लक वाटणाऱ्या गोष्टीसाठी अधिक पैसे मोजणे याला केसांनी खिसा कापला असा वाक्याप्रचार वापरावा अशी मी मराठी साहित्य आणि शब्दकोषांच्या जाणकारांना विनंती करतो.
नवीन विधेयकानुसार दुचाकी वाहनांसाठी पर्यावरण कर दोन हजार रुपयांवरुन चार हजार रुपये करण्यात आला आहे.
एशियाटिक सोसायटीची निवडणूक होऊ घातली आहे.
हा काळ केवळ आनंदाचाच नाही, तर आर्थिक सुबत्तेचा सुवर्णकाळ ठरेल.
झारथुस्त्राच्या उपदेशांपासून इस्लामिक क्रांतीपर्यंत आणि आधुनिक युरोपीय वसाहतवादाविरोधी संघर्षांपासून ते आजच्या जागतिक भू राजकीय महत्त्वापर्यंत इराण हा एक सक्रिय आणि परिवर्तनशील देश ठरलेला आहे.
लोकसभेत यापूर्वी सत्ताधारी पक्षाचे नसलेल्या खासदारांनाही अध्यक्षपद देण्यात आलेलं आहे.
बीट म्हणजे जास्तीत जास्त सलाड मधून खाल्ले जाणार फळ.
ही शिफारस अटींसह असून ती महत्वपूर्ण संवर्धनात्मक बांधिलकीवर आधारित आहे , असं वनविभागाकडून सांगण्यात आलं आहे.
त्यामुळे आपण मनाने उदार आहात, दिलदार आहात.
ऑक्सफर्ड आणि हार्वर्डसारख्या विद्यापीठांमध्ये करण्यात आलेल्या संशोधनानुसार, आपण चुकीच्या गोष्टीवर लक्ष केंद्रित करत होतो.
तुमचे ऋण घेऊन अजून पुढे जगणे मला कठीण जाणार होते.
मकर रास व श्रवण नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े धार्मिक, विनम्र, सुसंस्कृत, विद्वान, स्वार्थी, चंचल स्वभाव, आज्ञाधारक, थोडासा हट्टी, एकनिश्चयी, कष्टाळू, ईश्वरभक्त, साधूसंतांची सेवा करणारे, प्रामाणिक, काहीवेळा अशांत मन.
. ज्येष्ठ सामाजिक कार्यकर्त्या विद्या बाळ यांचे हे विचार.
आता ती एक अल्लड पोर नव्हती तर एका परमप्रतापी साम्राज्याची साम्राज्ञी होती.
पुन्हा एकदा ती त्याची मदत नाकारू शकली नाही.
तेवढ्यात दुसरी काकू आत मध्ये आली.
या विमानाचा पायलट अत्यंत अनुभवी होता.
घोडझरी वन्यजीव अभयारण्यालगतच्या लोहारडोंगरी परिसरात तसेच ताडोबा अंधारी व्याघ्रप्रकल्पाच्या मार्की मांगली वन्यजीव मार्गिकेतील खाण प्रकल्पांना राज्य वन्यजीव मंडळाने मंजुरी दिली.
त्यांनाही जगायचा हक्क आहे.
खरं तर तिला त्याला पाठवायचे नव्हते.
ती बसलेली पाहून काही लोकं भीक म्हणून पुढ्यात पैसे ठेवायची पण ती त्यांना हात लावत नसे.
बुधाच्या अंमलाखालील ही रास असल्याने आपणाकडे ज्ञानाची जिज्ञासा आहे.
कौटुंबिक जीवनात आनंदाचे वातावरण असेल आणि रखडलेली कामे जोमाने पूर्ण होतील.
माझ्या किडनीची कार्यक्षमता केवळ 4 ते 5 उरली होती.
नैसर्गिक गॅसची नवीन खेप गुजरात बंदरावर दाखल झाली आहे.
तिच्यावर पडणार् या कामाच्या ताणाची कोणाला तरी जाणीव आहे या कल्पनेनंच तिला हलकं हलकं वाटू लागलं.
दरम्यान भारताचे माजी क्रिकेटपटू आणि माजी मुख्य प्रशिक्षक अनिल कुंबळे यांनी संजू सॅमसनबाबत मोठी भविष्यवाणी केली आहे.
पुढच्या 7 दिवसात कारवाई करू आणि पुढच्या अधिवेशनात संपूर्ण चित्र सभागृहात दिसेल आणि कितीही मोठा अधिकारी असेल त्याच्यावरही कारवाई होईल.
जी कर्ज डोक्यावर होती ती चुकती केली.
नेपोलियनप्रमाणे अशक्य हा शब्द आपल्याही शब्दकोषात नसतो.
अहो आजी तुमच्या मुलाने ही जमिन चार महीण्यापूर्वीच आम्हाला विकलीय.
यामुळं जागतिक बाजारावर परिणाम झाला आहे.
देशभरातून लाखो भाविक स्वामींच्या दर्शनासाठी येतात.
पुढे त्याने तो कृतीतही उतरवला.
वाडी रत्नागिरी येथील श्रीक्षेत्र ज्योतिबा, नृसिंहवाडी येथील दत्तमंदिर तसेच खिद्रापूर येथील कोपेश्वर मंदिर म्हणजे शिल्पसृष्टीचा एक अद्भुत नमुना मानल जातो.
स्वानंदला सुद्धा परिस्थितीतील तफावतीची पूर्ण कल्पना होती.
ब्रिटिश ईस्ट इंडिया कंपनीनं, 1849 मध्ये शिखांचा पराभव केला.
प्रतापरुद्र आणि त्याचे सैन्य हे किल्ल्याच्या आतून लढत होते.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी नमस्कार सर्वांना दिवाळीच्या खूप खूप शुभेच्छा!
बिज्जी मूळचे मौखिक परंपरेतले अस्सल कथाकार.
तीन करप्यू पायलेला गडी , करफू थे ट्रेडींग सोबत हॅशटॅग युनीक पण लावजो आजकाल युनीक ट्रेंडींग लागत गड्या.
आजचा दिवस त्याने खूप प्लॅनिंग करून स्नेहासाठी पत्नी राखून ठेवला होता.
आपल्याकडे यामुळे असामान्य धर्य, दृढ इच्छाशक्ती, विलक्षण मनोबल या गोष्टी असतात.
ऑफिसचा लॅपटॉप ऑफिसपुरताच झाला आहे खूप बंधने आली आहेत.
आपले मोलाचे क्रांतिकारी चुकीच्या गोष्टींमुळे गमावण्याची जोखीम त्यांना अर्थातच नको होती.
साधी गोष्ट आहे मुळात घन निळा असेल तर कधीत बरसत नाही तो काळा असेल तरच बरसतो.
मात्र निवडणुकीच्या लोकशाही मार्गाने सत्ताग्रहणाचे नैतिक अधिष्ठान त्या उठावाला लाभले नसते.
त्यांना काहीच द्यायचं नव्हतं.
तिची प्रकृती चिंताजनक असल्याचं डॉक्टरांनी म्हटलंय.
असं असलं तरी साम्राज्याची स्थापना त्या भूभागाला कोणत्या दिशेने घेऊन जाणार हे ठरतं.
त्यांनी कायद्यांतर्गत काम केल्याचेही सांगितले.
दरम्यान, कौटुंबिक वादातून इतक्या टोकाची हिंसक घटना घडल्याने समाजात चिंतेचे वातावरण निर्माण झाले आहे.
त्यामुळेच पूर्वेकडील ऑक्सफर्ड किंवा विद्येचे माहेरघर म्हणूनही पुण्याची ओळख आहे.
सोलापूर जिल्ह्यातील गॅस तुटवड्याचा हॉटेल व्यवसायिकांना मोठ्या प्रमाणात फटका बसला आहे.
जीवनसाथीशी गैरसमज होणार नाहीत, याची काळजी घ्या.
आयटी कंपन्याध्ये नोकरी मिळवताना घेण्यात येणारी मुलाखत कशी असते, त्याची उत्तरे कशी द्यायची असतात, अभ्यासक्रम सुरु असतानाच या सर्व गोष्टींची तयारी करून घेण्यात आली.
खरतर कुणालाच त्याने काय करावे हे सांगायची गरज त्याला त्याचे चांगले ठाऊक असते कधीकधी विश्वास कमी पडू शकतो एवढेच.
तसंच, पायलटचे ब्रेथ अॅनलायझर टेस्ट मद्यपान केलं आहे का हे तपासण्यासाठी चे फुटेज देण्यात यावे, अशी मागणीही त्यांनी केली.
स्वभावाने थोडासा रागीट पण आपल्यात असतो.
शौर्य, धाडस, धडाडी, साहस, धैर्य, निग्रह, निश्चय व आत्मविश्वास, प्रचंड इच्छाशक्ती, मनोनिग्रह, स्वातंत्र्यप्रेम या गोष्टी उपजतच आपल्याकडे असतात.
त्यात आता सूर्यकुमार यादवने रोहित शर्माच्या हाताखाली खेळल्याचे केलेले अनुभवकथन, संजू सॅमसनने सचिन तेंडुलकरशी बोलल्याचा कसा फायदा झाला, याबाबत अंतिम सामन्यानंतर सांगितलेली कहाणी आणि २०११ च्या स्पर्धेतील मालिकावीर युवराजसिंगचे अभिषेक शर्माला वेळोवेळी मिळणारे छोट्या मोठ्या टिप्सच्या स्वरूपातील मार्गदर्शन अशा काही गोष्टी मिळवा.
आपण अगोदर इतरांची मते जाणून घेत असता मात्र आपल्या मनाचा थांगपत्ता आपण सहसा इतरांना लागू देत नाही.
माझं कुटुंब माझ्यावर अवलंबून आहे.
तसेच त्यांच्या कुटुंबाच्या आर्थिक गरजांचीही योग्य काळजी घेतो.
त्यामुळे संकटाच्या वेळी ती धाडसाने निर्णय घेऊ शकते.
या सर्व कारणांमुळे एकत्रितरित्या आयटी क्षेत्रासमोर आव्हानं निर्माण होत आहेत.
आर्थिक धक्का कमी करण्यासाठी काही देशांनी आधीच कडक काटकसरीची पावले उचलण्यास सुरुवात केली आहे.
आमच्या दारूगोळ्याच्या पेटीतूनच आम्ही तुमच्यासाठी अशी थडगी केली आहेत की तुम्हाला याच मातीत गाडले जाईल.
हा मजकूर पाहण्यासाठी स्वीकारा आणि पुढे सुरू ठेवा .
सिंधू नदीतील पाण्याची पातळी कमी झालेली होती.
त्यामुळे संबंधितांनी स्वतःहून अतिक्रमण काढून टाकावे, अन्यथा जबरदस्तीने निष्कासनाची कारवाई केली जाईल, असा इशारा देण्यात आला.
रोहित पवार यांनी 18 फेब्रुवारी रोजी प्रसारमाध्यमांसमोर एक प्रझेंटेशन सादर करत, अजित पवारांच्या विमान अपघाताबाबत काही गंभीर प्रश्न उपस्थित केले.
स्थानिकांनी दिलेल्या माहितीनुसार, बारामतीत झालेल्या या अपघातात चार ते पाच ठिकाणी स्फोट झाला होता.
मग कालांतराने हा भाग बॅबिलोनियन, पर्शियन, ग्रीक अलेक्झांडर द ग्रेट ने आक्रमण केलं तेव्हा , रोमन, बायझेंटाईन आणि सरतेशेवटी मुस्लीम शासकांच्या अधिपत्याखाली आला.
फोटो स्रोत, बँकेनुसार, एकमेकांना पूर्णपणे बदलण्याऐवजी भविष्यात एआय टूल कंपन्या आणि आयटी सर्व्हिसेस कंपन्यांमध्ये अधिक भागीदारी पाहायला मिळतील.
अगदी संहितेतील बदलापासून ते पात्रांचे हावभाव सर्व बसवावे लागते.
अजित पवार माझ्याशी सगळ्या गोष्टी शेअर करायचे.
आता केवळ अपवादात्मक परिस्थितीत आणि विशिष्ट नियमांच्या अधीन राहूनच सुनावणी स्थगित करण्याची विनंती विचारात घेतली जाईल, असे न्यायालयाने स्पष्ट केले आहे.
आखाती देशाचे युद्ध आणखी काही दिवस सुरू राहिले दुग्धजन्य पदार्थांच्या निर्मितीचा व्यवसाय ठप्प होण्याची भीती व्यक्त केली जात आहे.
त्यांच्या प्रकृतीविषयी समजताच अमिताभ बच्चन यांनी दररोज लवकर बरे व्हा असा मेसेज पाठवला.
यावर डोनाल्ड ट्रम्प यांनी सोशल मीडियावर आपली भूमिका स्पष्ट केली आहे.
पण राज्य वन्यजीव मंडळाकडून आता राष्ट्रीय वन्यजीव मंडळाकडे अटी आणि उपाययोजनांसह हा प्रस्ताव पाठवण्यात आला आहे.
सौर प्रकल्पांच्या अंमलबजावणीत महाराष्ट्र देशात अग्रेसर असल्याची माहिती राज्याच्या ऊर्जा सचिव आभा शुक्ला यांनी दिली.
वर्क फ्रॉम होम चा काळ सुरू झाला.
२०२६ हे वर्ष तुमच्या आयुष्यात नक्की कोणते बदल घेऊन येणार आहे?
तुम्हाला घर किंवा जमीन खरेदी करण्याची इच्छा होईल.
प्रभुची लेकरे सारेतयाला सर्वही प्यारीकुणा ना तुच्छ लेखावे।
सर्वाधिक वाचलेले योग्यवेळी केलेला कलर डॉपलर स्कॅन अचूक निदान आणि उपचारपद्धती ठरवण्यात निर्णायक भूमिका बजावतो.
आमचे सकाळी रुखवताचे जेवण झाले आहे पण तू काहीच खाले नसणार.
इष्टेवाडी वैष्णवधाम जुन्नर.
त्या सरपंचाने कोणत्या तरी कागदावर सही केली होती एवढं माहितीये.
आमची जमीन, शेती, देव धर्म सगळं इथेच आहे.
असा अंदाज आहे की 2026 पर्यंत कर्मचाऱ्यांच्या एकूण संख्येत फक्त 2.3 टक्क्यांची वाढ होईल.
समग्र साहित्याच्या दहाव्या प्रस्तावना खंडाला अत्यंत साक्षेपी व प्रदीर्घ प्रस्तावना आहे, ती डॉ. सदानंद मोरे यांची.
मग हा आहे तुमच्या हक्काचा अड्डा.
असं विचारल्यावर ते म्हणतात, दुसरी जत्रा करतो.
आपल्या स्वत च्या काही विशिष्ट कल्पना असतात.
आरएसपीला निवडणुकीत प्रचंड बहुमत मिळाले आणि आता आज त्या पक्षाचे तरुणतुर्क नेते बलेन शहा नेपाळच्या पंतप्रधानपदावर विराजमान होत आहेत.
एकीकडे जुनं खोड वाचवण्याची धडपड, तर दुसरीकडे उमलत्या भविष्याची चिंता.
याच काळात ज्यू लोकांचं स्थानिक सैन्य तयार झालं होतं ज्याचं नाव होतं हागनाह संरक्षण दल .
जम्मू आणि काश्मीर त्याचप्रमाणे तेथील दहशतवाद या विषयाचा त्यांचा गेल्या २० वर्षांहून अधिक अभ्यास असून काश्मीरमधील अनेक दहशतवादीविरोध कारवायांचे त्यांनी प्रत्यक्ष वार्तांकन केले आहे.
या निमित्ताने आपण 19 व्या मोसमातील सर्वात महागड्या प्लेइंग ईलेव्हनबाबत जाणून घेऊयात.
त्यामुळे ग्राहकांना दिलासा मिळाला.
आई महाकाली मातेचं इथं सुंदर मंदिर आहे.
श्री गणेशाची स्थापना इथे करण्यात आली आहे.
एअरक्राफ्ट ॲक्सिडेंट इन्व्हेस्टिगेशन ब्युरो ही संस्था च्या अखत्यारित आहे.
आपल्या शरीराची तसेच लक्षणांची योग्य तपासणी डॉक्टरांकडून करुन घेऊन त्यांच्या सल्ल्यानेच जीवनशैलीत बदल करणं योग्य आहे.
यापूर्वी, इस्रायलच्या संरक्षण मंत्र्यांनी म्हटले होते की, आज इराण आणि लेबनॉनमध्ये मोठे अनपेक्षित हल्ले अपेक्षित आहेत, ज्याचा संबंध या हल्ल्यांशी जोडला जात आहे.
, हा सध्याचा सर्वांचा आवडता विषय असल्याचेही दिसून येत आहे, अगदी संपूर्ण भारतात चा गवगवा आहे आणि इतकंच नाही तर जगभरात कुठेही तुम्ही याबाबत सहज माहिती मिळवू शकता.
गुढीपाडव्यानिमित्त ठाण्यातील कोपीनेश्वर मंदिर या ठिकाणाहून पालखी सोहळा सुरुवात होणार.
सटाणा शिक्षणाचा हक्क कायदा आरटीई अंतर्गत खासगी विनाअनुदानित शाळांमधील २५ टक्के राखीव प्रवेशप्रक्रियेत राज्य शासनाने महत्त्वपूर्ण बदल करत पालकांना मोठा दिलासा दिला आहे.
आपलं मत महत्वाचं आहे का, याबद्दल काहीच माहिती नाही, असंही शालिनी सांगतात.
जिल्ह्यातील प्रमुख व्यवसाय शेती असून सोयाबीन, गहू, ज्वारी, कापूस, ऊस या पिकांचे उत्पादन अधिक घेतलं जाते.
बाकी असतात त्या महत्त्वाच्या आहेत.
फोटो इंडियन एक्सप्रेस आर अश्विनच्या नावे २२१ सामन्यांमध्ये १८७ गडी बाद करण्याची नोंद आहे.
एकदा घरी एकटी असताना तो बाल्कनीतून आत शिरला, पण तिच्या आई आणि ड्रायव्हरने त्याला पकडून पोलिसांच्या ताब्यात दिले.
परंतु, गेल्या दोन आठवड्यांत इराणकडून क्षेपणास्त्र आणि ड्रोन हल्ले झाले तरी, ती म्हणते की तिचा दुबई सोडण्याचा कोणताही विचार नाही.
परिणामी, या राशीच्या व्यक्तींची वेगाने प्रगती होऊ शकते, ज्यामुळे नवीन कल्पनांचा जन्म होईल, करिअरमध्ये महत्त्वपूर्ण लाभ, नवीन कल्पना, योजनांमुळे अनेक क्षेत्रांमध्ये यश, व्यवसायातही लक्षणीय फायदा, प्रेम जीवनातही लक्षणीय फायदा तर वैवाहिक जीवनाच्या बाबतीत, तुमच्या जोडीदाराबरोबर काही वाद होऊ शकतात.
बापाचे हे प्रेमळ शब्द ऐकून सुमितला अधिकच रडू कोसळले.
तसेच रेल्वेनं जो 10 हजार रुपये मूल्यांकनाचा बीजासाल झाड असल्याचा अहवाल कोर्टात सादर केला त्यावरही पंजाब यांचा आक्षेप आहे.
परंतु, शहराची मुळं म्हणजे इमारती, नियम, हवामान आणि भौगोलिक स्थान अजूनही तसेच आहेत, बदलेल्या नाहीत, असं ते म्हणतात.
पोराला गोडधोड करून घालणार होती.
त्यांच्या या भागातील राज्यकाळात त्यांनी काही चांदीची नाणी पाडली.
आजचा दिवस तुमच्यासाठी निश्चितपणे फलदायी ठरणार आहे.
प्रसादकाकांनी हसत सांगितलं, नाही रे, आपण त्यांच्या जगात आलोय, म्हणून ते फक्त आपल्याकडे बघतात.
आता त्यांच्या वारसांनी पैसे परत करावे अशी मागणी रेल्वेनं कोर्टात केली आहे.
जर गॅस नसेल तर अन्न शिजवण्यासाठी इतर पर्यायांची व्यवस्था करणं आवश्यक आहे.
गावातली वनसमिती पण गठीत आहे.
पण, ही यात्रा संपल्यानंतर पुढे काय?
मात्र, दुसऱ्या टप्प्यातील प्रकल्पांमुळे शेतकऱ्यांना मिळणाऱ्या विजेची गुणवत्ता सुधारल्याचेही स्पष्ट करण्यात आले आहे.
यामी गौतम या चित्रपटात एक महत्त्वाची कॅमिओ भूमिका साकारणार आहे, जी उरी चित्रपटाशी जोडलेली असेल.
ही भेट झाली तेव्हा संगणक नवीन होते, बहुतेक ज्येष्ठ लेखक टाइप करून घेत वा हस्तलिखित पाठवत.
काट्झ म्हणाले की पंतप्रधान आणि मी आयडीएफला सूचना केल्या आहेत की त्यांनी इराणच्या दहशत निर्माण करणाऱ्या आणि अन्याय करणाऱ्या शासनाच्या नेतृत्वाला लक्ष्य करणं सुरू ठेवावं.
या पावसामुळे धुळे सोलापूर राष्ट्रीय महामार्गावरील सर्विस रोडवर गुडघाभर पाणी साचले होते.
त्यामुळे स्पर्धा वाढेल, किमती निम्म्यापेक्षा जास्त कमी होऊ शकतात आणि भारतातील लोकांना ही औषधं सहज मिळू शकतील.
मनात असून पण तुम्हाला भेटायला येऊ शकलो नाही.
नियमातील बदलाने ग्राहक पॅनिक देशात एलपीजी पुरवठा विस्कळीत होऊ नये आणि गरजूंना गॅस मिळवा यासाठी सरकारने एलपीजी पुरवठ्याविषयीच्या नियमात मोठे बदल केले.
मुलं शिकतानाही आनंदी राहणं गरजेचं आहे.
कारो यांच्यानुसार, रणजीत सिंह तिथे फार दिवस थांबले नाहीत.
इस्रायलची कथा सुरू होते जेरुसमलेममधून.
आपला मुलगा इतक्या खालच्या पातळीचे काम करेल असं तिला स्वप्नात देखील वाटले नव्हते.
पण ब्रह्मपुरीचं जंगल आधीच तुकड्यात विभागलेलं आहे.
शक क्षत्रप आणि शालिवाहन यांचा इतिहास काय सांगतो?
इराणचे लष्कर प्रमुख अमीर हतामी यांनी लारिजानी यांच्या मृत्यूचा बदला घेण्यासाठी निर्णायक प्रत्युत्तर देण्याची धमकी दिली आहे.
तेवढ्यात देशमुखांकडचे सगळेच, लगबगीने आत आले.
त्यामुळेच फक्त निखळ मनोरंजन येवढा एकच उद्देष समोर ठेवून ती लिहिली होती.
गुजरातमधल्या भ्रुभू कच्छसह भडोच महाराष्ट्रातील कलीना कल्याण , सुरपारक सोपारा , स्थानक ठाणे , दाभोळ, जयगड, देवगड, मालवण अशा सगळ्या बंदरांवरून समुद्री व्यापार चालत असे, असं देव यांनी सांगितलेलं.
सर्वाधिक वाचलेले ओलाफ कारो यांच्यानुसार, 1822 मध्ये अजीम खान बराकजई हा अफगाण राज्यपाल, जय सिंह अटारीवाला या पलायन केलेल्या शीख सरदाराबरोबर खैराबादवर हल्ला करण्यासाठी आणि रणजीत सिंहांना सिंधू नदीच्या पलीकडे रेटण्यासाठी पेशावरला आला होता.
पूर्व आणि पश्चिम उपनगरात शेअर रिक्शा मोठ्या प्रमाणात धावतात.
हा हल्ला अत्यंत गंभीर स्वरूपाचा होता.
अशा जागतिक दर्जाच्या परिषदेच्या आयोजनात गुणवत्ता सर्वात महत्त्वाची असायला नको का?
वैयक्तिक श्रद्धा प्रत्येकाची असू शकते, पण संवैधानिक पदावर असताना त्या श्रद्धेची मर्यादा पाळली पाहिजे.
ब्लेंडर व्हिस्कीचा खंबा तेराशे रुपयांना.
बुधाचा सकारात्मक प्रभाव व्यक्तीची विचार करण्याची क्षमता, संवाद कौशल्य आणि आर्थिक समज वाढवतो.
मध्य पूर्वेतील युद्धाचा देशातंर्गत बाजारपेठेला धोका उद्भवू नये यासाठी हे पाऊल टाकण्यात आले आहे.
कुंवर सिंह यांची मालमत्ता भरपूर मोठी होती.
ओरिजिनल माल लागतो सगळा, तिचं दर 1700, 1800 रुपये पासून पुढे आहेत.
पाटयावर हळदीने गौरीहराची प्रतिमा काढून तांदुळाच्या राशींवर शंकर पार्वतीच्या म्हणजेच बाळकृष्ण व अन्नपूर्णेच्या छोटया मूर्ती ठेवल्या जायच्या.
सम्राट अशोकाने इसवी सन पूर्व २५० च्या सुमारास हा स्तंभ उभारला होता.
साई मुर्तीला कोटयवधींच्या सुवर्ण अलंकारासह साखरेच्या गाठीकडयांची माळ परिधान करण्यात आली आहे.
देशमुखांकडच्या सगळ्यांनी आणि शाल्मलीच्या आईनेही, सुटकेचा निःश्वास सोडला होता.
या 50 लाख रुपयांपैकी शेतकऱ्यानं आपल्या मुलांमध्ये सगळे पैसे वाटून दिले.
स्वाती इतर डॉक्टरांशी बोलली.
म्हणजेच महिन्याला तब्बल 1 कोटींच्या वर पगार त्यांना मिळतो.
कुठे मिळेल हार्डवेअरचं दुकान, इलेक्ट्रिक उपकरणांचं दुकान, ऑनलाइन शॉपिंगद्वारे.
रणवीर सिंह, संजय दत्त, अक्षय खन्ना, आर. माधवन, अर्जुन रामपाल आणि सारा अर्जुन यांच्या प्रमुख भूमिका आहेत.
या विधेयकामुळे राज्याच्या एकत्रित निधीवर कोणताही अतिरिक्त भार पडणार नाही.
दरवर्षी असे पाउस पिणारे प्राणी, पक्षी कुर्ला, विठ्ठलवाडी अशा काही भागात आणून बसवावे आणि सांगावे पी किती पाऊस प्यायचा तो.
चांगल्या कपड्यात आलेल्या आपल्या मुलाकडे बघून तीला खूप बरे वाटले होते.
तरीही परिस्थिती पूर्व पदावर येण्यासाठी कालावधी लागणार असल्याचे सध्याच्या चित्रावरून दिसत आहे.
जवळचे शहर दिल्ली जवळचे विमानतळ इंदिरा गांधी आंतरराष्ट्रीय विमानतळ, दिल्ली जवळचे रेल्वेस्थानक दिल्ली जंक्शन केव्हा जाल?
त्यामुळे गायकांचा आवाज वेगळाच भासायला लागतो.
अ ॅडमिट कार्ड 2026 परीक्षेसाठीचे अ ॅडमिट कार्ड 11 मे ते 17 मे 2026 दरम्यान डाउनलोड करता येतील.
तेथे त्यांनी अनेक प्रयोग केले.
अजित पवारांचा अपघात हा घातपात असू शकतो अशी मला सुद्धा शंका आहे, असं रोहित पवार म्हणाले.
आणि सगळ्यात महत्वाचं अजित पवारांच्या वृद्ध मातोश्रींना?
राजस्थान रॉयल्सच्या संघावर 2 वर्षांची बंदी असताना संजू दिल्ली कॅपिटल्सच्या संघाकडून खेळला होता.
आम्ही घरी नसताना नोटिस देणं अन्यायकारक आहे.
या सगळ्यात खरा माणूस मात्र अनेकदा मागे पडतो.
यामुळे आंब्यांचे भाव वाढले असून शेतकरी आणि व्यापारी चिंतेत आहेत.
रस्त्यावर काही झाडं तोडलेली दिसून येतात.
त्यात काय काय गोष्टी समोर आल्या ते समोर
नंदुरबार मधील मिर्चीचा तिखटपणा, तिचा रंग तिची चव आणि तिचा ठसका राज्य परराज्यातच नव्हे तर देशात देखील प्रसिद्ध आहे.
यांच्या चाव्या या दिवसाची आठवण म्हणून जपल्या गेल्या फक्त.
अडथळे येतील, परंतु धीर धरा, यश निश्चित आहे.
अचानक काव्या तिथे आली आणि आजीला विनाकेस बघून किंचाळली, आजी, तुझे केस कुठे गेले?
हाडांचे डॉक्टर ऑर्थोपेडिक सर्जन गुडघ्याच्या शस्त्रक्रियेपूर्वी सांध्यांवरचा ताण कमी करण्यासाठी ही औषधं देतात.
त्यामुळे तिचाही मूड सूधारला होता.
ग्लू उपचार साधारणपणे अनेस्थेशिया नको असतो अशा रुग्णांसाठी तो उपयोगी असतो किंवा ज्यांच्या शिरा त्वचेजवळ फार उथळ असतात.
तोटा याला गरम होण्यास थोडा वेळ लागतो आणि विजेचा अधिक वापर होतो.
मला लादी पुसायचं काम मिळालं.
आठवल्या त्या कचेरीच्या फेऱ्या.
अतिश आता तिथेच काम करत आहेत.
तिच्या पोटी जन्माला येणारा पुत्रच राजा व्हावा इतकेच नव्हे तर पुढे सुद्धा गादीवर बसणारा वंश हा तिच्या पोटी जन्माला आलेल्या पुत्रांपासून तयारा झालेला वंश असावा.
आम्ही तुमच्या उत्तम प्रतिसादाची प्रतीक्षा करत आहोत.
अशा कॉफी होत राहिल्या आणि दोघे एकमेकांच्या प्रेमात पडले.
पवारांमुळे आज बारामती इथपर्यंत पोहोचली आहे.
मुळची नागपूरची दिव्या वयाच्या 20 व्या वर्षी दिव्या देशमुख जगातील सर्वात तरुण बुद्धिबळ ग्रँडमास्टरपैकी एक बनली.
सूर्याचा मीन राशीतील प्रवेश अनेकार्थाने महत्त्वाचा मानला जात आहे.
याचे दूरगामी परिणाम अनेक देशांच्या अर्थव्यवस्थेवर होऊ शकतात.
अचानक गॅसचे भाव वाढल्याने रिक्षा चालकांनीदेखील प्रत्येक सीटमागे दहा रुपये वाढवले आहेत.
पुणे मुख्यमंत्री सौर कृषी वाहिनीच्या माध्यमातून सौर प्रकल्प येऊनही राज्यातील काही ठिकाणी शेतकऱ्यांना विजेसाठी रात्रपाळी करावी लागत असल्याचे इंटरनॅशनल वॉटर मॅनेजमेंट इन्स्टिट्यूटच्या टाटा वॉटर पॉलिसी या संस्थेने केलेल्या पाहणीत आढळून आले आहे.
या दिवशी महाराष्ट्रातील अक्कलकोटसह ठिकठिकाणी येथे मोठा उत्सव भरतो.
गडचिरोली जिल्ह्यात एकूण १२ तालुक्यांचा समावेश आहे.
यात शहरातील नरसिंहच्या मूर्तीचे वर्णन आहे.
बऱ्याच काळापासून रखडलेले प्रकल्पही या वर्षी पुढे सरकू शकतात.
सत्यवतीने त्याच्यावर केलेल्या अन्यायाचा सूड म्हणून त्याने ती प्रतिज्ञा केली की काय अशी शंका येते.
पण या सोहळ्यात एक मजेशीर गोष्ट अशी आहे की, ट्रॉफी मिळाली नाही तरी नॉमिनी रिकाम्या हाताने घरी जात नाहीत.
तुला काय आताच धाड पडली होती.
कोणतेही खालचे पद, कोणतीही सामान्य जागा आपणाला आवडणार नाही.
सकाळी आणि संध्याकाळी गर्दीच्या वेळी रेल्वे स्थानक ते कार्यालय, गृह संकुलांदरम्यान शेअर रिक्शा टॅक्सी धावत आहेत.
दुःख झेलतानाही चेहऱ्यावर संयम राखणं, हे फक्त दिव्यत्व प्राप्त झालेल्यांनाच जमतं.
आम्ही या जंगलाचे राजे आहोत.
तीन वर्षांपासून महाराष्ट्र टाइम्समध्ये कार्यरत.
वित्तीय वर्ष 2025 मध्ये बँकेच्या प्रमुखाचा पगार त्यांचा पगार 10.8 कोटींवरून 12.08 कोटी एवढा करण्यात आला.
कोणते आहेत हे मुलांक जाणून घेऊया.
त्या रात्री कोणी जेवले नाही.
दुसरीकडे, करुणा मुंडे यांनी भाजपच्या खासदार कंगना रनौत यांच्यावर टीका केली.
फरक इतकाच आधी तो शंभर रुपयात चार मीमी केस कापत होता आता चार मीमी सुद्धा शिल्लक ठेवले नव्हते.
अरे बाबांनो जा प्रत्यक्ष बघा काय आहे ते.
यानंतर त्यांनी राज्याच्या पहिल्या महिला उपमुख्यमंत्री म्हणूनही शपथ घेतली.
जेफ्रीज या गुंतवणूक बँकेने याला भारतासाठी एक संभाव्य जादूच्या गोळीचा क्षण म्हटलं आहे.
गौतमीपुत्र असं नाव लावणारे राजे त्या वेळच्या मातृसत्ताक पद्धतीचे निदर्शक असल्याचंही काही अभ्यासक मानतात.
मार्गशीर्ष अमावस्येला ही यात्रा सुरू होते.
ऋतूने किचनमध्ये जाऊन झटपट इडली सांबार केलं.
प्रत्येक विषयांना आत्मसात करता येत असल्यामुळे एका विषयात पूर्ण प्राविण्य मिळविण्या अगोदर दुस या विषयाकडे धाव घेत असतात.
आपुलकी, प्रेम, जिव्हाळा, आत्मियता व शुद्ध प्रेम याचे आपण भोक्ते असता.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . हार्मोन्स शरीराला अनेक प्रकारे मदत करतात.
आपल्या बोलण्यामध्ये कधीही असंस्कृतपणा, असभ्यपणा, हलकेपणा, शिवीगाळपणा, बिर्भर्त्सपणा असणार नाही.
त्यात माझ्या सासऱ्यांचे, एका प्रसिद्ध व्यापाऱ्याचे ऑपरेशन.
बहुतेक तेलगु भाषिक भागावर काकतीयांनी जवळ जवळ तीनशे वर्षे राज्य केले.
तसंच दहावी बारावी परीक्षा समोर येते तेव्हा अभ्यासक्रमाचा अतिरिक्त तणावही विद्यार्थ्यांच्या मनावर येतो.
म्हणूनच, अभिषेक शर्माचा हरपलेला सूर ते शेवटच्या सामन्यातील अर्धशतक, संजू सॅमसनचे बाद फेरीत संघात पदार्पण आणि सलग तीन महत्त्वाच्या सामन्यांत झंझावाती अर्धशतके, इशान किशनचे जोरदार पुनरागमन, आधी वगळलेल्या अक्षर पटेलने उपान्त्य सामन्यात घेतलेले दोन अफलातून झेल, तिलक वर्मा, शिवम दुबेने मोक्याच्या क्षणी खेळलेल्या खेळ्या, जसप्रीत बुमराहने संघाच्या गोलंदाजीला आणलेली धार, वरुण चक्रवर्तीचे स्पर्धेत सर्वाधिक बळी, रिंकू सिंहची क्षेत्ररक्षणातील चपळता, अर्शदीपसिंगची स्विंग गोलंदाजी आणि हार्दिक पांड्याचे अष्टपैलूत्व असे सगळेच या जेतेपदात मोलाचे.
राज्याच्या राजकारणावर प्रभाव पाडणारे नेतृत्व या जिल्ह्यात नेहमीच घडले .
पद्धतीची सवय व्हावी यासाठी उमेदवारांना अधिकृत वेबसाइटवरील विभागात उपलब्ध असलेले मॉक टेस्ट देण्याचा सल्ला देण्यात आला आहे.
त्यामुळे त्यांना नाराज करणं ब्रिटिशांना परवडणारं नव्हतं, विशेषतः युद्धकाळात, जेव्हा सरकारला पैशाची गरज होती, ते म्हणतात.
त्यांच्या प्रश्नांचा एक पॅटर्न आहे.
आधीच डॉलरपुढे मान तुकवलेला रुपया आणखी ढेपाळणे हे आयात खर्चात अधिकची भर घालणारे संकट पुढे आहेच.
प्रेमात असणाऱ्यांनी सावधपणे वागण्याची गरज आहे.
हे दोन्ही ज्या दिवशी प्राप्त झाले, त्या दिवशी त्यांच्या असंतोषाचा स्फोट झाला आणि त्या वावटळीत प्रस्थापित पक्ष नि नेते भुईसपाट झाले.
अमरावती जिल्हा दख्खनच्या पठारावर वसला आहे.
त्याचे कारण काय आहे माहित नाही पण इतर कथांपेक्षा नाटिका वाचल्या जातात.
मोठ्या प्रमाणात शोभा यात्रेचे देखील आयोजन करण्यात आलेले आहे.
लारिजानी यांनी 10 मार्चला केलेल्या एका पोस्टमध्ये म्हटलं होतं की इराण ट्रम्प यांच्या धमक्यां ना घाबरत नाही.
आपल्याकडे महत्त्वाकांक्षा असते.
माकडांच्या उपद्रवामुळे रोहेकर संतप्तउपाययोजनेसाठी वन खात्याला निवेदन रोहा, ता.
त्यांनी त्यांचे घोडे नदीत घातले.
कामावरील सहकाऱ्याने दांडी मारल्याने तुमच्यावरच कामाचा सर्वाधिक बोजा येईल.
कन्या, मिथुन व कुंभ किंवा मेष, सिंह व वृश्चिक राशीप्रमाणे बेडर व साहसीही नव्हे, अशी आपली रास आहे.
घरवापसी आणि पश्चात्तापहातात सिलेक्शन लेटर घेऊन घरी परतताना सुमितच्या मनात विचारांचे चक्र सुरू होते.
कुणा ना तुच्छ लेखावे या ओळीतून गुरुजी सांगतात की, जगात कोणीही छोटा किंवा मोठा नाही.
म्हणजे, हा संपूर्ण संघ कोणत्या प्रेरणेने खेळला असेल, ते लक्षात येईल.
तेव्हा बेल भंडारा, खोबऱ्याच्या उधळणीनं, येळकोट येळकोट जय मल्हार च्या निनादानं इथला परिसर दणाणून जातो.
पण नकोच ती ही बिचारी फार दमते .
असे जे आपणापाशीअसे जे वित्त वा विद्यासदा ते देतची जावे।
याला प्रत्युत्तर म्हणून, इराणने आखाती देशांमध्ये मोठ्या हल्ल्यांचा इशारा दिला होता.
जॉन स्टुअर्ट मिल हा त्याचा मित्र तो इतिहास लिहिणार होता, त्याने त्या दृष्टीने पूर्वतयारीही केली होती.
जे औषध पूर्वी महिन्याला हजारो रुपयांचे होते, ते आता लाखो लोकांपर्यंत पोहोचू शकते आणि कदाचित भविष्यात भारताबाहेरील रुग्णांपर्यंतही.
ऋतूचं रोजचं वेळापत्रक ठरलेलं होतं.
तोच पैसा ते शाश्वत विकासासाठी वापरतात.
पर्समधे खूप शोधले पण काही सापडले नाही.
विमानाच्या स्थितीबाबत बोलताना विजय कुमार सिंग म्हणाले होते की, एअरक्राफ्ट अत्यंत नीट देखभाल केलेला होता.
पण तरीही 19 व्या वर्षी देशासाठी आंतरराष्ट्रीय सामन्यात पदार्पण करणाऱ्या संजूला तिशी उलटून गेल्यानंतरही संघर्ष करावा लागत आहे.
दोन्ही कम्युनिस्ट पक्षांची झालेली वाताहत चीनसाठी नामुष्कीजनक ठरते असे आपल्याकडील काही विश्लेषकांचे मत.
तोटा सर्वसाधारणपणे याचा वापर घराबाहेर अन्न शिजवण्यासाठी केला जातो.
त्यामुळे हा गुढीपाडवा ४ राशींसाठी खूपच शुभ ठरू शकते.
हा विशेष योग २० मार्चपर्यंत प्रभावी राहील.
टेस्ट क्रिकेटमध्ये अजून म्हणावं तसं प्रदर्शन झालेलं नाही.
जीवनसाथीशी गैरसमज होऊ शकतात.
या ज्या कविता आहेत आणि ते कवी आहेत हे सारे महान आहेत.
मिळालेल्या संधीचं सोनं करता येत नसल्याचं शल्य त्याला जाणवत होतं.
जाफामध्ये हल्ले व्हायला लागले.
प्रत्येक गोष्टीत धांदल, धावपळ करण्याची आपणाला सवय असते.
त्यामुळे काही व्यक्ती मांत्रिक असू शकतात, चमत्कार करू शकणा या असू शकतात.
त्यानंतर फेब्रुवारीच्या सुरुवातीला आयटी कंपन्यांच्या शेअर्समध्ये घसरण सुरू झाली.
उल्लंघन केल्यास अटक किंवा कारावास होऊ शकतो.
त्यामुळं आयपीलच्या संघांच्या नजराही त्याच्याकडं वळल्या.
अधिक माहितीसाठी वाचा कन्या राशीभविष्य २०२६ कामातील यश आणि आर्थिक नियोजनासाठी खास टिप्स तूळ राशीसाठी २०२६ हे वर्ष आनंदाचे, चैनीचे आणि वैभवाचे असेल.
गुरुवारी 12 मार्च , एका 60 वर्षीय ब्रिटिश व्यक्तीने शहरावर इराणच्या क्षेपणास्त्रांचे चित्रीकरण केल्याचा आरोप लावण्यात आला.
पाकिस्तानी नोबेल विजेते संशोधक अब्दुस सलाम यांनी या संस्थेची स्थापना केली होती.
पण काही केल्या तो प्रकल्प मनासारखा पुढे सरकेना आणि बेकार असणार् या कार्लाईलला काहीही करून कुठले ना कुठले तरी काम हवेच होते.
इथे तयार होणाऱ्या औषधांच्या गुणवत्तेवर खूप कडक नियंत्रण असणं गरजेचं आहे, असा इशाराही ते देतात.
2008 09 मध्ये जागतिक आर्थिक मंदी आणि उच्च किमतींमुळे स्थानिक तुटवडा वाढतच गेला.
कन्या स्त्रिया शुद्धाचरणाच्या बाबतीत काटेकोर असतात.
भातसा, वैतरणा, मोडक सागर हि धरणे ठाणे जिल्ह्याला लाभली आहेत.
या कंपनीच्या विमानांच्या उड्डाणांचं नियोजन नसायचं.
तरीही परत विडियो टाकण्याचा प्रयत्न नक्की करणार.
सिंधुदुर्गात एकूण ३८ किल्ले आहेत.
खरतर काकतीयांची राजवट कोहिनूर हिऱ्याप्रमाणे चमकणारी दहाव्या ते बाराव्या शतकातील महत्वपूर्ण राजवट होती.
मोठ्या राजकीय आणि सामाजिक नेत्यांच्या अकाली मृत्यूची दुर्दैवी परंपरा महाराष्ट्राला लाभलीय, त्यात अजित पवारांचं नाव जोडलं जाणं खरंच दुर्दैवी आहे!
पॅलेस्टाईनचा भाग आता सरळ सरळ ब्रिटनच्या अधिपत्याखाली होता म्हटल्यावर या भागात स्वतंत्र ज्यू राष्ट्र निर्माण करा अशी मागणी करणारे युरोपातले आवाज बुलंद व्हायला सुरूवात झाली.
संमोहन शक्ती असते त्यामुळे इतरांवर प्रभाव पाडण्यासंदर्भात वृश्चिकव्यक्ती पुढे असतात.
पण त्या प्रत्येक वादळातून शांतपणे पुढे जाणारा असा माणूसया युगात झाला नाही,आणि होणारही नाहीकधीच नाही.
सर्वाधिक वाचलेले चिनी नागरिक झांग केकून याला राजधानी नैरोबीमधील जोमो केन्याटा आंतरराष्ट्रीय विमानतळावर जेकेआयए सुरक्षा तपासणी दरम्यान अडवलं गेलं.
प्रजासत्ताक दिनाच्या पूर्वसंध्येला या पुरस्कारांची घोषणा होताच पालघर जिल्ह्यात आणि कला विश्वात आनंदाची लाट पसरली आहे.
अकरावीच्या क्लासवर कुसुमाग्रजांची ही कविता शिकवण्यात दिलीप तल्लीन झाला होता.
बीबीसी फारसीनुसार, असालूयेहचे गव्हर्नर इस्कंदर पासालार म्हणाले की शत्रूच्या हल्ल्यांमुळे साऊथ पार्सचे अनेक भाग प्रभावित झाले आहेत.
मात्र, मोठी गुंतवणूक करताना खबरदारी घ्या.
या स्पर्धेत यंदा तो लखनौ सुपर जायंट्सकडून खेळेल.
पात्राचे बेरींग कसे हवे, त्यांच्या हालचाली कशा हव्या.
आतापर्यंत कोणत्याही जीवितहानीचे वृत्त नाही.
यासाठी तुम्ही इंडियन ऑइल ग्राहक डीलर कोड ९२२४९९२२४९ या क्रमांकावर पाठवू शकतात आणि ग्राहक ९२२२२०११२२ या क्रमांकावर डीलर कोड पाठवू शकतात.
डाव्यांचा अंमल आला तर ते आपला अजेंडा नव्या जोमानं राबवतील नि पुन्हा फॅशनेबल हाय फाय सोसायटीवाल्यांचा चिवचिवाट सुरू होईल.
त्यामुळे काही आलिशान हॉटेल्समधील खोल्या त्यांच्या नेहमीपेक्षा खूपच कमी किमतीत मिळत आहेत.
फक्त ठरविले नाही तर तसा ठाम निर्णय केला.
ते रोजगात किती काळ असतील याबाबत खात्री असते का किंवा त्यासाठी मिळणारं वेतन सामाजिक सुरक्षा याबाबत खात्रीशीर आकडेवारी खरंच गोळा केली जाते?
सदा जे आर्त अतिविकळजयांना गांजिती सकळतया जाऊन हसवावे।
पण युद्धबंदीनंतर इस्रायलने या लोकांना परत येऊ दिलं नाही.
आजही ध्रुवाचा नीट निरोप घेता आला नाही, त्याला टाटा करायचा राहून गेला, याच विचाराने तिच्या मनाला रुखरुख लागली.
परंतु, त्यांनी प्रतिक्रिया देण्यास नकार दिला.
प्राजक्ता राजदरेकर आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
परिचित व्यक्तीशी खातरजमा करूनच ऑनलाइन व्यवहार करा.
युरोप आणि आशियातील काही लोक या मुंग्या पाळीव प्राण्यांसारख्या ठेवतात.
नायकत्व बहाल करणे, या मुद्द्याला अनुषंगून क्रिकेट विश्व करंडक स्पर्धांतील विजयांचा अन्वयार्थ लावण्यासाठी वरील पार्श्वभूमी.
त्यातली दोन तीन चित्रपुस्तकं त्यांना खूपच आवडली.
पुण्यात तर भाजप काँग्रेसच्या कार्यालयासमोर आंदोलन केलं.
मी हि एकांकिका महाराष्ट्र मंडळ नैरोबी यांच्या गणेशोत्सवासाठी लिहिली होती.
या विमानाने सकाळी ८ १० वाजता मुंबईहून उड्डाण केले होते.
या सणाशी संबंधित आणखी एक महत्त्वाची गोष्ट म्हणजे नवीन प्रकल्पांचे उद् घाटन.
भडगाव तालुक्यात 15 16 वर्षं कामं केले.
या आगीत इमारतीत राहणारे ९ लोक जखमी झाले आहेत.
गुढी पाडव्याच्या दिवशी सूर्याच्या दिशेने उभारण्यात येणारी गुढी, प्रसादात कैरी, कडुलिंबाच्या पानांचा वापर किंबहुना चेटी चंड या त्याच दिवशी साजरा करण्यात येणाऱ्या सिंधी नववर्षात दूध व तांदूळ पीठाच्या मिश्रणाचा पाण्याच्या साठ्याला अर्पण करण्यात येणारा प्रसाद हे वातावरणातील बदलांचे निदर्शक आहेत.
काकांनी काही फळं दाखवली जंगली पेरू, आवळा अशी काही.
तुमच्या मनाला जे पटत त्यावरच निर्णय घ्या.
३१ जानेवारीला सुनेत्रा पवार यांनी उपमुख्यमंत्री म्हणून शपथ घेतली.
दिवसभर करफू करफू करुन बोंबलनार गाव रात्री करफूसारख शांत झोपी गेलं.
जिद्द, चिकाटी, सातत्य या गोष्टीत कन्या व्यक्ती कमी पडतात.
पण त्यावेळी संजूलाही त्यांचं सोनं करता आलं नाही, हेही तेवढंच खरं आहे.
सुमितने धावत जाऊन वडिलांना मिठी मारली आणि तो ढसाढसा रडू लागला.
बीबीसीशी बोलताना साजिदा मोमीन यांनी सॅम्युअल मार्टिन बर्क यांच्याशी संबंधित अनेक किस्से सांगितले.
या निवडणुकांचे महत्त्व नेहमीच्या राजकीय जय पराजयापेक्षाही अधिक असेल ते पहिल्या एसआयआरोत्तर निवडणुका म्हणून.
खजुराच्या बियाही याच श्रेणीत येतात आणि त्या देखील अनेक आरोग्यदायी गुणांनी समृद्ध आहेत.
फोटो स्रोत, महाराष्ट्राचे उपमुख्यमंत्री आणि राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षाचे प्रमुख अजित पवार यांच्या अकाली निधनानंतर पक्षाच्या गटनेतेपदी सुनेत्रा पवार यांची निवड झाली.
कारण आता अमेरिकेची लष्करी ताकद युक्रेनकडे जाण्याऐवजी पश्चिम आशियाकडे जात आहे.
खरंतर त्या विशेष क्षणाची, तिलाही अर्थातच प्रतिक्षा होती पण त्या तशा स्थितीत, तिला ते तसलं काहीही नको होतं.
विमानाचा ब्लॅक बॉक्स आणि कॉकपिट व्हॉइस रेकॉर्डर शोधण्याचे काम सुरू आहे.
त्यातून आणि निर्मलग्राम आणि मग ग्राम स्वच्छता अभियानाच्या माध्यमातून सुनेत्रा पवारांच्या सामाजिक कार्याला सुरुवात झाली.
समुद्रतळाशी सापडलेल्या २००० वर्षांपूर्वी महर्षी वात्स्यायन यांनी रचलेला कामसूत्र हा ग्रंथ आज जगात केवळ लैंगिक पोझिशन्ससाठी ओळखला भारतीय इतिहासातील मौर्य आणि गुप्त साम्राज्यांच्या पलीकडे जाऊन प्राचीन इराणच्या अकेमेनिड अमेरिका आणि इस्रायल यांनी इराणवर केलेल्या हल्ल्यानंतर जागतिक राजकारण तापले आहे.
अगदी दोन तीन रूपयासाठी भाजी न घेता जाऊ लागली.
लोक आपल्याबद्दल काय म्हणतात याकडे लक्ष न देण्याचा आपला स्वभाव आहे.
संयुक्त अरब अमिरातीच्या यूएई अधिकाऱ्यांच्या मते, इराणचे हल्ले सुरू झाल्यापासून आतापर्यंत 285 बॅलिस्टिक क्षेपणास्त्रं, 15 क्रूझ क्षेपणास्त्रं आणि 1567 ड्रोनचा सामना करण्यात आला आहे.
२०२४ उत्तम लिखाणाचे, वाचनाचा, आनंदाचे, सुखाचे, समाधानाचे, मैत्रीचे, प्रेमाचे जावो ही सदिच्छा !
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी नमस्कार वाचकहो बघता बघता २०२० सालाचा शेवटला महिना डिसेंबर आला.
तर दोन कम्युनिस्ट पक्षांची अनुक्रमे २५ आणि १७ जागांवर बोळवण झाली.
हुश्शार मुलगा चांगलाच असायला हवा की नाही ?
एका कोचिंग सेंटरमध्ये लादी पुसण्याचं काम मिळालं.
राजस्थानी मिट्टीचा गहिरा गंध असलेली श्रीमंत बोलीभाषा, नाट्यपूर्ण शैली, अतिशय सुरेख हस्ताक्षर.
सकाळी सात वाजल्यापासून दुपारी तीन वाजेपर्यंत तेच चालले होते.
राष्ट्रवादी काँग्रेसचे आमदार अमोल मिटकरी यांनी अपघाताबाबत शंका उपस्थित केली आहे.
या चित्रपटात माझ्या दृष्टीने दोन संकल्पना महत्त्वाच्या होत्या.
कामाच्या ठिकाणी बॉससोबत वाद होईल.
पण आधीच्या लोकसभा अध्यक्षांचा कार्यकाळ नवीन लोकसभेच्या पहिल्या सत्रापूर्वी पर्यंतच असतो.
. कर्रर्र असा आवाज येत होता कुठूनसा.
दुर्गादेवी म्हणाल्या, आपण इंग्रजांना धडा शिकवलाच पाहिजे!
गावातून येणारी सकाळची गाडी गावात येईपर्यंत फुल व्हायची .
बीबीसी मराठीबरोबर बोलताना त्यांनी म्हटलं की, भारतासमोरचे खरे प्रश्न कोणते आहेत?
हॅप्पी न्यू इयर श्री. किरण कृष्णा बोरकर आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
सुनेत्रा पवार यांची ओळख केवळ एक राजकीय व्यक्ती अशी नसून, त्या एक पर्यावरण प्रेमी देखील आहेत.
कधी कधी हे पाणी फुफ्फुसांमध्येही साचते, त्यामुळे श्वास घेण्यास त्रास होतो.
फोटो स्रोत, ज्यू लोक एकदिवस आपल्या जमिनीवर लँड ऑफ इस्रायलमध्ये परत येतील अशी भविष्यवाणी धर्मग्रंथात केली आहे.
हे मॉडेल मोठ्या प्रमाणावर मानवी श्रमांवर अवलंबून आहे.
इतकंच नाही तर, मनोरंजनासोबत विश्वासार्हताही महत्त्वाची आहेच की, विश्वासार्हतेसाठी वाचकांसोबत सेलिब्रिटींनीही दिलीय आम्हालाच पसंती .
या आव्हानाला प्रत्युत्तर देणं, दुर्रानी राजवटीसाठी आवश्यक होतं.
तर वाचकहो हे काही आजचे नाही गेली अनेक वर्षे हे भांडण रोज चालू आहे.
तुम्ही तुमच्या करिअरमध्ये नवीन उंची गाठाल.
ही स्थिती आणि त्यामुळं बसणारे फटके याची चर्चा व्हायला हवी, असंही त्यांनी म्हटलं.
एक तर हे दोन अंकी नाटक आहे आणि गंभीर नाटक आहे.
जगी जे हिन अतिपतितजगी जे दिन पददलिततया जाऊन उठवावे।
बघता बघता संध्याकाळ कधी झाली ते कळलेच नाही .
तसंच, आगीचे लोट दिसण्याच्या वेळेबाबतही त्यांनी प्रश्न उपस्थित केला.
देशाच्या निवडणूक कायद्यानुसार, कामगार, शेतकरी, विचारवंत, लष्करी कर्मचारी आणि अधिकाऱ्यांसह एकूण ६८७ प्रतिनिधींची सुप्रीम पीपल्स असेंब्लीवर निवड करण्यात आली.
सगळ्या गोष्टी विस्मरणात गेल्या.
राज्य वन्यजीव सल्लागार मंडळाचे माजी सदस्य बंडू धोत्रे सांगतात, त्रिसदस्यीय समितीने स्पष्टपणे हा प्रकल्प नाकारला असून स्थानिक वनविभागालाही धोक्याची जाणीव आहे.
सुमा हळूच त्याच्या कुशीत शिरली आणि आभाळातील चंद्रही त्यांचं ते पवित्र नातं पाहून ढगाआड लपला.
दिवाळीत मोठ्या हौसेनं केलेलं सुमाचं मंगळसूत्र त्यानं कपाटातून बाहेर काढलं.
या संस्थेद्वारे तपास केला तर लोकांच्या मनात शंका राहू शकते.
मुलगा मात्र पायरीवर बसून राहीला.
इथला घोड्यांचा बाजार देशातील प्रमुख बाजारांपैकी एक आहे.
2026 हिंदू पंचांगानुसार, नवीन वर्ष चैत्र महिन्याच्या शुक्ल पक्षाच्या प्रतिपदा तारखेला सुरू होते.
भारतातील पाइपलाइनद्वारे गॅस वापरणाऱ्या शहरी ग्राहकांना तातडीचा धोका हा गॅसच्या कमतरतेचा नाही तर किमतीचा आहे.
पोलिसांनी दिलेल्या माहितीनुसार, काही महिन्यांपूर्वी हैदराबादच्या उपनगरातील अन्नोजीगुडा भागात राहणाऱ्या कुटुंबाने विशीतील आपल्या मुलांची लग्न लावून देण्याची तयारी दर्शवली होती.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी साहित्यवड या दिवाळीअंकात प्रकाशित झालेली माझी कथा ऑपेरेशन थियेटरकडे जाणाऱ्या पॅसेजमधे भयाण शांतता पसरली होती.
आता चित्रपटांनी प्रेक्षकांना धाडसी कल्पनाशक्ती आणि स्वप्नाळू गोष्टी, परीकथा दाखवण्याची संधी दलितांनाही दिली आहे.
पुढच्या वर्षी अपूर्ण एकांकिका पूर्ण होतील काय किंवा काही नवीन लिहिले जाईल हे आताच सांगणे कठीण आहे.
सर्वाधिक वाचलेले फोटो स्रोत, सुलोचना म्हणाल्या, आम्हाला दर्शन घेऊन आनंद झाला, दरवर्षी येऊन आम्ही दर्शन घेतो.
यानंतर इराणने जे सांगितलं ते करून दाखवताना कतार गॅस प्रकल्पावर मिसाईल डागल्या.
मध्यंतरी उच्च न्यायालयाने त्या योजनेतील पात्र शेतकऱ्यांचे कर्ज माफ करण्यात यावे, असा आदेश दिला होता.
प्रत्येक दिसणारी शीर धोकादायक नसते, पण प्रत्येक पायदुखीचं कारणही व्हेरिकोज व्हेन्स नसतं.
मालमत्ता वाटपाचे मुख्य तत्त्व सोपे आहे आर्थिक आवर्तनांमध्ये वेगळ्या पद्धतीने वागणाऱ्या मालमत्ता एकत्रित केल्याने एकूण पोर्टफोलिओ जोखीम कमी होते.
ग्रहांच्या चाली, त्यांचं संक्रमण याला ज्योतिषशास्त्रात विशेष महत्त्व आहे.
त्यांनी शेतकरी प्रशिक्षण कार्यक्रमांचा विस्तार केला.
तर 22 कॅरेट सोन्याचा दर 10 ग्रॅमसाठी 1,44,600 रुपये इतका आहे.
त्यानंतर ओळख लपवण्यासाठी भगतसिंग यांनी त्यांची दाढीदेखील काढून टाकली.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . मेष ही राशी चक्रातील पहिली रास आहे.
तो परत मुंबईला निघून गेला पण त्यानंतरचे तिचे दिवस सुखात जाऊ लागले.
त्याची एकच चर्चा सुरू झाली.
आणि तुमच्या घरात आनंदाने भरून टाका.
या आठवड्याच्या सुरुवातीलाच ऑस्ट्रेलियातील मेलबर्नला परतल्याचं तिने सांगितलं.
या कंपनी संदर्भात समोर आलेल्या बाबी पाहता, या प्रकरणी क्लिअरन्स इंजिनीअर, क्वालिटी इंजिनीअर आणि मेंटनन्स इंजिनीअर यांना ताब्यात घेऊन उच्चस्तरीय चौकशीची मागणी रोहित पवारांनी केली.
रिंकूला अगदी सुरुवातीच्या काळापासून अलीगढच्या मसूद अमीनचं यांचं मार्गदर्शन लाभलं.
शौक म्हणून सुद्धा टक्कल करण्यात किती समस्या आहे बघा.
पक्षात नवीन जबाबदाऱ्या निर्माण होतील.
दुपारी बैलगाडी कारखाना तळावर गेली की, योगीता आपल्या मुलांसोबत कोपीवर परत येतात.
पॅरिस इन्स्टिट्यूट ऑफ पॉलिटिकल स्टडीजच्या सेंटर फॉर इंटरनॅशनल स्टडीजच्या असोसिएट प्रोफेसर निकोल ग्रायेव्स्की यांनी बीबीसी न्यूजच्या रशियन सेवेशी बोलताना सांगितले की, पॅट्रियट क्षेपणास्त्रे आणि इंटरसेप्टर्सची कमतरता रशियासाठी फायदेशीर आहे कारण यामुळे युक्रेनला मिळणाऱ्या शस्त्रास्त्रांचे प्रमाण मर्यादित होते.
पुढे ते सांगतात, प्रत्यक्षात मात्र जंगलांचे तुकडेकरण, कॉरिडॉरवर अडथळे आणि खाण प्रकल्प हे धोके अधिक वाढताना दिसतात.
तपश्चार्या करण्याकरिता, व्रत, वैकल्य, यम नियम व कसलेही काबाडकष्ट करण्याची वृश्चिकराशीची तयारी असते.
महिला आयोग यांनी देखील तुम्हाला पत्रव्यवहार केला असता तुम्ही त्यांना सदर खोट्या बातमी बद्दल कोणतेही स्पष्टीकरण किंवा समर्थन देण्यास यशस्वी झाला आहात.
हंगामी अध्यक्ष खासदारांना शपथ देण्याचं काम करतात आणि सभागृहाचं कामकाज पूर्णवेळ अध्यक्षांची नेमणूक होईपर्यंत चालवतात.
स्वातंत्र्य, समता, न्याय व बंधुभाव ही तत्त्वे आपल्या रोमारोमात भिनली आहेत.
स्वातीने तिकडे दुर्लक्ष करीत त्याला म्हटले काही होणार नाही.
याचं कारण म्हणजे या डोंगराच्या आत आहे तब्बल 99 टक्के लोखंड.
या संस्थेद्वारे अनुसूचित जातीच्या तरुणांसाठी परीक्षेच्या तयारीसाठी पूर्व प्रशिक्षण दिलं जातं.
ती आल्यावर वनविभागाकडून परवानगीसाठी कार्यवाही केली जाईल.
या अहवालात म्हटलं आहे की भारतात केंद्र आणि राज्य पातळीवर धार्मिक स्वातंत्र्याला आव्हान देणारे काही कायदे पारित करण्यात आलेले आहेत.
निवृत्ती नियोजनासाठी हे अतिशय महत्त्वाचे साधन आहे.
परंतु कालांतराने नव्याने उघडकीस आलेल्या पुरातत्वीय तसेच ऐतिहासिक पुराव्यांनुसार शक राजा चष्टन यानेच इसवी सन ७८ मध्ये या संवत्सराची स्थापना केल्याचे बहुसंख्य अभ्यासक मान्य करतात.
पण पार्थ पवारांच्या निवडणूकीत उतरण्याच्या निमित्ताने मात्र पवार कुटुंबात वाद असल्याच्या चर्चेला सुरुवात झाली.
या मृत्यूमुळे आम्हाला तीव्र दु ख झालं आहे.
प्रमिला वाळुंज, गटविकास अधिकारी आंबेगाव.
आता हा सारा विचार करु नको.
पाडगावकर दुसऱ्या एका कवितेत म्हणतात जागून ज्याची वाट पाहिली ते सुख आले दारी ।
फसले तरी प्रयोग होत राहिले पाहिजे तरच कधीतरी, काहीतरी चांगले हाती लागेल.
त्याचा पॉइंट बराबर हाय, करफू लागाले काहीतर कारण पायजे तवा आताचा करफू कॉहून लागला असनं.
माळेगावच्या यात्रेचं मूळ यात्रेचं वैशिष्ट्य म्हणजे काठी आणि घोंगडं घ्यायचं आणि जत्रेतनं घरला जायचं.
राजकारण असो वा बुद्धिबळ राजाचं अनन्यसाधारण महत्व असतं कारण त्याच्या हातात सत्ता केंद्र असतं!
केआयएमएस सिकंदराबाद येथील संसर्गजन्य रोग आणि संसर्ग नियंत्रण तज्ज्ञ डॉ. प्रतीक पाटील यशवंत यांनी बीबीसीला सांगितलं की, सध्या संबंधित तरूणीची तपासणी निगेटिव्ह आली असली तरी तिला पुढे वेगवेगळ्या टप्प्यात तपासण्या कराव्या लागतील.
कायद्याच्या ज्ञानासाठी लागणारा चौफेरपणा, खोलपणा, एकाग्रता, प्रत्येक गोष्टीत तपशिलाचा अभ्यास करण्याची वृत्ती यामुळे कायद्याच्या क्षेत्रात कुंभ व्यक्ती यशस्वी होतात.
आमची मुलगी घरात एकटी असल्याचं त्याला माहीत होतं.
संध्याकाळ पर्यंत सगळी भाजी विकली गेली तर थोडाफार फायदा होणार होता.
यवतमाळ जिल्ह्यात दुर्गा उत्सव मोठ्या प्रमाणात साजरा केला जातो.
आणि हे केवळ माझ्या पदवीमुळे नाही, तर तुम्ही दिलेल्या संस्कारांमुळे वडिलांनी आनंदाश्रूंसह तिजोरीतील साठवलेले पैसे काढले आणि पेढे आणायला धावले.
आजच्या दिवशी अनावश्यक खर्चांपासून दूर राहा.
त्याने ढोलवादन केले आणि शिमगोत्सवाचे फोटो व्हिडीओ शेअर केले.
थोडक्यात, सोने परतावा तयार करण्यासाठी नव्हे तर पोर्टफोलिओच्या विम्यासारखे अधिक काम करते.
त्याच एका गोष्टीवर संसाराचा हा गाडा हाकतोय आपण .
याच गावातील मेंढपाळ व रामोशी समाजातील पशुपालकांनी अत्यंत नियोजनपूर्वक निवड पद्धतीने ही प्रजाती विकसित केली आहे.
ती रात्र गायने मात्र मठाच्या ओसरीला काढली.
प्रियकर, प्रेयसी प्रेमात पडतात एकमेकांचे भरभरुन कौतुक करतात, त्यावर कविता होतात मग एक दिवस अचानक तू पावसाळ्यातली तर मी उन्हाळ्यातला असे म्हणून वेगळे होतात.
99.93 उत्तर कोरियाचे हुकूमशहा किम जोंग उन यांनी संसदीय निवडणुकीत पाकिस्तानचे लष्करप्रमुख असीम मुनीर यांनी पाकिस्तानी नागरिकांना मोठा इशारा दिला आहे.
या शहराला स्वच्छ शहर व भारतातील दुसरे हिरवे शहर ग्रीन सिटी असे नामांकन मिळाले आहे .
जेव्हा स्वस्त जेनेरिक औषधं जास्त प्रमाणात उपलब्ध होतील, तेव्हा अशा चुकीच्या वापराच्या पद्धतीही वाढू शकतात.
ते माझ्यासाठी थांबून असायचे.
प्रेमानंद महाराज सांगतात. . चैत्र नवरात्री 2026 यंदा पालखीवर येणार देवी दुर्गा, शुभ की अशुभ संकेत?
गाडी त्या गल्लीत घ्या आणि थांबवा थोडा वेळ.
स्वतःच्याच नकळत ती गुणगुणु लागली, जगजीतची एक गझल प्यार का पहला ख़त लिखने में, वक़्त तो लगता है .
मुलगा मुंबईला गेला होता तो आला नव्हता.
ॲमेझॉन, मायक्रोसॉफ्ट आणि गुगल सारख्या बड्या कंपन्यांनी संयुक्त अरब आणि सौदी अरेबियामध्ये डेटा सेंटर्स उभारण्यासाठी अब्जावधी डॉलर्सची गुंतवणूक केली आहे.
तिसऱ्या कडव्यात प्रभूता म्हणजेच मिळालेले वैभव किंवा सत्ता ही आपली नसून ती ईश्वराची आहे, असे मानण्यास सांगितले आहे.
आम्ही सत्ताधारी पक्षाच्या सभापती उमेदवाराला पाठिंबा द्यायला तयार आहोत, पण मल्लिकार्जुन खरगे यांनी उपसभापतीपद देण्याचं सांगितल्यावर संरक्षणमंत्री राजनाथ सिंहजींनी त्यांना कॉल बॅक करायला सांगितला, अजून तो कॉल आलाच नाही.
एनटीएने सोशल मीडिया प्लॅटफॉर्म आणि अधिकृत वेबसाइटद्वारे ही माहिती जाहीर केली आहे.
वयस्कर नर साधारण ५५ ते ६० किलो तर मादी ४० ते ४५ किलो वजनाची असते.
सारेच ऑपेरशन थियेटरमधे पोहचले.
पश्चिम आशियात अमेरिका आणि इस्रायलविरुद्ध इराणचं युद्ध सुरू आहे.
स्थापना गणेश चतुर्थी, सप्टेंबर १६, १९९६. प्रताधिकार १९९६ २०२५ मायबोली.
विमानांचे उड्डाण रद्द होण्यामागे खराब हवामान हे एक प्रमुख आणि प्राथमिक कारण आहे.
घटनास्थळी आपत्ती व्यवस्थापन अग्निशमन दलाच्या आणि शोरूमच्या कामगाराच्या मदतीने आग विझवण्यात आली.
आर्थिक देवाणघेवाण करताना कोणावरही आंधळा विश्वास ठेवू नका.
तिला जाणवत होतं हे की इतकं सगळं स्वतःच्या मनाविरुद्ध घडूनही, तो तिचं मन मात्र राखत होता ते ही अगदी मनापासून, तिच्यावर उपकार करत असल्याचा आव वगैरे आणत नाही.
मावशी, माझी पुढची साडी घेऊन तूच ये ना तिकडे.
इराणने इस्त्रायलवर क्षेपणास्त्र हल्ले तीव्र केले आहेत.
राज्यात अशांतता पसरली होती.
स्वप्नील वेळेत पोचला नसता तर कदाचित मी या जगात नसले असते.
या टूलमुळे या उद्योगाच्या बिझनेस मॉडेलला फटका बसला.
प्रेम संबंधांमध्ये काही छोटे मोठे चढ उतार येऊ शकतात, परंतु संवाद कायम ठेवल्यास वाद सुटतील.
भगवती चरण तेव्हा भूमिगत होते.
शाल्मलीच्या छातीत धस्स झालं होतं.
मात्र यावर आज जास्त बोलणार नाही,निवडणूक संपल्यावर बोलू,पण निवडणुकीमध्ये चमत्कार घडण्याची आशा असून लढणे, हा आपला धर्म आहे,अशी प्रतिक्रिया राष्ट्रवादी अजित पवार गटाचे माजी खासदार संजय काका पाटील यांनी दिली आहे, राष्ट्रवादीच्या 2 सदस्यांसह संजयकाका पाटील यांनी महायुतीला पाठिंबा असल्याचे यावेळी जाहीर केले आहे.
या झाडासहित एकूण 697 झाडं तोडली जाणार आहेत.
सीटीव्ही कॅमेऱ्यात आम्ही पाहिले की पहिल्या मजल्यापासून इथपर्यंत येताना तू जे काही केलंस, ते इतर कोणीही केलं नाही.
ते बर्क या नावाने शायरी लिहायचे, असं सांगितलं जातं.
ज्या पद्धतीने हा सगळा प्रकार सुरू होता आणि वर्षभरापूर्वी या सगळ्याची तक्रार महिला आयोगाकडे केली होती त्यावेळी त्यांनी अशोक खरात यांच्यावर नाही तर बातमी छापणाऱ्यांवर कारवाई केली होती.
ऋषींनी मग एकांताची निर्मिती केली.
या शहराची रचना वास्तुशास्त्रातील प्रस्तार या एकमेकांना काटकोनात छेडणाऱ्या आडव्या उभ्या रेषांच्या आराखड्यावर आधारित आहे.
अशात एक उंच साहेब, त्यांची पत्नी आणि छोटा मुलगा असे रेल्वे स्थानकावर आले.
त्यासाठी हा संघर्ष फक्त आपल्या देशापुरता न ठेवता इतर भागांपर्यंतही वाढवावा, अगदी होर्मुझची सामुद्रधुनी बंद करण्यासारखी पावलंही उचलावीत.
साळीहन हे मूळ प्राकृत भाषेतलं नाव.
पण, त्याला आता पर्याय नाही.
छत्रपती शिवाजी महाराज आणि येसाजी कंक हे लहानपणापासूनचे सवंगडी होते आणि त्यांच्या नात्यात विश्वास व जिव्हाळा होता.
प्रादेशिक क्रिकेटमध्ये त्याचं नाव होऊ लागलं.
अंजीने समजल्याची मान हालवली.
अरे आतापर्यंत शंभराच्या वर ऑपरेशन केली हे आणखीन एक.
वर दिलेल्या घटकांवर अधिकाधिक बहुपर्यायी प्रश्न सोडवा.
यावर बद्रीनाथ केदारनाथ मंदिर समितीनं एक समिती स्थापन केली आणि या समितीनं ज्यांचे सनातन धर्मावर श्रद्धा नाही अशांना सरळ सरळ प्रवेश नाकारला जाईल असं जाहीर केलं.
धुंद वादळाची होती रात्र पावसाची ।
आजचा दिवस तुमच्यासाठी यशस्वी ठरणारा आहे.
पर्यावरणाविषयी जनजागृती करण्याचं कामसुद्धा त्यांची ही संस्था करते.
त्यांच्या याच प्रवासाबाबत जाणून घेऊयात.
करोनापासून माणसे दाढीच्या केसांच्या देखील वेण्या घालायला लागली होती तिथे मी उलट ट्रेन पकडून डोके गुळगुळीत करुन टाकले.
नुकत्याच राजश्री मराठीला दिलेल्या मुलाखतीत अपूर्वा व अंशुमन या दोघांनी त्यांची लव्हस्टोरी सांगितली आहे.
तुमच्यापैकी कोण स्कॉटच्या हत्येची जबाबदारी घ्यायला तयार आहे?
ओझेम्पिक साधारण 8,800 ते 11,000 रुपयांपर्यंत मिळतं, तर वेगोव्हीची किंमत 10 हजार ते 16 हजार रुपयांपर्यंत जाते.
तेव्हा हे रसायन वेगळे आहे हे भारताने योग्य वेळी ताडले ते योग्यच.
मूत्रपिंडातील खड्यांच्या समस्येने त्रस्त असलेल्या व्यक्तींना खजुराच्या बियांचे सेवन उपयुक्त ठरू शकते.
शेवटी गुरुजींच्या खणखणीत आवाज त्ममेव लग्नम .
त्यानंतर कुंवर सिंह यांचा ताफा फैजाबादमार्गे आझमगडकडे निघाला.
हे शहर मुंबईचे जुळे शहर म्हणूनही ओळखले जाते.
त्यांनी मला सविस्तर उत्तर दिलं.
या सगळ्या रूक्ष वातावरणात मायेचा, काळजीचा ओलावा केवळ नीलमुळेच तर ती अनुभवत आहे, हे सत्य न उमजण्याइतकी ती पाषाणहृदयी नव्हती.
आई गेल्याला साडेतीन महिने झाले होते, त्या धक्क्यातून सावरण्यासाठी त्याला थोडा मोकळा वेळ हवा नमस्कार वाचक आणि लेखक मित्रांनो, आपली लाडकी वेबसाइट .
मला त्यांनी माफ केलंय हे कळायला २००५ उजाडलं.
मी फक्त ताप उतरविण्याचे औषध दिले होते.
गोखले, डॉ. अरुण टिकेकर दिसायचे बोलायचे.
ब्रिटिश काळात भारत आणि आशिया खंडात १६ एप्रिल १८५३ मध्ये मुंबई बोरीबंदर ते ठाणे अशी पहिली ट्रेन ३४ कि. मी. अंतरावर धावली होती.
ही कारवाई गुप्त माहितीच्या आधारे आखलेल्या संयुक्त ऑपरेशनच्या माध्यमातून करण्यात आली होती, अशी माहिती केडब्ल्यूएसने दिली होती.
माझ्या केसांचेही तेच झाले होते जोपर्यंत होते तोपर्यंत डोक्यावर कुठेतरी वाळवंट शोधून तुझं टक्कल पडत चाललय अशा खोचट प्रतिक्रिया येत होत्या.
राकेशच्या बहिणीने नुकत्याच दिलेल्या मुलाखतीत सांगितले की, दोघे एकमेकांचा आदर करतात आणि नात्यात टॉक्सिसिटी नसावी म्हणून त्यांनी वेगळे होण्याचा निर्णय घेतला.
या पट्टीवर चार विविध प्राण्यांची चित्रे कोरलेली आहेत या प्राण्यांच्या मध्ये अशोक चक्र आहे, ज्याला धर्मचक्र देखील म्हटले जाते.
घरगुती वापरासाठी गॅस मिळणे कठीण झाले.
इतकंच काय तर अर्जुनने वडील सचिन तेंडुलकरच्या बॅटचं वजन 1310 1315 होतं असं सांगितलं.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन तूळ ही राशी चक्रातील सातवी रास आहे.
ज्याला इंग्रजीमध्ये गोल्डन मीन म्हणतात तो आपण नेहमी स्वीकारता.
गुरुवारी मध्यरात्री झालेल्या या अपघातात माजी मंत्र्याचा पुतण्याच्या फॉर्च्युनर कारला भरधाव कंटेनरने धडक दिली आहे.
कुटुंबातील एखादा सदस्य आजारी पडण्याची शक्यता असून त्यासाठी रुग्णालयात धावपळ करावी लागणार आहे.
आपले बोलणे, वागणे आक्रमक वृत्तीचे असते.
परीक्षेचा दिवसइंजिनिअरिंग पूर्ण झाले आणि एका नामांकित कंपनीत सुमितला इंटरव्ह्यूसाठी बोलावणे आले.
ह्या नाटिकेतील क्षणचित्रे आणि त्या निमित्ताने लिहिलेल्या कवितेच्या वाचनाचा विडियो इथे बघू शकता.
एक मांजर सोडले तर त्या घरात कोणीही नव्हते.
या खाण परिसरात राहणाऱ्या लोकांशी संवाद साधून केलेला ग्राउंड रिपोर्ट अतिदुर्गम अशा जंगलाच्या मधोमध असलेल्या त्या आदिवासी गावात घरं आहेत फक्त 17 आणि त्यात राहणाऱ्या लोकांची संख्या आहे सुमारे 60. गावातील सगळी घरं गोंड माडिया आदिवासी समाजाची.
आज जेव्हा आपण जागतिक महासत्ता होण्याचे स्वप्न पाहत आहोत, तेव्हा या गीतातील सामर्थ्य संयमाचा मेळ आपल्याला दिशा दाखवणारा ठरेल.
तसेच यंदाच्या वर्षी ज्येष्ठ अधिक मास आहे.
छोटय़ा छोटय़ा व्यवसायामध्ये धनू व्यक्तींचे मन रमणार नाही.
शांत, हसरा, तिच्याकडे पाहणारा.
क्षणे रुष्टा क्षणे तुष्टा असे असतात.
याचं मुख्य कारण म्हणजे हा केवळ लोहखनिजांनी संपन्न असलेला डोंगर नाहीये, तर हा ताडोबा अंधारी व्याघ्र प्रकल्पाशी जोडलेला अत्यंत महत्त्वाचा असा वन्यजीव भ्रमणमार्ग आहे.
तेंव्हा या साऱ्याला तिची संमती होती असेच म्हणावे लागेल.
त्या भावनेतून स्वतःचा स्वार्थ साधताना ती चुकली असेल पण त्याची शिक्षा काय तर दोन्ही पुत्रांचा मृत्यू.
इराणसोबतच्या अमेरिका इस्रायल युद्धाने हे स्पष्ट केले आहे की, जग आखाती प्रदेशातील तेल आणि वायूवर किती अवलंबून आहे.
मंजन गेले, पावडर गेली आता पेस्ट आन ब्रश आले पण बुढा कडूलिंबाची काडी काही सोडत नाही.
जालना जिल् हा महाराष् ट्र राज् याच् या मध् यभागी आहे.
दक्षिण भारतातली मोठी यात्रा म्हणून या यात्रेकडे पाहिलं जातं.
नाशिक पोलीसांकडून सिन्नरमधील मिरगाव येथील फार्म हाऊसची रात्री तपासणी करण्यात आली.
मुद्दा असा, की पार्टीला न जाता झोपायला जाण्यापूर्वी गंभीरने त्याच्यावर संघाप्रती असलेली जबाबदारी चोख पार पाडली होती भारतीय क्रिकेट संघाची धुरा सध्या अशा गंभीर विचार करणाऱ्याकडे आहे. . . धावपळीच्या जीवनात आणि कामाच्या ताणामुळे लोक अनेकदा झोप कमी घेतात, पण ही सवय हृदयासाठी धोकादायक ठरू शकते.
आता रशियाने भारताला सवलतीच्या दरात कच्चे तेल देण्यास नकार दिला होता.
कसला आवाज आहे म्हणून स्वाती देखील थांबली.
विरोधकांचा आवाज शांत करणं, हे लोकशाहीविरोधी आहे.
यामुळे रब्बी पिकांना फटका बसून शेतकरी संकटात आहेत.
फोटो स्रोत, या प्रकरणातील 4 संशयितांमध्ये 2 बेल्जियमचे, 1 व्हिएतनामचा आणि 1 केनियाचा नागरिक होता.
बोलल्याप्रमाणे तो खरंच प्रत्येक गोष्टीत मदत करत होता.
आम्हाला केवळ नोकर नको, तर कंपनी आपली समजून सांभाळणारा सुसंस्कारित मॅनेजर हवा आहे.
यासह महाराष्ट्र, देश विदेश, क्रीडा, मनोरंजन क्षेत्रातील प्रत्येक महत्वाच्या बातमीचे अपडेटस जाणून घेण्यासाठी दिवसभर टीव्ही9 मराठीचा हा ब्लॉग फॉलो करा.
पण याचा अर्थ विषाणू नाही, असा नाही.
याआधीची लोकसभा निवडणुकांच्या तोंडावर म्हणजे मार्च २०२४ मध्ये पेट्रोल डिझेलमध्ये प्रति लिटर २ रुपयांची कपात झाली.
संजू सॅमसन सध्या तुफान फॉर्ममध्ये आहे.
साठ्ये काकू फक्त एवढंच म्हणाल्या होत्या की, प्रभाला तुमचं असं अलिप्त राहणं आवडेल का?
त्यामुळे तो खंड वाईच्या मोदवृत्त छापखान्यात १८९७ च्या उत्तरार्धापासून पुढे दीड पावणेदोन वर्षे छापला जात होता आणि अखेेरीस १८९९ मध्ये तो प्रकाशित झाला असावा असे गृहीत धरावे लागते.
, दिवाळी आनंदमयी, मंगलमयी जावो हिच सदिच्छा!
काही प्रवासी चालत सीएसएमटी,चर्चगेट स्थानकापर्यंत जातात.
मतदार राजाला जास्तीत जास्त गोष्टी दिल्या पाहिजेत.
आर्चीला पारंपरिक पितृसत्तात्मक रूढींपासून मुक्त झालेलं दाखवलं आहे, पण परश्याला जाती समाजाच्या पारंपरिक व्यवस्थेमध्ये दबावाखाली आणि कमकुवत पात्र म्हणून चित्रित केलं आहे.
सारनाथ येथील मूळ स्तंभावर चार सिंह आहेत, जे एकमेकांकडे पाठ करून उभे आहेत.
युक्रेनवर युद्ध लादल्याने अमेरिकेने रशियावर निर्बंध लादले होते.
आणि त्यांच्या दोन्ही मुली, आपापल्या घरी गेल्या.
नाटक, सिनेमा, रंगभूमी, चित्रपटसृष्टी, नृत्य, काव्य, चित्रकला, शिल्पकला, वास्तूकला, संगीत, कथा, काव्य हे तूळ व्यक्तींचे विशेष आहेत.
5 सामन्यांमध्ये केलेल्या 3 शतकी खेळींमुळं संजू काय करू शकतो, हे सगळ्यांच्याच लक्षात आलं.
नवीन पिढीने संस्कृती जपावी असा कलाकारांचा संदेश.
सोन्याच्या दरात 1 हजार रुपयांची घसरण झाली असून चांदीच्या दरात 4 हजार रुपयांची घसरण झाली आहे.
यात एक शतक आणि सहा अर्धशतकांचा समावेश होता.
अहमदनगर महापालिका आणि जिल्ह्यासह सर्व थरातील आणि क्षेत्रातील इतंभूत घडामोडी तसंच लेटेस्ट ट्रेडिंग, व्हायरल अपडेट्स एबीपी माझाच्या वेबसाईटवर पाहा. . , , .
परिणामी व्हीएसआर कंपनीची प्रतिक्रिया मिळालेली नाही.
उपाय गरजूंना गहू दान करणे फायदेशीर ठरेल.
नाशिक येथील सरकारवाडा पोलीस ठाण्यात एका महिलेनं खरातविरोधात बलात्काराची तक्रार दाखल केली होती.
तिने वयाची साठी गाठली होती.
परिस्थितीकीची मूलभूत तत्त्वे बहुतांश प्रश्नांचा पाया आहेत.
या नदीला भोगावती, कुंभी, कासारी, तुळशी आणि धामणी अशा पाच उपनद्या असून त्या शहर आणि आसपासच्या परिसरातून वाहतात.
नवीन मित्र आणि प्रभावशाली संपर्क तुम्हाला व्यवसायात किंवा नोकरीत मोठी मदत करतील.
अलीकडील वर्षांत, एलएनजीने देशातील एकूण गॅस उपलब्धतेपैकी सुमारे निम्म्या भागाची पूर्तता केली आहे.
उठायची घाई करायची नाही, काही लागलं तर मला सांगा तिची प्रकृती बरीच सुधारली होती.
मग मी खूप कमेंट्स डिलीट सुद्धा केल्या.
गहू, बाजरीसह सुधारित पीक वाण विकसित करण्याचे श्रेय त्यांना जाते.
अशा अपारंपरिक गुंतवणुकीमध्ये कमी काळात फायदे मिळतातच असे नाही आणि प्राप्तिकरामध्येसुद्धा काहीही सूट मिळत नाही, त्यामुळे त्याचा विचार करूनच गुंतवणूक करा.
मोठमोठय़ा लोकांची, गुरूंची आपण सेवा करत असता.
गुढीपाडव्याच्या पूर्वसंध्येला राज्याच्या अनेक भागांत गारपीटसह पावसानं हजेरी लावली आहे.
माल कोणत्या प्रकारचा आहे यावर बरेच काही अवलंबून असते.
तो आजही मराठी चित्रपटसृष्टीतील सर्वाधिक कमाई करणारा सुपरहिट सिनेमा आहे.
सॅम्युअल मार्टिन बर्क यांनी या निर्णयाला आव्हान दिलं, पण महाराजांच्या दबावामुळे अंपायरने आपला निर्णय बदलला नाही.
मागील १५ वर्षात कोणत्या कायदेशीर चौकटीतून हा इच्छामरणाचा प्रवास झाला.
युरोपातली अशी अनेक श्रीमंत कुटुंब यात गुंतलेली होती.
5 व्या प्रयत्नात त्यांना हे यश मिळालं.
कॅलिबर आणि क्षमता असूनही कायम उपमुख्यमंत्री पदावर समाधान मानावं लागणं हा अजित पवारांना मिळालेला सगळ्यात मोठा शाप होता!
जगप्रसिद्ध लोणार सरोवर देखील बुलढाणा जिल्ह्यात आहे .
आज सावित्रीबाई फुले यांचा स्मृतिदिन आहे.
तर इराणच्या प्रमुखपदी मोजताबा खामेनी यांची नियुक्ती व त्यायोगे युद्ध लांबण्याच्या शक्यतेने सरलेल्या सोमवारी तेल पिंपामागे १२० डॉलरवर भडकले.
सर्व नवीन सदस्यांनी शिकलं पाहिजे असं पीएम मोदी म्हणाले.
काहींचा मनोरंजनाकडे कल राहील.
18 मार्चला झालेल्या बैठकीत याबाबत निर्णय घेण्यात आला.
प्रदीप देसाई, प्रकल्प अधिकारी, ए. आ. वि. वि. घोडेगाव खेतेपठार ते आपटी रस्ता प्रधानमंत्री ग्राम सडक योजना व सार्वजनिक बांधकाम विभाग यांच्या मार्फत मंजूर असून, निधी नसल्याने काम अपूर्ण आहे.
, एक चार वर्षाचा मुलगा जन्मतःच हा दोष घेऊन आलेला.
त्यांनी काही काळ कुषाण राजांचे अधिकारी म्हणून काम पाहिले आणि नंतर स्वतःचे स्वतंत्र राज्य स्थापन केले.
तो करोना कुठुन ये आन कोठ धसे याचा अजूनपर्यंत पत्ता लागला नाही.
या किल्ल्यात कोरलेल्या एका फारसी पंक्तीमध्ये म्हटले आहे, पृथ्वीवर कुठेही स्वर्ग असल्यास, ते येथे आहे, ते येथे आहे, ते येथे आहे.
अभिनेत्रीने कौशिक भिडेशी २० फेब्रुवारीला पुण्यात थाटामाटात लग्न केलं.
मध्यप्रदेश राज्यात सार्वजनिक सुटी जाहीर करण्यात आली आहे.
अल्लाउद्दीन खिल्जीच्या मृत्युनंतर मलिक काफूरने दिल्लीची गादी बळकाविण्याचा प्रयत्न केला.
त्यांचे व्यक्तिमत्त्व आकर्षक व भव्य असते.
पायी पालखीला शिर्डीला जाणाऱ्या पदयात्रे करून वर देखील चूल पेटवून जेवण बनवण्याची वेळ आली आहे.
खरंतर बाबू आंबोरे आणि त्यांच्या पत्नीला मुलांना शिकवण्याची इच्छा होती.
ते आईच्या हातचे स्वर्गिय पोहे खात असतांनाच, शाल्मलीला त्या कालच्या मध्यरात्रीच्या आवाजाचं आठवलं आणि तिने तसं सांगितलं आईला.
लाहोरमधून राज्य करणारे शीख राजे रणजीत सिंह यांनी नदीच्या अफगाणिस्तानकडील भागावर भक्कम वर्चस्व निर्माण केलं होतं.
एनडीए तील महिला छात्रांची पहिली तुकडी प्रशिक्षण पूर्ण करून बाहेर पडली आहे.
त्यामुळे परिश्रम टाळण्याकडेच आपला अधिक कल असतो.
घरात नळ हाय, नळाले पाणी येते तरीबी हे बाई आलराम लावून पायटं उठते आन बोरींगवर पाणी हापसाले जाते.
या महिन्यात एकूण पाच लाख १६ हजार २१२ प्रवाशांना प्रवेश बोर्डिंग नाकारणे, विमान रद्द होणे आणि विलंब यासारख्या विविध समस्यांमुळे अडचणींचा सामना करावा लागला.
केदारने सगळ्यांना थांबवले आणि शांतपणे अस्मिताच्या समोर मान वाकवून थांबला.
याच अहवालानुसार, प्रकल्प 15 वर्षांसाठी प्रस्तावित असून भविष्यात 30 वर्षांपर्यंत वाढवला जाऊ शकतो.
दुसऱ्या दिवशी ऋतू जाणीवपूर्वक थोडी उशिरा उठली.
सर्वाधिक वाचलेले बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
हिला पळवून आणलेली. . म्हणून सासूचा राग.
यामागचं कोणतंही ठोस कारण देण्यात आलेलं नाही.
त्यात रिंकू सांगतो, क्रिकेट खेळून वेळ फुकट घालवतो आहे, असं वडिलांना वाटे.
फोटो स्रोत, ग्रामीण भागात स्थानिक पातळीवर उपलब्ध असणारं इंधन सर्वात उपयुक्त असतं.
त्यांच्याकडे दोन कोटी रुपये मूल्य असलेल्या बनावट नोटा सापडल्या.
यामुळे वाघांचे भक्ष्य आणि परिणामी वाघ देखील आजूबाजूच्या मानवी वस्तांमध्ये जातील.
धार्मिक आणि सामाजिक कार्यात सहभागी झाल्याने मानसिक शांती आणि सकारात्मक ऊर्जा मिळू शकते.
मराठी अभिनेता राकेश बापट सध्या बिग बॉस मराठी च्या सहाव्या पर्वात आहे.
फोटो स्रोत, वासुदेव समाजातील संतोष पेंढारकर यांचंही यात्रेत दुकान आहे.
अधिक माहितीसाठी वाचा कुंभ राशीभविष्य २०२६ नवीन मित्र आणि तांत्रिक क्षेत्रातील प्रगती मीन राशीसाठी हे वर्ष संवेदनशील पण मानसिक प्रगतीचे ठरेल.
हा तोच काळ होता जेव्हा धर्मसत्ता आणि राजसत्ता यांच्यातल्या संघर्षांने तसंच चर्चच्या विभागणीमुळे धर्मसत्तेचं आसन डळमळायला लागलं होतं.
सारेच बोंबलत असतात तेंव्हा आपणही घसा साफ करुन घ्यायचा.
कॅप्टन अशोक खरात प्रकरणात आतापर्यंत काय काय घडलं?
घरातील किमती वस्तूंचा नाश करणे आणि कपडे व इतर साहित्य चोरण्याचे प्रकार वारंवार घडत असल्याने नागरिक विशेषतः महिलावर्ग हैराण झाला आहे.
कारण एक तर ते स्वतः सावध असायचे आणि दुसरे म्हणजे कोणाचेही त्यांच्याशी शत्रुत्व नव्हते.
या स्टॉलवर महिला कर्मचारी 1098 हेल्पलाईन, सखी वन स्टॉप सेंटर यांसारख्या उपक्रमांबाबत माहिती देताना दिसतात.
कणची नवीन बिमारी असती तर ते आधी चीनमंधी आली असती ना हिंगणघाटात कायले येते.
2026 च्या व्याघ्रगणनेनुसार ही संख्या 300 च्या वर जाईल, असा वनविभागाचा अंदाज आहे.
ही युती तुमच्या राशीच्या कुंडलीच्या लग्न घरात होईल, ज्यामुळे तुमचे व्यक्तिमत्व अधिक प्रभावी होऊ होईल, तुमची निर्णयक्षमता मजबूत राहील.
जिल्ह्यातील धाराशिव आणि वाशी तालुक्यांमध्ये गारांसह जोरदार पावसाने हजेरी लावली.
हा लढा मी एकटा लढतोय असं नाही.
यांना कोणीही इथून हटवू शकत नाही.
आजच्यावाणी हाय महिनाभराचा किराणा भरुन ठेवला.
असे नाही केले तर गोल्फ क्लबला जाऊन काय गप्पा मारतील.
कारण, चंद्रपुरातील वाघांचे कॉरीडॉर नष्ट होत आहेत, असं टायगर स्टेटस रिपोर्टमध्ये म्हटलंय.
सत्य आणि असत्य याची सरमिसळ हे काही आताच होत आहे असे नाही.
याच्या खात्रीसाठी सीसीटीव्ही तपासावे लागतील, असंही त्यांनी म्हटलं.
आज म्हणजे १९ मार्चची सुरुवात तीन शुभ योगांमध्ये होत आहे शुक्ल योग, ब्रह्म योग आणि सर्वार्थ सिद्धी योग.
भाजी विकून येणारा पैसा औषधांत खर्च होत होता, तर बायकोची घरकामंही सुटली होती.
जस्टिन ट्रूडो यांच्या या निर्णयामुळे स्थलांतरित आणि तरुणांमध्ये बेरोजगारी वाढेल, असं निवडणूक तज्ज्ञांचं म्हणणं आहे.
कारण कोणताही प्रकल्प हा केवळ खर्च कमी करून यशस्वी होत नाही त्यासाठी दृष्टी, अनुभव, कौशल्य आणि दर्जा यांचीही तेवढीच आवश्यकता असते.
इस्रायली माध्यमांनी बुशेहर प्रदेशातील एका गॅस सुविधेवर हल्ला झाल्याचेही वृत्त दिले आहे.
पण आता कतारच्या रास लफान प्रकल्पावर झालेला हल्ला मोठी हानी आहे.
फोटो स्रोत, अमेरिकेकडून भारताला दिलं जाणारं संरक्षण सहाय्य आणि द्विपक्षीय व्यापाराला धार्मिक स्वातंत्र्यामध्ये सुधारणा करण्यासोबत जोडावं आणि शस्त्र निर्यात नियंत्रण कायद्यांतर्गत भारताला होणारी शस्त्रविक्री देखील थांबवावी, अशी मागणी या अहवालात करण्यात आलेली आहे.
नंतर एका निश्चित स्वरुपाच्या प्रक्रियेनंतर निघणाऱ्या गॅसचा वापर चूल किवा स्टोव्हमध्ये केला जातो.
बिज्जी मूळचे मौखिक परंपरेतले कथाकार.
व्यवसायातील नियोजित दृष्टिकोन तुम्हाला नफा मिळवून देईल.
सुरेश जैन, एकनाथ खडसे, गिरीश महाजन, गुलाबराव पाटील यांचे वर्चस्व पाहायला मिळते.
तीन पिढ्यांपासून सुरू असलेली परंपरा खंडित, कोरोना काळातही सुरू असलेली मेस आता बंद पडली मेसमधील कर्मचाऱ्यांच्या रोजगारावर परिणाम, अनेक कुटुंबांच्या उपजीविकेचा प्रश्न निर्माण.
लोहारातील द्राक्ष उत्पादक शेतकऱ्यांना मोठा आर्थिक फटका दिल्ली मेट्रो स्टेशनजवळ सद नगर परिसरात भीषण आग.
आजचा दिवस तुमच्यासाठी खास असेल.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन मीन ही राशीचक्रातील शेवटची बारावी रास आहे.
यावर आता मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी मोठा शब्द दिला आहे.
त्यामुळं आपल्या शाश्वत विकासाच्या नियोजनात माणून किंवा निसर्गही केंद्रस्थानी नाही, असं देऊळगावकर यांनी सांगितलं.
यासाठी हेल्थ टिप्स मराठी मध्ये जाणून घेणे ही काळाची गरज झाली आहे.
मेष ते मीन अशा सर्व १२ राशींचे सविस्तर भविष्य जाणून घेण्यासाठी हा लेख शेवटपर्यंत नक्की वाचा!
साने गुरुजींची ही प्रार्थना केवळ शब्दांचा समूह नसून, ते एक सुंदर जीवन जगण्याचे सूत्र आहे.
बारामती विमानतळावर रनवे 11 आणि रनवे 29 अशा धावपट्टीच्या दोन्ही बाजूने विमान उतरवता येते.
दिग्दर्शक नागराज मंजुळे यांनी या चित्रपटात पारंपरिक प्रेमकथा दाखवली आहे.
परंतु, आर्चीच्या कुटुंबामुळे ते उद्ध्वस्त होतं.
यावर्षी मराठी ग्रंथ संग्रहालयाने लघुनाटिका स्पर्धा आयोजित करुन हैदराबादकर मंडळींमधे एक वेगळे चैतन्य निर्माण केले.
प्रेम, पावित्र्य, सात्त्विकता, शुद्धता, निर्मळता, सुंदरता, आकर्षकता यातून न्हाऊन निघालेली आपली रास आहे.
आणि त्यांच्याबरोबर स्वत चा छोटा मुलगा सची याला घेतलं आणि नोकर बनून सोबत होते, राजगुरू!
कुंभ राशीत त्रिग्रही तर मीन राशीत चतुर्ग्रही योग जुळून आलेला आहे.
अशा मंडळींना व्यासंगी म्हणायला जीभ धजावत नाही.
पण त्याच्याबाबतीत घडलेली त्याहीपेक्षा वाईट बाब म्हणजे, त्यानंतर पुढचा सामना खेळण्यासाठी संजूला तब्बल साडेचार वर्षं वाट पाहावी लागली.
रुपाली चाकणकरांच्या राजीनाम्याची मागणीनाशिकचा भोंदूबाबा कॅप्टन अशोक खरातचे विकृत कारनामे समोर आल्यानंतर त्याला पोलिसांनी अटक केली आहे.
युरोप, इटली, जर्मनी, फ्रान्स, नॉर्वे, अमेरिका या देशांमध्ये जळगावच्या चटईची निर्यात होते.
कुठे मिळेल कृषी उपकरण पुरवठादार, अपारंपारिक ऊर्जा कंपन्या.
ती फाईल मंत्रालयात होती, त्यामुळं दादांनी ती फाईल बोलावली आणि त्यात उशीर झाला.
नाशिकच्या पंचवटी परिसरात एक अत्यंत धक्कादायक आणि मन सुन्न करणारी घटना समोर आली आहे.
त्यानुसार ही तक्रार दाखल करण्यात आली आहे.
नको त्या सहकाऱ्यांमुळे तुमचं नुकसान होऊ शकतं.
शुद्धलेखनात बदल करण्याच्या नावाखाली सातबारा बदलले गेले, ही बाब गंभीर आहे.
जिल्ह्यात पूर्णा नदीवर येलदरी व सिद्धेश्वर ही धरणे आहेत.
कॅनडाचे पंतप्रधान जस्टिन ट्रूडो यांनी निवडणुका जवळ आल्यानं एकापाठोपाठ एक अशा अनेक मोठ्या निर्णयांचा धडाका सुरू केला आहे.
चेट्टा हे मोठ्या भावासाठी किंवा एखाद्याबद्दल आदर दर्शवण्यासाठी वापरलं जातं.
नवीन संधी आणि प्रकल्प समोर येऊ शकतात.
आपली ओढ नेहमी घराकडे असते.
मिरगावातील फार्म हाऊसवर अनेक नेत्यांसह कलाकार मंडळींचा असायचा राबता.
तसेच, श्रेयांक रचना लागू करण्याचेही नियोजन आहे.
अटकेनंतर त्यांनी आरोप मान्य केले होते.
यासाठी परिसरातली मुलं देखील एका ठिकाणी पाठवण्याची पालकांची तयारी नाही.
या सगळ्या गोष्टीची संपूर्ण माहिती तुम्हाला मटाच्या करिअर आणि करिअर न्यूज या सेक्शनमध्ये तुम्हाला वाचायला मिळेल.
या युद्धामुळे आखाती देशदेखील होरपळत आहेत.
या दिवशी ग्रहांची हालचाल पाहता दिवस फार महत्त्वाचा आहे, या दिवशी ग्रहांचा दुर्लभ संयोगही होत आहे.
तसेच, त्यांचा अंतरिम जामीन 1 एप्रिलपर्यंत वाढवला आहे.
पण या केस मध्ये बाळ अगदी मायेने जवळ घेऊन ही नवी आई माझ्यासमोर बसलेली होती!
फोटो स्रोत, साऊथ पार्स हे जगातील नैसर्गिक वायूचं सर्वात मोठं फील्ड म्हणजे साठा असलेलं क्षेत्र आहे.
सकाळपासून तो सतत देवघरात जाऊन नमस्कार करीत होता हे स्वातीने बघितले होते.
धान्य खरेदीचे चुकारे रखडले शेतकरी आर्थिक अडचणीत वाडा, ता.
डॉक्टर चेंजरुम मधे जाऊन कपडे बदलून आले.
डोळ्यासमोर कसे चित्र उभे राहते.
सरकारने कृषी केंद्राच्या माध्यमातून याबाबत चर्चा करावी तसंच तज्ज्ञांच्या मदतीने यावर उपाय शोधण्यासाठी प्रयत्न करावे , असंही त्यानी म्हटलं.
परंतु दोन्ही तज्ज्ञांच्या मते, शरीर काही महत्त्वाचे संकेत आधीच देत असते.
२०२६ च्या चैत्र महिन्याच्या शुक्ल पक्षातील प्रतिपदा तिथीला सुरुवात झाली आहे.
याचा स्वामी गुरु आणि मंगळ असेल.
काकू शेजारच्या खुर्चीत बसत म्हणाल्या, आता कसं सुटसुटीत आहे पहा.
कोडीकुन्नील सुरेश केरळमधून आठ वेळा खासदार राहिले आहेत आणि ते दलित समाजाचे नेते आहेत.
त्यानंतर सातवाहन राजांनी नाशिक जवळील नहपानाचं राज्य आपल्या अखत्यारीत घेतलं.
खेतेपठार येथे जाण्यासाठी वैष्णवधाम ठाकरवाडी येथील कच्च्या रस्त्यासाठी तत्काळ निधी मंजूर करण्यात यावा किंवा इतर पर्यायी मार्गाने सुरक्षित रस्ता तयार करण्यासाठी शासनाने निधी उपलब्ध करून द्यावा.
बघू आता काय काय करु शकतो ते.
पण तिथे पोहोचल्यावर त्याला आश्चर्याचा मोठा धक्का बसला.
सचिन श. देशपांडे आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
परिणामी, महिला आयोगाने पोलीस ठाण्याला तुमच्याविरुद्ध कायदेशीर कारवाई सुरू करण्याचे निर्देश दिले आहेत असा उल्लेख केला आहे आणि ही बाब रुपाली चाकणकर यांना सदर प्रकरणाबद्दल फार आधीपासून माहिती होती हे आणि त्या महिलांच्या तक्रारींबाबत संवेदनशील नाहीत हे सिद्ध करते.
हिंगोली जिल्ह्याचे एकूण क्षेत्रफळ 4527 चौरस किमी आहे.
सर्वाधिक वाचलेले भारताला मिळणाऱ्या पीएनजी गॅसचा सुमारे अर्धा पुरवठा देशांतर्गत स्रोतांमधून येतो, जे किनारपट्टी आणि खोल समुद्री भागातून मिळवले जातात, उदा.
विद्यार्थ्यांनी अभ्यासावर लक्ष केंद्रित करावे.
ही धमकी ईमेलद्वारे पाठवण्यात आली होती, ज्यात पासपोर्ट कार्यालय आणि स्वच्छतागृहांमध्ये सायनाइड भरलेले १९ बॉम्ब ठेवल्याचा आणि आज दुपारी १ ३० वाजता त्यांचा स्फोट होईल, असा दावा करण्यात आला होता.
विशेष म्हणजे इराणचा साउथ पार्स गॅस प्रकल्पही भारतासाठी महत्त्वाचा आहे.
या मेळाव्यासाठी विशेष दोन स्क्रीन ही मैदानात लावल्या आहेत त्यामुळे त्यावर कोणाचा व्हिडिओ लावला जाणार?
मुख्यमंत्री सौर कृषी वाहिनी २.० साठी महावितरणने संकेतस्थळाची निर्मिती केली.
या सा याला लागणारी उत्कट मनोवृत्ती, तरल संवेदना व मनस्वी स्वभाव या गोष्टी आपणाला जन्मजात मिळालेल्या आहेत.
अर्जून तेंडुलकरचं 5 मार्चला विवाह झाला आहे.
तो म्हणतो, इंग्रज अजून 5 वर्षं असते, तर आमच्या गावाचं तेव्हाच भलं झालं असतं.
अस्मिताने मानेनेच होकार दिला.
भारतातील इंग्रजी भाषिक वापरकर्ते विशेषतः लक्ष्य आहेत.
फोटो स्रोत, हायकोर्टानं गेल्या एप्रिल महिन्यात 1 कोटी रुपये मोबदला शेतकऱ्याला द्यावा असे आदेश मध्य रेल्वेला दिले होते.
यामध्ये ७३,२०९ दिवाणी आणि १९,६७३ फौजदारी प्रकरणांचा समावेश आहे.
नव्वदच्या दशकात जन्मलेल्या केरळच्या संजूचं बालपण मात्र दिल्लीतल्या गल्ल्यांमध्ये क्रिकेट खेळत खेळत गेलं.
असे असले तरी गणपतीदेवाच्या मृत्युनंतर तिची सुरवातीची कारकिर्द प्रचंड वादळी होती.
500 500 2026? कल्याणी लाड 500 रुपयांच्या नोटांबाबत सोशल मीडियावर मोठा दावा केला जात असून, सरकार मार्च 2026 पासून 500 रुपयांची नोट बंद करणार असल्याचा संदेश व्हायरल होत आहे.
या यादीतील आणखी एक कर्तृत्ववान नाव म्हणजे डॉ. के. रामास्वामी. त्यांनी तमिळनाडूमध्ये कृषी शिक्षणाच्या आधुनिकीकरणात महत्त्वाची भूमिका बजावली.
यंदा मात्र सणाच्या तोंडावरच सोन्याचे दर घसरल्याने ग्राहकांसाठी ही एक दिलासादायक बाब ठरली आहे.
रुपाली चाकणकर यांनी महिला आयोगाच्या अध्यक्षपदाचा राजीनामा द्यावा नसेल तर मुख्यमंत्र्यांनी त्यांना बडतर्फ करावे.
मंत्रालयाच्या म्हणण्यानुसार, आतापर्यंत 1.25 लाख नवीन पीएनजी जोडण्या देण्यात आल्या आहेत.
विंचू हे या राशीचे प्रतीक आहे.
या सगळ्यांची पूर्तता झाली का, त्याबद्दल आम्हाला शंका आहे, त्यामुळे आम्ही वेळोवेळी आक्षेप घेतलाय.
ते मुळातच स्वतंत्र विचारांचे होते, इतके की आपल्या वडिलांशी, साहबजादा सिंह यांच्याशीही त्यांचे विचार जुळत नसत.
वृषभ ही संसारप्रिय राशी आहे.
हो तुझ्यासाठी छोटीच गोष्ट होती पण त्याक्षणाला त्या पुजाऱ्यासाठी तू देव होता.
सरकारी नियम आणि स्थानिक विरोधामुळे हिंसाचार किंवा अटकेचा धोका असतो.
सोने आणि चांदीचे दर दररोज ठरवले जातात आणि त्यामागे अनेक महत्त्वाचे घटक कारणीभूत असतात आंतरराष्ट्रीय बाजार आणि डॉलर आंतरराष्ट्रीय बाजारात या धातूंच्या किमती अमेरिकन डॉलरमध्ये ठरवल्या जातात.
रायगड हा कोकण विभागात येणारा जिल्हा ऐतिहासिक आणि पर्यटन स्थळे असलेला महत्त्वाचा जिल्हा आहे .
फोटो स्रोत, माळेगावची यात्रा आणखी एका कारणासाठी प्रसिद्ध आहे.
हे तेल सध्या समुद्रात अडकून पडले आहे.
हे लोक बहुतेक बांधकाम, लॉजिस्टिक्स आणि डिलिव्हरीसारख्या सेवांमध्ये काम करतात.
खालील अर्धा भाग मगरीसारखा अगर सुसरीसारखा तर वरील अर्धा भाग हरिणासारखा हे या राशीचे प्रतीक आहे.
याचा लवकर तपास लागावा म्हणून पोलिसांवर दबाव वाढत चालल्याने पोलीस अधीक्षक सौरभकुमार अग्रवाल यांनी चार पथक तयार केले.
आज तुमच्या हातून चांगले कार्य घडतील.
आता एक नवीन टीम इंडिया तयार होत आहे.
१९७८ ७९च्या आगेमागे जाऊ लागलो.
संभाव्य इंधन टंचाईच्या पार्श्वभूमीवर धुळे जिल्ह्यातील साक्री तालुक्यातील बारीपाडा, मोहगाव आणि चावडीपाडा या तीन गावांनी एकत्र येत महत्त्वाचा निर्णय घेतला आहे.
बाळाचं संगोपन कसं करायचं याची पूर्ण जाणीव असलेलं हे प्रगल्भ दाम्पत्य,वयाने तसं फार मोठं नव्हतं, पण त्यांची वैचारिक परिपक्वता, देशाबद्दलचं प्रेम, अत्यंत कौतुकास्पद वाटलं !
त्याचं मूल्यांकन करण्याचे आदेश कोर्टानं दिले होते.
महत्त्वाची गोष्ट म्हणजे, या विशिष्ट हल्ल्याबद्दल अमेरिकेला कोणतीही पूर्वकल्पना नव्हती.
पण कोणत्या तरी कारणामुळे ती तेव्हा सुरू झाली नाही.
आज जेव्हा त्याला स्वतःच्या एका दिवसाच्या प्लॅनिंगच्या अपयशाचा इतका राग आला, तेव्हा त्याला बाबांच्या उध्वस्त झालेल्या आयुष्याच्या प्लॅनिंग ची जाणीव झाली.
त्यामुळे ही परंपरा ही आज कालची नसून मानव व निसर्ग यांच्या उत्क्रांती प्रक्रियेतून विकसित झालेली आहे.
तोटा यावर भाज्या किंवा इतर अन्नपदार्थ तळता येत नाहीत.
पण डोनाल्ड ट्रम्प यांच्या हडेलहप्पी धोरणाने संपूर्ण जग संकटात सापडल्याची ओरड अमेरिकेतूनच होत आहे.
आजच्या गुढीपाडव्यानिमित्त मराठी कलाकार मंडळी सोशल मीडियावर खास लुकमधील फोटो शेअर करत आहेत.
आपले वागणे थोडेसे अधिक निष्ठूर व कडक असते.
क्रिकेटचा नजीकचा इतिहास पाहायचा, तर सचिन तेंडुलकरच्या खात्यावरील सामनावीराचे काही किताब भारत जिंकलेला नसतानाही मिळाल्याचे दिसेल आठवा शारजातील एप्रिल १९९८ मधील ऑस्ट्रेलियाविरुद्धचा सामना, सामन्यादरम्यान आलेले धुळीचे वादळ आणि नंतर भारताला अंतिम फेरीची पात्रता मिळवून देणारी तेंडुलकरची तडाखेबंद खेळी, जी त्याला सामनावीराचा किताब देऊन गेली खरी, पण तो सामना भारताने गमावला होता .
केवळ खर्च कमी आहे म्हणून एखाद्या संस्थेला इतक्या मोठ्या आणि गुंतागुंतीच्या कार्यक्रमाची जबाबदारी दिली गेली, तर त्याचे परिणाम काय होऊ शकतात याचे हे एक ज्वलंत उदाहरण ठरते.
आज चंद्रपूर जिल्ह्यात मानव वन्यजीव संघर्ष मोठ्या प्रमाणात वाढलेला दिसतो.
आता पोलीस का करन लावला करफू.
हे ऑटोमॅटिक एलपीजी वेंडिंग सिस्टिम लोकांच्या मदतीला येणार आहे.
येथे दीवान ए आम हे सभागृह आहे, जिथे बादशहा लोकांच्या तक्रारी ऐकत असे.
त्यांच्या कार्याचे महत्त्वाचे पैलू सुनेत्रा वहिनींचे कार्य केवळ राजकीय मंचापुरते मर्यादित नाही.
त्यातून या भागात आढळणारं शेकरूही दोनदा पाहायला मिळाल्याने तिन्ही मुलं खुशीत होती.
माळेगावच्या यात्रेतील गाढवांचा आणि उंटांचाही बाजार देशात प्रसिद्ध आहे.
सध्या एका महिलेच्या तक्रारीवरून गुन्हा दाखल करत खरात याची सर्व बाजूंनी अधिक चौकशी आणि तपास सुरू असल्याचं नाशिक पोलिसांनी स्पष्ट केलं आहे.
कारण लग्न झाल्यापासून, फक्त दोघेच एकत्र असे नव्हतेच ते.
तसेच अल्पप्रसव व चररास 402,254 .
तो पर्यत स्वतःवर झालेल्या अन्यायाच्या सूडाने पेटून उठलेली सत्यवती कधीच संपली होती.
विधानसभेवर आरमोरी तून कृष्णा गजबे, गडचिरोलीतून डॉ. देवराव होळी आणि अहेरीतून धर्मराव बाबा आत्राम हे प्रतिनिधित्व करत आहेत.
याचा अर्थ असा की उर्वरित ०.०७ टक्के मते कोणत्याही विरोधी पक्षाला मिळाली नसून, ती अधिकृत उमेदवाराच्या विरोधात दिलेली नकारार्थी मते आहेत.
हे ऐकून तीला आपला मुलगा गावाला का आला ते कळले .
सायंकाळी ७.४० च्या सुमारास जेव्हा तामिळनाडू एक्स्प्रेस प्लॅटफॉर्म क्रमांक १ जवळ आली, तेव्हा त्या महिलेने अचानक मुलीला रुळांवर ढकललं.
या सामन्यात त्याला 19 धावाच करता आल्या.
तर, बुधाला ज्ञान, वाणी, तर्क आणि व्यवसायाचा स्वामी मानले जाते.
जोसेफ केंट यांनी दोन दिवसांपूर्वी आपल्या पदाचा राजीनामा दिला.
कार्ट्रिज स्टोव्हमध्ये ठेवून आणि तो पेटवून गॅसच्या फ्लेमवर तुम्ही अन्न शिजवू शकता.
जर वापरुन गाणे तयार करता येत असेल तर असे काही नक्की निघेल की ज्याने कळेल मशीनचा आवाज आहे की माणसाचा .
हे माझं घर आहे, आणि आम्ही त्याच्या पाठीशी आहोत.
दोन्ही प्रकारच्या गॅसची उत्पादन प्रक्रिया, देशांतर्गत साठे आणि आयात अवलंबित्व ही त्यामागील कारणे आहेत.
ठाण्यातील वागळे इस्टेट येथे महिंद्रा कंपनीच्या शोरूम मध्ये विक्रीसाठी ठेवण्यात आलेल्या नवीन इलेक्ट्रिक चार चाकी वाहनाला आग लागल्याने गाडी जळून मोठ्या प्रमाणात नुकसान झालं आहे.
कुटुंबात सुरू असलेला जुना वाद आज मिटण्याची शक्यता आहे.
तुम्हाला यात नक्की कुठे हिरवळ दिसली.
एआय शिकताना अनेक नवीन गोष्टी शिकायला मिळाल्या.
ही पदे नियमित आणि कंत्राटी पद्धतीने भरली जातील आणि निवडलेल्या उमेदवारांना संपूर्ण भारतात नियुक्त केले जाऊ शकते.
अशा परिस्थितीत दुसऱ्या खेळाडूला संधी द्यावी जो टीमला ट्रॉफी जिंकून देऊ शकेल , असंही एबीने म्हटलं.
साचेबद्ध आणि स्वार्थी भूमिकेतून नेपाळचे वाटोळे करणार् या आणि वर्षानुवर्षे पंतप्रधानपदाची संगीत खुर्ची खेळलेल्या नेत्यांपेक्षा नेपाळच्या मतदारांनी बलेन शहा यांच्यावर भरवसा दाखवला.
मला तर भीष्माची प्रतिज्ञा देखील एका विशिष्ट काळानंतर अतिरेकी वाटते.
दरम्यान सिद्धार्थ चांदेकरच्या कामाविषयी बोलायचं झाल्यास, अलीकडेच तो माधुरी दीक्षितसह मिसेस देशपांडे या वेब सिरीजमध्ये दिसला.
एकदा मात्र फार विचित्र प्रसंग ओढवला होता.
11 12 वीचं शिक्षण विज्ञान शाखेत घेतल्यानंतर त्यांनी मध्ये पदवी पूर्ण केली आणि मग ची तयारी सुरू केली.
तो भंडारा उधळण्यासाठी लागणारी हळदीची पुडी बनवत होता.
शेपटीकडे विविध देव आहेत याद गजाननाची गोंडस मुर्ती देखील दिसत आहे.
तुम्ही म्हणाल यात काय मोठ त्याचा काय उपयोग.
आमच्या सर्व विमानांच्या सुरक्षितता आणि विश्वासार्हतेवर आम्हाला पूर्ण विश्वास आहे.
जर का हे सारखे प्रगत झाले तर आपण जे गाणे ऐकतोय ते गायक गातोय की मशीनने गाणे तयार केले आहे हे कळणार नाही.
त्यांनी इस्रायल अरब संघर्षाचा जवळून अभ्यास केलाय आणि यावर जेरुसलेम नावाचं पुस्तकही लिहिलं आहे.
त्यामुळे जोपर्यंत हे चरे बुजवून रस्ता सुरक्षित केला जात नाही तोपर्यंत दुचाकीस्वारांनी या भागातून प्रवास करताना विशेष खबरदारी घ्यावी.
वा. काणे आणि महर्षी धोंडो केशव कर्वे अशा तीन भारतरत्नांची ही भूमी.
शरयूने मराठी आणि हिंदी प्रोजेक्टसाठी गायन केले आहे.
तुमच्या राशीच्या कुंडलीच्या अकराव्या घरात ही युती होत आहे, जे उत्पन्न आणि नफ्याचे घर आहे.
पूर्वी पूजा मांडण्यासाठी दगडी पाटयाचा वापर होई.
नाशिकचे पोलीस आयुक्त संदीप कर्णिक यांच्या आदेशानुसार, खरातवर भारतीय न्याय संहिता कलम 64 1 , 74, 352, 351 1 तसेच महाराष्ट्र नरबळी आणि इतर अमानुष, अघोरी प्रथा व जादूटोणा प्रतिबंधक कायद्यांतर्गत गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
कुवेतच्या दक्षिणेकडील मिना अब्दुल्ला रिफायनरीवरही ड्रोनने हल्ला केल्यामुळे तिथे आग लागल्याची माहिती कुवेत पेट्रोलियम कॉर्पोरेशनने दिली.
तिच्या शापासाठी नाही तर कुरु साम्राज्यासाठी तरी भीष्माने विवाह करावा किंवा अंबिका, अंबालिका यांच्याशी नियोग करुन कुरु साम्राज्याला वंशवृद्धीसाठी मदत करावी.
आता माझी आई ठणठणीत बरी झालीय.
आपल्याकडे मनाचा निर्मळपणा, प्रांजळपणा व निष्कपटपणा आहे.
भावनाप्रधानता व भावुकता ही आपल्या राशीची वैशिष्टय़े आहेत.
झी स्टुडिओज प्रस्तुत, नाईंटी नाइन प्रॉडक्शन्स आणि सिद्धिविनायक प्रॉडक्शन्स निर्मित तथा समीर आशा पाटील दिग्दर्शित सुपर डुपर हा चित्रपट येत्या 3 एप्रिलला प्रेक्षकांच्या भेटीस येत आहे.
पाच राष्ट्रांचं सैन्य मिळूनही इस्रायलचं अस्तित्व नकाशावरून पुसू शकलं नाही.
ज्ञानमंदिरा, सत्यम शिवम सुंदरा ।
प्रश्न होता, ही भूमी नक्की कोणाच्या हातात जाणार.
नुकतेच त्यांनी अभिराम भडकमकर लिखित प्रेमपत्र या नाटकातली भूमिका अप्रितम वठवली होती.
कारण भारत आपल्या एकूण गॅस गरजेपैकी सुमारे 47 टक्के गॅस कतारकडून आयात करतो.
टेक्निकल बाबी समजून घेऊन त्यावर उत्तर देईन, असा शब्द त्यांनी दिला आहे.
या समितीमध्ये राज्य वन्यजीव मंडळाचे सदस्य प्रविणसिंग परदेशी, मुख्य वनसंरक्षक, चंद्रपूर अध्यक्ष डॉ. जितेंद्र रामगावकर आणि राज्य वन्यजीव मंडळाच्या सदस्य पूनम धनवटे यांचा समावेश होता.
नियोजनबद्ध निर्णय घेतल्यास चांगले परिणाम मिळू शकतात.
आता आम्हाला राजकारण करायचं नाही, नाहीतर मी अनेक गोष्टी सांगू शकतो.
दुर्गाभाभींचे साथीदार एक एक करून देशासाठी शहीद झाले होते.
या वेबसाईटच्या माहितीनुसार चांदीच्या दरात 13120 रुपयांची घसरण झाली आहे.
तिसऱ्या मजल्यावर इंटरव्ह्यू हॉलबाहेर प्रचंड गर्दी होती.
महाराष्ट्र टाइम्स मधील सेक्शन तुम्हाला टेक विश्वातील घडामोडींबाबत अप टू डेट ठेवतो.
सातवाहन घराण्यातील गौतमीपुत्र सातकर्णी हा पराक्रमी राजा त्यावेळी सत्तेवर होता.
याचा परिणाम होत काहींचं शिक्षण पूर्णच थांबतं.
फोटो स्रोत, काही रहिवाशांसाठी गेल्या दोन आठवड्यांचा काळ चिंताजनक ठरला आहे.
आजीने न राहवून स्वप्नीलला विचारले.
अशा वर्तनाला विचलित वर्तन समजले जातं, असं हैदराबाद विद्यापीठाच्या मानसशास्त्र विभागातील प्राध्यापिका मीना हरिहरन यांनी म्हटलं.
दोन फॅन क्लब मधी जोराची बाचाबाची झाली.
की अद्यापही कायद्यात सन्मानाने मरण या गोष्टीला स्थान मिळालेलं नाहीये.
इतर महत्त्वाच्या बातम्या नाशिकच्या कॅप्टन मांत्रिकाला अटक, पोलिसांना सापडले 58 व्हिडीओ , नामांकित महिला सेलिब्रिटी, अधिकाऱ्यांचा समावेश, कोण आहे स्वघोषित कॅप्टन खरात?
मिरगावातील फार्म हाऊसवर अनेक नेते आणि कलाकारांची वर्दळ असायची, त्या अनुषंगाने देखील पोलीस तपास करत आहेत.
दरम्यान इस्त्रायलने केलेल्या हल्ल्यानंतर अमेरिकन राष्ट्राध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांनी हात झटकताना मला काहीच माहीत नसल्याचे म्हटलं आहे.
मकर मनात आत्मविश्वास राहील, स्वतःकडे लक्ष देण्यासाठी वेळ मिळेल, नवीन ओळखी होतील.
हा हसनेन उर्फ हसन अली जाफर अली नामक शर्विलक मूळचा भुसावळ येथील.
त्यांनी फौजेतील एक छोटी तुकडी नदीच्या उजव्या दक्षिण किनाऱ्यावर अजीम खानला रोखण्यासाठी पाठवली.
अमेरिका ही भारतीय आयटी कंपन्यांसाठीची सर्वात मोठी बाजारपेठ आहे.
अमेरिका इस्त्रायल आणि इराण युद्धाचा परिणाम देखील सोने आणि चांदीच्या दरावर दिसून येत आहे.
एरव्ही आपण इंग्रजी कॅलेंडरनुसार गोष्टी करतो, पण अनेक हिंदू सणवार हे या कालगणांनुसारच साजरे केले जातात.
तसेच झाडाचं पुन्हा मूल्यांकन होणार.
पण तुमची भेट अशा स्थितीत होईल असे मला वाटले नव्हते.
तोपर्यंत इथे ज्यू लोकांची संख्या अगदीच कमी होती.
नवी दिल्ली सोने आणि चांदीच्या दरात आज मोठी घसरण झाल्याचं पाहायला मिळालं.
पुण्यानंतर महाराष्ट्रातील माहिती तंत्रज्ञान आयटी क्षेत्राकरिता महत्त्वाच्या असलेल्या शहरांमध्येही नागपूरचे नाव प्राधान्याने घेतले जाते.
बेस्टच्या किमान प्रवासासाठी १२ रुपये मोजावे लागतात तेथे आता शेअर रिक्शासाठी प्रती प्रवासी १५ रुपये, तर टॅक्सीसाठी प्रती प्रवासी २० ते २५ रुपये द्यावे लागतात.
या घसरणीचं मुख्य कारण अमेरिकेच्या फेड रिझर्व्हच्या पतधोरणाची घोषणा आणि जागतिक गुंतवणूकदारांची सतर्कता हे आहे.
तुम्ही तुमच्या कामाची व्याप्ती वाढवाल.
गुढीपाढव्यानिमित्त सोने आणि चांदी खरेदी करणाऱ्यांसाठी मोठी बातमी आहे.
तुमचे कामाचे ठिकाण बदलल्याने तुमच्या ऊर्जेत बदल होईल.
निवडणूक लढवण्याआधी ते काठमांडूचे महापौर होते.
इसवी सन 78मध्ये चष्टनने स्वतःचं राज्य सुरू करून राज्याभिषेक शक सुरू केला.
आणि, सगळेच सध्याच्या प्रशिक्षक गौतम गंभीरच्या तालमीत तयार झालेले, जो २०११ च्या एकदिवसीय विश्वकरंडक स्पर्धेच्या अंतिम सामन्यातील नायक फलंदाज.
अरे, काजवे बघाल तर आणखी खूश व्हाल.
आईला सावरत, शाल्मलीने शांत केलं तिला.
पद्मनाभ, पद्मपाणी, शेषशायी, लक्ष्मीकांत, नारायण अशा सर्वच वर्णनांना साजेशी ही नितांतसुंदर मूर्ती शिल्पकलेचे सर्वोत्तम उदाहरण म्हणून महाराष्ट्राचे नेतृत्व करेल.
त्यानं लढाईत फारसा सहभाग घेतला नाही.
तिथे त्यांनी एक शाळाही काढली.
प्रगतीचे पंख दे, चिमण पाखरा ।
संयुक्त राष्ट्रांच्या आमसभेने या प्रस्तावावर शिक्कामोर्तब केलं आणि ज्यूंना पॅलेस्टाईनमध्ये यायला मज्जाव करता येणार नाही असं सांगितलं.
स्फोटक विषय आणि वस्तरा, कैची यामुळे वातावरणात कितीही हिंसकता आलेली असली तरी तिथल्या वादाचे भांडणात रुपांतर झाल्याचे आठवत नाही.
त्यानंतर ऑगस्ट १९८२ ला मराठवाडा प्रादेशिक विभागाचे व बीड जिल्ह्याचे विभाजन करण्यात आले .
उपाय दररोज सूर्याष्टकमचे पठण करणे अत्यंत शुभ राहील.
या याचिकेवर 18 मार्च रोजी सुनावणी पार पडणार आहे.
अस्मिताच्या काकूने तिच्या हाताला धरून तिला पुजेजवळ नेले.
विनीताला आयुष्यभर ती आठवण पुरणारी होती.
दरम्यान, यावेळी ठाकरे गटाचे आमदार अनिल परब यांनी प्रश्न उपस्थित केले.
जगात कुठेही कुठल्याही प्रकारची अनिश्चितता निर्माण झाली, युद्ध सुरू झालं की काय होतं, सोन्याचे भाव लगेच उसळतात.
त्या दिवशी जर आम्ही मठात आलो नसतो तर आम्ही आयुष्यभर ऋणात मात्र होरपळत राहीलो असतो.
त्यावेळी बेकर आणि तिचे मित्र या हॉटेलच्या समोर रस्त्यावर उभे होते.
हे विश्लेषणही वाचा सुनेत्रा पवार महाराष्ट्राच्या उपमुख्यमंत्रिपदी, पण त्यांच्यासमोर आहेत ही 4 मोठी आव्हानं सर्वाधिक वाचलेले अजित पवारांच्या निधनाच्या तिसऱ्याच दिवशी मुंबईत राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या विधिमंडळ पक्षाची बैठक झाली आणि त्यात गटनेत्या म्हणून सुनेत्रा पवारांची निवड झाली.
त्यामुळं मुलांना टिव्हीवर, वृत्तपत्रांत जे दिसतं, वाचायला मिळतं तेच त्यांच्यासाठी खरं असतं.
मग त्या पावसाचे एवढे कौतुक का.
रोहित पवार म्हणाले, एका मोठ्या नेत्याला मंत्र्याला नांदेडला घेऊन जाताना याच पायलटने कशा प्रकारच्या हरकती केल्या होत्या, हे कंपनी जनतेला सांगणार का?
सौर प्रकल्पांच्या माध्यमातून लाखो लोकांसाठी हरीत रोजगार उपलब्ध होणार असल्याचा दावा राज्य सरकारकडून करण्यात आला.
हे उपप्रश्नही यातून पुढे येतात.
वैष्णवधाम ठाकरवाडी येथून एक कच्चा रस्ता आहे, पण मुरूम आणि मातीचा हा नागमोडी रस्ता मागील पावसाळ्यात पूर्णपणे वाहून गेलेला आहे.
शिवाय, हॉर्मुझ सामुद्रधुनी मध्ये वाढलेल्या तणावामुळे भारताचे अनेक गॅस टँकर्स समुद्रातच अडकून पडले आहेत, ज्यामुळे गॅस पुरवठा साखळीवरचा ताण आणखी वाढला आहे.
आणि तुमची माझी आईवर श्रद्धा आहे.
दररोज माणसाला कुठल्या ना कुठल्या भूमिकेत शिरावं लागतंचांगला मुलगा, समजूतदार मुलगी, यशस्वी माणूस, कणखर पुरुष।
विद्यार्थी आज काहीतरी नवीन करून पाहतील आणि तुम्हाला तुमच्या दैनंदिन दिनचर्येत काही बदल करण्याची गरज आहे.
बहूतांश व्यापारी हे महिनोंमहिने मुक्कामी राहत असतं.
तसेच गेल्या काही काळात अनेक गुन्हेगारीच्या घटना घडल्या असून मस्साजोगचे सरपंच संतोष देशमुख यांच्या हत्येचे प्रकरण संपूर्ण राज्यासह देशातही गाजले होते.
हे प्राक्तन तिने स्वतःहून ओढवून घेतले होते.
कर कार्यक्षम निवृत्ती नियोजनात जीवन विम्याची भूमिका अत्यंत महत्त्वाची आहे.
धार्मिक ध्रुवीकरणामुळं गुंतवणूकदारांवर परिणाम होतो का यापेक्षा आता ज्यांना रोजगार हवा आहे त्यांच्यावरही याचा परिणाम होत असल्याचं पाहायला मिळत आहे.
लाडक्या बहिणींसाठी पहिल्या नऊ महिन्यांसाठी २७ हजार कोटींची तरतूद करण्यात आली आहे.
भारताच्या इतिहासात अनेक चढ उतार आले, पण आपण कधीही हार मानली नाही.
महायुतीने विधानसभा निवडणुकीपूर्वी मुख्यमंत्री लाडकी बहिण योजना सुरू केली.
आज तुम्हाला व्यवसायानिमित्त राज्याबाहेर प्रवास करावा लागू शकतो.
निवडणुकीच्या रिंगणात एकही विरोधी उमेदवार नव्हता.
हार्मोन्स संतुलित राखण्यासाठी सर्वात गरजेचे असते योग्य पदार्थांचे सेवन करणे, जर तुम्ही कोणतेही खाद्य पदार्थ कसेही कोणत्याही वेळेत खात असाल आणि एकंदरीत तुमचे तुमच्या आहारावर नियंत्रण नसेल तर हार्मोन्सची क्रिया बिघडून शरीराला मोठा धोका निर्माण होऊ शकतो.
यामुळे इराणमध्ये नेतृत्वाचं संकट अधिक वाढलं आहे.
इतर कोणाही व्यक्तीच्या हाताखाली काम करणे आपणाला आवडत नाही.
बुधवारी एका गरीब व्यक्तीला कपडे दान करा.
गॅस पुरवठ्याशी संबंधित तक्रारी आणि मदतीसाठी नियंत्रण कक्षात सतत फोन येत असून, प्रशासन अत्यंत सक्रियतेने या समस्यांचे निराकरण करत आहे.
त्याने बरेच वर्ष राजस्थान रॉयल्स संघाचं नेतृत्व केलं आहे.
चिट फंड त्यांना २१ दिवसांत पैसे दुप्पट करण्याचे आमिष दाखवतो.
याविषयी शासनाची नेमकी काय भूमिका आहे हे जाणून घेण्यासाठी आम्ही सामाजिक न्याय मंत्री संजय शिरसाट यांच्याशी बोललो.
ही चतुर मंडळी एक तर उदारमतवादी असतात किंवा डावी किंवा दोन्ही.
आर्थिक व्यवहारात सावधगिरी बाळगा.
याच दिवशी शालिवाहन शक सुरू झालं.
त्यामुळे संपूर्ण मध्यपूर्वेला अस्थिरतेचा धोका निर्माण झाला.
फोटो स्रोत, हा एक असा स्टोव्ह आहे, ज्यात इंधन म्हणून शेतीतील कचऱ्यापासून बनवलेल्या छोट्या पॅलेट किंवा दाण्यांचा वापर केला जातो.
पण तिथं विमान उतरवणं शक्य झालं नाही.
त्याचा पूर्ण आणि योग्य वापर होणं गरजेचं असल्याचं त्यांनी सांगितलं.
साड्यांवर अधिक खर्च करू नका.
स्वत च त्यांच्या लोककथेतल्या एखाद्या खेड्यातून आलेल्या रांगड्या पात्रासारखे ते दिसायचे.
दररोज जास्त डेटा वापरणाऱ्या ग्राहकांसाठी हा खास प्लॅन असणार आहे.
या बैठकीत काय तोडगा निघतो, याकडे सध्या सर्वांचं लक्ष लागलेलं आहे.
संपूर्ण स्पर्धा तो अंतिम 11 मध्ये आलाच नाही.
कोणत्याही संस्थेचा कारभार सेवाभावी वृत्तीने व नि स्वार्थी भावनेने करण्यात आपला हात कोणीही धरू शकणार नाही.
त्याशिवाय अनेक जण गंभीररित्या होरपळले आहेत.
या गारपिटीमुळे शेती पिकांसह फळबागांचे देखील मोठ्या प्रमाणात नुकसान झाले आहे.
4 ज्योतिषशास्त्र हे भविष्य जाणून घेण्याचं प्रभावी माध्यम आहे.
लोकसभा अध्यक्ष ओम बिर्ला यांच्याविरोधात अविश्वास प्रस्ताव आणून विरोधकांनी लोकशाहीच्या पायाभूत तत्त्वांवरच प्रश्नचिन्ह उपस्थित केलं असल्याची टीका अमित शाह यांनी केली.
चिमण्यांचा चिवचिवाट ऐकायला तो कान टवकारत होता.
कुंभ रास व धनिष्ठा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े अनेक मार्गानी धनार्जन करून सुखी राहणारे, महत्त्वाकांक्षी, साहसी, धनामध्ये वृद्धी करणारे, संगीताची आवड असणारे वाक्शक्तीयुक्त, हजरजबाबी, अफाट बुद्धिमत्ता.
या चक्रात २४ आरे आहेत, जे २४ तासांचे आणि सतत प्रगतीचे निदर्शक आहेत.
त्यांनी केवळ सरकारी निधीवर अवलंबून न राहता लोकसहभागातून विकास ही संकल्पना प्रत्यक्षात उतरवली.
रव्या, अज्या, पव्या, अन्या, मन्या, गणपत, रघू, सुलु, सुमन, चंदी, मंदी बंदे जमले व्हते.
म्हणून पुढच्या खेपेस झोपण्याआधी नाईट मोड ऑन करताना एक गोष्ट लक्षात ठेवा तो उपाय आहे, पण अंतिम उत्तर नाही.
सर्वाधिक वाचलेले निर्धार पक्का असेल, कामाप्रति अतीव निष्ठा असेल, विजिगीषु वृत्ती असेल तर काय भरारी घेता येऊ शकते याचं उदाहरण म्हणजे रिंकू सिंग.
मानवतेवर, ध्येयावर व देशावर निष्ठा असणारी आपली रास आहे.
भावनेचा पगडा आपल्या मनावर बसत असल्यामुळे प्रवाहाबरोबर काहीवेळा वाहत जाण्याचा आपला स्वभाव आहे.
आज गुढीपाडव्याच्या शुभमुहूर्तावर त्यानं घराचा रजिस्ट्रेशन केल्याचं सांगत प्रेक्षकांना आनंदाची बातमी दिली आहे.
याच्या वरची एकमेव पातळी डेल्टा आहे, जी हल्ला आधीच झाला असेल किंवा अगदी जवळ आला असेल तेव्हा लागू होते.
अजून ११ मुद्द्यांची पूर्तता बाकी आहे.
अली लारिजानी यांच्याकडे एक व्यवहारी व्यक्तिमत्त्व म्हणून पाहिलं जातं.
कोणतेही काम मनापासून करायचे ही आपली वृत्ती असते.
लग्नाच्या दुसऱ्या दिवशी असलेली सत्यनारायणाची पूजा आटोपून, लगेच पुढल्या दिवशी पहाटे असलेल्या फ्लाईटने ते कोचीनला गेले होते.
अर्थसंकल्पात संतुलन राखण्याचे, प्रगतीला गती देण्याचे आणि तरुणांसाठी रोजगार निर्माण करण्याचे आव्हान सरकारसमोर असते.
१८ कल्याण शिळफाटा मार्गावरील सोनारपाडा येथील क्लासिक हॉटेल ते मानपाडा चौकदरम्यानचा सिमेंट काँक्रीट रस्ता दुचाकीस्वारांसाठी अत्यंत धोकादायक ठरत आहे.
त्याआधी ममताबाईंनी बांगलार युबा साथी योजना जाहीर करून बेरोजगार युवकांना आपल्याकडे ओढण्याचा प्रयत्न केलेला आहेच.
तरुण क्रिकेटपटूंना हेरून त्यांचं करिअर घडवण्यात हातखंडा असलेल्या राहुल द्रविडनं संजूची राजस्थान रॉयल्ससाठी निवड केली आणि त्याच्या आयपीएल कारकिर्दीला सुरुवात झाली.
जागतिक इतिहासाच्या पटलावर इराणची भूमिका केवळ राजकीय नव्हे, तर सांस्कृतिक प्रभावाच्या दृष्टिकोनातूनही महत्त्वाची ठरते.
पण हे शककर्ते राजे कोण होते?
खूप प्रयत्न करुनही कविता लिहिता येत नाही.
परंतु अनेकदा निविदा प्रक्रियेत काही दलाल, मध्यस्थ किंवा कार्यालयीन व्यवस्थेभोवती फिरणारे स्वार्थी घटक या प्रक्रियेला प्रभावित करतात.
नॅसकॉम या भारतातील सॉफ्टवेअर उद्योगाच्या लॉबी समूहानुसार, आयटी क्षेत्र या बदलांचा स्वीकार करत आहे.
येणारा जाणारा त्यांचं अभिनंदन आणि सत्कार करत होता.
दरम्यान, संचालक जो केंट यांनी आपल्या राजीनामा पत्रात अमेरिकन प्रशासनाचे वाभाडे काढले आहेत.
यापैकी 11 क्रमांकाचा रनवे टेबल टॉप प्रकारातला आहे तर 29 क्रमांकाचा रनवे टेबल टॉप नाही.
खरातसाठी त्या छत्री धरून उभ्या असल्याचे फोटो आहेत.
त्या पक्षाने जयललिता यांच्या अण्णाद्रमुक शी पाट लावला आहे खरा.
लेखिका दीपाली थेटे राव हृदयस्पर्शी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
माझ्या आधीच्या कंपनीतील एक अधिकारी नेहमी म्हणायचे .
नाईंटी नाईन प्रॉडक्शन्स आणि सिद्धिविनायक प्रॉडक्शन्स निर्मित या चित्रपटाचे लेखन व दिग्दर्शन समीर आशा पाटील यांनी केले आहे.
मालमत्ता आणि जमिनीशी संबंधित बाबींमध्ये सावधगिरी बाळगण्याची आवश्यकता आहे.
त्याचबरोबर त्यांना इराणचे दिवंगत सर्वोच्च नेते अली खामेनी यांचा या कौन्सिलमधील प्रतिनिधीदेखील करण्यात आलं होतं.
त्यांच्या अहवालात या संस्थेने असं म्हटलं आहे की, रॉ आणि राष्ट्रीय स्वयंसेवक संघाच्या मालमत्ता गोठवण्यात याव्या आणि यांच्याशी संबंधित व्यक्तींच्या अमेरिकेतील प्रवेशावर बंदी घालावी.
कमर्शियल गॅसचा पुरवठा विस्कळीत, सिलेंडर उपलब्ध नसल्याने मेस चालकांचा अखेर बंदचा निर्णय.
रनवे 29 हा टेबल टॉप प्रकारातला नव्हता.
या गोष्टीला आता दोन वर्षे झाली.
सुंदरकाका आता दुकानात जात नाही सारा व्यापार आपल्या मुलाकडे सोपवला.
काल रात्रभर झोप लागली नाही ग त्या कॉइनसाठी?
अनेक लोकांना जळणाऱ्या केरोसिनचा वास त्रासदायक वाटतो.
सन १९५६ साली द्विभाषिक राज्याच्या स्थापनेच्या वेळी हा जिल्हा द्विभाषिक राज्याच्या मराठवाड्यात होता.
शाळेत जाताना दिसणार्या झाडांच्या खडबडीत खोडाला हात लावून बघत होता आणि पुन्हा काकाच्या घरी चांगला महिनाभर मुक्काम ठोकायच्या विचारात गर्क होता. . २८ जानेवारीला विमान अपघातात अजित पवार यांचा मृत्यू झाला, ज्यामुळे महाराष्ट्र शोकमग्न झाला.
घोड्याचा शौक दिवसेंदिवस वाढलाय.
या पत्रामध्ये विजय कुंभार यांनी म्हटलंय की, अशोक खरात प्रकरणी गैरप्रकार, प्रभावाचा गैरवापर, ब्लॅकमेलिंग व तक्रारी दडपल्याबाबत चौकशी करण्याबाबत व राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्ष रुपाली चाकणकर यांना पदावरून हटवण्यात यावं.
झेपतील तेवढीच आश्वासने लोकांना द्या.
या भारताचे स्वातंत्र्य आ चंद्रसूर्य म्हणजेच जोपर्यंत आकाशात चंद्र आणि सूर्य आहेत, तोपर्यंत अबाधित राहावे, हीच प्रत्येक भारतीयाची प्रार्थना आहे.
त्यावेळी शासनाने गायरान जमीन गावकऱ्यांना दिली, पुनर्वसनासाठी निधी मंजूरही झाला होता मात्र तो कुठेही खर्च झाला नाही.
जिल्ह्यात १४ तालुके असून १२ विधानसभा मतदार संघ आहेत .
याचा स्पष्ट अर्थ सध्या एलपीजीवरील दिसत असलेले तुटीचे लोण हे पुढे पेट्रोल डिझेलपर्यंतही पसरताना दिसेल.
तिच्या चेहऱ्यावरची रेषा हलली पण तेवढ्यापुरतीच.
जर जंगल, त्यांचा हक्क आणि वन्यजीवांचा मार्ग उध्वस्त झाला, तर त्याचा परिणाम संपूर्ण जिल्ह्यावर होईल.
वैधता या प्लॅनमध्ये ग्राहकांना तब्बल 200 दिवसांची दीर्घकालीन वैधता मिळते, ज्यामुळे वारंवार रिचार्ज करण्याची गरज पडत नाही.
उन्हाळ्यात दिवसभरात १ ते २ चमचे शुद्ध गाईचे तूप खाणे आरोग्यासाठी पुरेसे असते.
यावर्षी तंजावर, राष्ट्रकूट, वरंगल येथील राज्यांचा इतिहास वाचला.
अशा लय बिमाऱ्या पचवल्या म्या बुढा रागात बोलला.
त्याचवेळी दुसरा राष्ट्रीय पक्ष असलेल्या भाजपलाही तेथे काही स्थान नाही.
आणखीन एक गंम्मत सांगु वरचे त्यांचे लिहिलेले सगळे डायलॉग आत्ता तुम्ही त्यांच्याच टोनमध्ये मनांत वाचलेत, खरं सांगा हो ना?
ही वायू तत्त्वाची व द्विस्वभाव मेष वार्षिक राशीभविष्य २०२१ वृषभ ही राशी चक्रातील दुसरी रास आहे.
कलासाधना तारपा हे वाजवण्यासाठी अत्यंत कठीण असे वाद्य मानले जाते, ज्यासाठी प्रचंड दमसासाची गरज असते.
सकाळपासून तिच्या पोटात अन्नाचा कण देखील गेला नव्हता.
सोन्याने ऐतिहासिकदृष्ट्या संकटाच्या काळात आणि वाढत्या अस्थिरतेच्या काळात चांगली कामगिरी केली आहे.
गॅसच्या तुटवड्यामुळे अनेकांनी पेट्रोलवर रिक्षा चालवण्यास सुरुवात केली आहे, त्यामुळे प्रवाशांनाही जादा भाड्याचा फटका बसत आहे याच पार्श्वभूमीवर गॅस पुरवठा सुरळीत न झाल्यास येणाऱ्या चैत्र यात्रेत रिक्षा बंद ठेवण्याचा इशारा रिक्षाचालकांनी दिला आहे चंद्रपुरात गॅस सिलेंडरसाठी नागरिकांची रांग.
त्यात अजून म्हणजे तलवारी किंवा इतर शस्त्रांमध्ये गुंतवणूकसुद्धा करू शकतो पण पुन्हा कायद्याची काळजी घ्यावी लागतेच.
जनता पुछती हैं की नहीं हैं सिलेंडर कहां हैं नरेंदर ?
तपास पोलीस उपायुक्त मोनिका राऊत आणि सहाय्यक आयुक्त शेखर देशमुख यांच्या मार्गदर्शनाखाली वरिष्ठ निरीक्षक गजेंद्र पाटील, सहायक निरीक्षक सतीश शिरसाठ, शरद पाटील, उपनिरीक्षक पंकज सोनवणे आणि हवालदार केशव भोये हे करत आहेत.
फोटो स्रोत, रणवीर सिंहची आजी चाँद बर्क फाळणीनंतर त्या वेळच्या बॉम्बेमध्ये आताचे मुंबई आल्या.
अक्कलकोट स्वामींच्या आशीर्वादाने तुमच्या आयुष्यातील प्रत्येक दिवस आनंदाचा,प्रत्येक क्षण समाधानाचा आणि प्रत्येक प्रयत्न यशस्वी होवो.
अपघात झाल्यावर दुचाकीस्वार थेट रस्त्याकडेला असलेल्या महावितरणच्या डीपीला जाऊन धडकल्याच्या घटनाही घडल्या आहेत.
मागील वर्षी केनिया वन्यजीव सेवेने केडब्ल्यूएस बागेतील मुंग्यांची मागणी वाढत आहे, असा इशारा दिला होता.
त्यानंतर रणजीत सिंह यांनी त्यांच्या मुख्य सैन्याला गोळा करून पुढे कूच केलं.
तसेही ते किंवा या आताच्या गोष्टी आहेत आधी असे काही होते की नाही माहित नाही.
वृश् चिक काहींना कामानिमित्त प्रवास होतील.
ही बाब मठाच्या ट्रस्टींच्या लक्षात आली त्यानी तिला मठातल्या हॉलमध्ये रात्रीच्या झोपायची तात्पुरती सोय करून दिली.
त्यापैकी एका सामन्यात तो फटकेबाजी करत लवकर बाद झाला.
म्हणजे विमान कोसळून आगीचे लोट यायला पुढचे दहा सेकंद गेले असावेत, असा दावा रोहित पवारांनी केला.
बॉलीवूडमधील गाण्यांमध्ये आक्षेपार्ह शब्दांचा वापर वाढल्याने वाद निर्माण झाले आहेत.
नंदुरबार जिल्ह्याचे राजकारण म्हणजे या ठिकाणी भाजपाची बाजू भक्कम आहे.
1965 पर्यंत त्यांचं सैन्य घातक बनलं होतं आणि फ्रान्स, ब्रिटन, अमेरिकेसारख्या देशांकडून त्यांनी संरक्षण सामग्री विकत घेतली होती.
खरतर तसेही फारसे लिहिले नसते पण आता कारण मिळाले.
आता त्यांना विरोध तरी कसा करणार?
साहित्य, काव्य, नाटय़ या गोष्टी आपणास मुळापासून आवडतात.
त्याने तिच्या हातावर हात ठेवला.
गॅस प्रामुख्याने दाहेज, हजीरा, कोची आणि एनोरसारख्या टर्मिनल सुविधांमध्ये साठवला जातो.
बीबीसी मराठीच्या महाराष्ट्राची गोष्ट सिरीजच्या या भागामध्ये अर्थतज्ञ प्राध्यापक डॉ. नीरज हातेकर यांची खास मुलाखत घेण्यात आली आहे.
अमेरिका इस्रायल यांनी इराणविरुद्ध सुरू केलेल्या युद्धाचे पडसाद सुरुवातीस पश्चिम आशियापुरते मर्यादित होते.
कुणाच्याही आयुष्यात येऊ नये, अशीच प्रार्थना मनातून उमटते.
चैत्र नवरात्री सुद्धा सुरू होईल.
बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
उगा आपलं नाही काय ए राजकीय जीवनात, सामाजिक जीवनात तडजोड ही करावीच लागते, काय करणार, पण आम्ही सत्तेत फक्त लोकांच्या भल्यासाठी कुणाला धडा शिकवायला आलोय ही असली शुगर कोटेड फालतु बडबड त्यांनी कधीच केली नाही!
मग मी आणि बायकोने या स्पर्धेत ती नाटिका नाटक असे करु नये या नावाने करायचे ठरविले.
ते ऐकून सासूबाई हळूच उठली .
हा माझा चेहरा वाचतो कि काय?
चार वर्षांपासून तो मुंबई इंडियन्स संघाचा भाग होता.
भंडारा शहराला विदर्भात वेगळेच महत्त्व आहे.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . नमस्कार माझा या ज्ञानमंदिरा, सत्यम शिवम सुंदरा शाळेच्या दिवसांतली ती सकाळ आठवतेय?
या आरोपावर त्याने त्यावेळी कोणतीही प्रतिक्रिया दिलेली नव्हती.
आठवड्याच्या चौथ्या व्यापारी दिवशी म्हणजेच गुरुवारी, एकीकडे इराणशी संबंधित युद्धजन्य परिस्थितीमुळे शेअर बाजारात मोठी घसरण पाहायला मिळाली आणि सेन्सेक्स सुमारे १८०० अंकांनी कोसळला.
या घटनेनंतर रिंकूला पडणारा ओरडा बंद झाला.
तुम्ही फक्त सर्व्हे करा, राजकारण कसं करायचं आम्हाला माहिती आहे अशी चर्चा झाली होती , असं रोहित पवार म्हणाले.
आम्ही त्या भाषणाला यावं असं आग्रहाने सुचवलं होतं.
इतर कोणाचेही कर्क ही राशीचक्रातील चौथी रास आहे.
एखाद्या कामाला चिकटून बसणे, ते काम परिपूर्ण करणे याला जी चिकाटी व सातत्य लागते ते आपल्याकडे भरपूर असते.
तर बुध बुद्धिमत्ता, तर्कशक्ती, व्यवसाय यांचे प्रतिनिधित्व करतो.
फोटो स्रोत, इराण युद्धामुळे भारतातील लिक्विफाइड पेट्रोलियम गॅस एलपीजी बाजाराला हादरा बसला आहे.
तर शनी स्थिरता आणि गांभीर्य प्रदान करतो.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . नमस्कार वाचक आणि लेखक मित्रांनो, आपली लाडकी वेबसाइट .
सुनावणी स्थगितीसाठीचे पत्र ॲडव्होकेट ऑन रेकॉर्ड किंवा स्वतः पक्षकारांकडून दिले जाऊ शकते.
सभागृह चालवण्यासाठी त्यांची निवड एकमताने केली जाते.
राणी सोयमोई यांनी महाविद्यालयीन विद्यार्थ्यांशी संवाद साधला.
हा बुवा व्हाटसअॅपवर ज्ञान देत असतोश्रावणमासी हर्षमानसीहिरवळ दाटे चहूकडेक्षणात येती सरसर शिरवेक्षणात फिरुनी उन पडेओ साहेब, थांबा जरा सध्या जेष्ठ महिना सुरु आहे अजून श्रावण यायला वेळ आहे.
त्यासाठी नवा अभ्यासक्रम विकसित करण्यात आला आहे.
बंडखोर शिपायांनी आरा येथे पोहोचल्याच्या दुसऱ्या दिवशी दवंडी पेटवली, की खल्के खुदा, मुल्क देनदारों का, हुकूम बाबू कुंवर सिंह का.
ज्योतिषशास्त्रानुसार, आपल्या बोलण्याबाबत सावधगिरी बाळगा.
इराणविरोधात युद्धज्वर तापण्याआधी पिंपामागे सरासरी ६५ डॉलरवर असलेले खनिज तेलाचे दर, इराणचे सर्वेसर्वा अली खामेनींची हत्या आणि प्रत्युत्तरादाखल इराणने सुरू केलेल्या ड्रोन हल्ल्याने ७५ डॉलरवर गेले.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी ही कथा साधारण २०४७ साली महाराष्ट्रातील एका खेड्यात घडते.
का तू त्याच्या घरावर जाऊन गोटमार करणार हाय माया हातात असतं तर नोटिस काढली असती ऑनलाइन सारा बंद पोरायच्या बाता अशा रंगल्या होत्या तर मोठे बी काही मांग नव्हते.
1970 च्या दशकातील राजकारणात महागाई आणि तुटवडा हे एक प्रमुख मुद्दे बनले.
मग त्यात संगीत असेल, त्यात प्रकाश योजना असेल, नेपथ्थ असेल.
नवीन वर्षात ह्या शुभ गोष्टी करा हिंदू नवीन वर्ष २०२६ उपाय ज्योतिषशास्त्रानुसार, या वर्षी कठोर परिश्रम आणि संयम विशेष महत्त्वाचे ठरतील.
रिकाम्या झोपाळ्याला असं बोलून गेल्यावर, आपल्या दातांखाली जिभ चावली होती शाल्मलीने.
इतकंच काय तर अर्जुनने पुढे सांगितलं की, 1200 ग्रॅम पेक्षा कमी वजनाची बॅट वापरतच नाही.
18 फेब्रुवारीला पत्रकार परिषद घेऊन रोहित पवारांनी हे नवे प्रश्न उपस्थित केले आहेत.
गुरुशिवाय कोणतीही कठीण साधना करू नये मन, वचन आणि कर्माची पवित्रता आवश्यक आहे वाईट विचार साधनेचे फळ नष्ट करू शकतात दान केल्याने देवीची कृपा लवकर मिळते खऱ्या श्रद्धेने केलेली छोटी पूजासुद्धा मोठे फळ देते चैत्र नवरात्री 2026 यंदा पालखीवर येणार देवी दुर्गा, शुभ की अशुभ संकेत?
राज्याचे उपमुख्यमंत्री एकनाथ शिंदे सह भाजप आमदार संजय केळकर ,निरंजन डावखरे आणि खासदार नरेश मस्के देखील उपस्थित आहेत.
तूळ सूर्याचे हे संक्रमण सकारात्मक परिणाम आणेल.
त्यांनाही आपल्या जावयाच्या कर्तत्वाचा खूप अभिमान आहे.
आठ महिने मी सोशल मीडियावर याच्याबद्दल काहीच शेअर केलं नव्हतं.
तुम्हाला घर किंवा जमीन खरेदी करण्याची इच्छा होऊ शकते.
आणि ते त्यांच्या हॉटेल रूममध्ये पोहोचले, ते तिचं अनईझी वाटणं घेऊनच.
फोटो स्रोत, अनेक लोक दुबईच्या आलिशान जीवनशैलीच्या प्रतिमेमुळे आकर्षित होतात.
हा संपूर्ण मराठवाडा प्रदेश पूर्वी निजाम राज्याचा भाग होता.
जर फ्रेंच कमांडर जनरल वेंचुरा याच्या नेतृत्वाखालील शिखांची तुकडी तिथे नसती, तर यार मोहम्मदचा छोटा भाऊ सुल्तान मोहम्मद खानला पेशावर वाचवता आलं नसतं.
अनेक हॉटेल आणि रेस्टॉरंटवर गॅसच्या तुटवड्याचा परिणाम झाला आहे.
आई घरकाम करते, तर अनेकींचे वडील रोजंदारीवर काम करतात.
दरम्यान संजूनंही देशांतर्गत क्रिकेटमध्ये त्याच्या नावाचा डंका वाजवायला सुरुवात केली.
भाजपमधील पक्षप्रवेश केल्यानंतर घरी परतताना धनंजय सावंत यांच्या गाडीला कंटेनरने धडक दिली आहे.
रस्त्यावरील रहदारीचे नियोजन, अतिक्रमण हटवण्याच्या मोहिमा राबवून काठमांडूतील दैनंदिन रहदारी काही प्रमाणात सुसह्य केली.
घरासमोर गुढी उभारून रावसाहेब दानवे आणि आमदार संतोष दानवे यांनी विधीवत पूजा केली.
मग तिने सासूबाईंना आवाज दिला, आई, इडली आणि चहाकडे लक्ष ठेवा, मी आलेच.
अपूर्वा गोरे व अंशुमन जोशी यांचं लग्न कसं जमलं?
आज अजित पवारांच्या अकाली ,अनाकलनीय ,दुर्दैवी व निःशब्द निधनामुळे पवार साहेबांवर कोसळलेला हा आघात, साहेबांना इतकं खचलेलं आजवर कधीच बघितलेलं नाही !
पब्लिक नोटीस द्यायला लागते.
संदेश वहन आणि शस्त्र अस्त्र पुरवठा अशी अत्यंत जोखमीची कामं तर त्यांनी अनेकदा केली.
अनेक मराठी आणि हिंदी कलाकारांनी तसेच चाहत्यांनी त्याला शुभेच्छा दिल्या आहेत.
एका इमारतीला आग लागल्याने आणि सिलिंडरचा स्फोट झाल्याने दोन लोकांचा मृत्यू झाला आहे.
फक्त गुणवत्ता नाही, तर संघासाठीची उपयुक्तता हा येथून पुढे मोठा गुण ठरेल, हे ओळखून धोनीने संघात बदल केले.
जेणेकरुन भाविकांच्या सोयी होत नाहीत.
या अधिकाऱ्याचं नाव होतं गमाल अब्दुल नासिर.
परतून अर्धा पाऊण तास होत असताना त्यांचे वडील बैलांसह परततात.
तसेच जवळपास 60 वाघांचा अधिवास या परिसरात आहे.
एवढ्या सकाळी ट्राफिक होती का?
आणि आता पैशाची नड पडली तसो गाव आणि आवस बरी आठावली असे बोलून तिने डोळ्याला पदर लावला.
महत्त्वाचे म्हणजे, या विधेयकामुळे राज्याच्या एकत्रित निधीवर कोणताही अतिरिक्त भार पडणार नाही.
वाढते खर्च तुमच्यासाठी त्रासदायक ठरू शकतात.
अशा प्रकारे विभाजनानंतर सॅम्युअल मार्टिन बर्क आपल्या कुटुंबासह ब्रिटनला गेले, तर त्यांचे इतर भावंडं कॅनडाला गेले.
मला सुरुवातीला गर्दीतील गिऱ्हाईक कोण आणि पेपर वाचणारे कोण हे समजत नव्हते.
प्रार्थनेचा भावार्थ आजच्या धावपळीच्या युगात, आपल्या मुळांशी जोडलेले राहण्यासाठी आणि मनाला शांती मिळवण्यासाठी या ओळी नक्कीच गुणगुणाव्याशा वाटतात.
या वादावर एक्स स्पर्धक पुष्कर जोगने सोशल मीडियावर प्रतिक्रिया दिली.
हे करताना जी व्यावसायिक सफाई दिसते, तीही महत्त्वाची.
ही कालावधी साधना आणि सिद्धी प्राप्तीसाठी अत्यंत शुभ असतो तंत्र मंत्र आणि बीज मंत्राचा प्रभाव अनेक पटींनी वाढतो सच्च्या भक्तीने माँ दुर्गा इच्छा पूर्ण करतात साधना गुप्त ठेवणे, यशासाठी महत्त्वाचे आहे.
त्याच्या वैयक्तिक सामानात खास टेस्ट ट्यूबमध्ये भरलेल्या 1948 बागेतील मुंग्या गार्डन अँट आढळून आल्या, असं सरकारी वकील ॲलन मुलामा यांनी न्यायालयात सांगितलं.
या पावसाने रब्बी हंगामासह फळबागांना फटका बसण्याची शक्यता आहे.
नागपूर ही महाराष्ट्राची उपराजधानी आहे .
गेल्या साडे तीन दशकांच्या काळात भारतातील सॉफ्टवेअर उद्योगानं लाखो व्हाईट कॉलर नोकऱ्या निर्माण केल्या आहेत.
वरिष्ठ अधिकारीवर्गाशी चर्चा करून नुकसानभरपाईविषयी माहिती देण्यात येईल.
त्यावेळी त्याने रिंकूचा उल्लेख अपना बच्चा असा केला होता.
क्रिकेट पाहताना भारतीय भावनिक असतोच.
इतिहास असल्याने पराक्रमांच्या गाथांपेक्षा त्यामागची योजना, विचार, संदर्भ, पुरावे यावर अधिक भर असतो.
पण चेतन शर्मा यांच्यानंतर २०२३ मध्ये ते बीसीसीआय निवड समितीच्या अध्यक्षपदी विराजमान झाले.
याबाबत सविस्तर माहिती जाणून घेऊयात.
ऑटोमन साम्राज्याचं राज्य इथे असताने शेजारच्या इजिप्तकडून किंवा सीरिकडून आक्रमणं होत राहायची.
आपण सगळे मिळून बिबट्याला हाकलून लावू जंगलात.
ती धाडसी, उत्साही आणि स्वतःच्या मतांवर ठामपणे उभी राहणारी मजबूत नायिका आहे.
कॅनडामध्ये शिकण्यासाठी जाणारे भारतीय विद्यार्थी महागाईमुळे अभ्यासाच्या बाहेर छोट्या नोकऱ्याही करतात.
त्याच्या लग्नासाठी भारतीय क्रिकेटमधील अनेक दिग्गजही उपस्थित होते.
घनदाट जंगलाच्या आत जातांना समोरची व्यक्ती दिसणार नाही इतकी दाट झाडांची गर्दी होती.
ही बहुप्रसव, द्विस्वभाव व स्त्री रास आहे.
पण आपलं हित जपण्यासाठी भारत सरकारची काय तयारी आहे, त्याची झलक दिसून आलीय.
त्याचबरोबर नाशिकच्या लासलगावमध्ये असलेली कांद्याची बाजारपेठ ही आशिया खंडातील सगळ्यात मोठी कांद्याची बाजारपेठ आहे.
धरमन बीबी यांच्याबद्दल असे म्हटले जाते की, त्याही कुंवर सिंह यांच्यासोबत त्यांच्या मोहिमेत सामील होत्या.
याचा अर्थ प्रकाश तुमच्या जैविक घड्याळ बिघडवतो.
कोणतेही काम मनावर घेतल्यानंतर ते तडीला नेण्याची, ते काम शेवटापर्यंत नेण्याची जी निग्रह शक्ती लागते ती आपणाकडे असते.
हे प्रमाण दुप्पट करायला हवे.
असं म्हणत तिने बॅग उचलली, तेव्हा बॅगचा कोपरा लागून प्लेटमधील पोहे टेबलवर सांडले.
त्यामुळेच चंद्राची शीतलता व प्रसन्नता या राशीत आहे.
एखाद्या भाषेतील काही शब्द गायकाला उच्चारता येत नसतील तर ते वापरुन तसे रेकॉर्ड करता येईल.
दरवर्षी भविष्यात लाखो रोजगार तयार होण्याची गरज व्यक्त केली जाते.
डॉक्टरांकडून उपचार सुरू होते, आणि गेल्या दीड महिन्यांपासून ते मृत्यूशी झुंज देत होते.
उत्तर ऐकायच्या आत ती रूममध्ये गेली आणि अर्धा तास व्यायाम केला.
पार्लरमध्ये गेल्यावर एक इंच केस कापायला सुद्धा ती दहा वेळा विचार करायची.
याचा अर्थ क्रमवारी चुकीची आहे असे नाही.
ती भूमिका त्यांनी प्रचंड ताकदीने उभी केली होती असे ऐकले होते.
नीरज हातेकर हे अर्थशास्त्राचे निवृत्त प्राध्यापक आहेत.
हिंदू नववर्ष 2026 भाग्यवान राशी हिंदू नववर्ष 2026 भाग्यशाली राशी ज्योतिष तज्ञांच्या मते, काही राशींना या वर्षी विशेष लाभ मिळू शकतो.
यावेळी राज ठाकरे काय बोलणार?
आयुष्याच्या उत्तरार्धात तिच्या वाट्याला भयंकर दुःख का आले?
त्यामुळं ही मुलं शाळेत घालणं ही खूप अवघड गोष्ट आहे.
2019 मध्ये कॅनडा कॉर्नर येथे भोंदू अशोक खरातशी महिलेची ओळख झाली होती.
ही एक संधी गेली तर काय झालं?
खरं तर तिलाही काही तरी वेगळ्या भावनेचा ओलावा जाणवत होता.
शेवटी लघुनाटिकेसारखी फक्त दोन पात्रेच ठेवून ही एकांकिका लिहायचे ठरविले आणि त्या अनुषंगाने कथानकाचा विचार केला.
तेंव्हा त्याने मला देवीचा फोटो असलेले एक तांब्याचे कॉइन दिले होते.
शाल्मलीने कान त्याबाजूला थोडा कलता करत, आणिक निट अंदाज घेतला.
नेपाळच्या प्राधान्याने युवा मतदारांनी केवळ प्रस्थापित पक्षांना अद्दल घडवली नाही.
बराचवेळ आवाज येत होता मग खालून.
महागाई भत्ता ६० टक्क्यांवर जाण्याची शक्यता एरिअर्स सह मिळणार पगारवाढ ऑनलाइन लोकमत 19, 2026 16 28 2026 03 19 16 26 05 5 302026 03 19 16 28 53 5 30 2026 देशातील लाखो केंद्रीय कर्मचारी आणि निवृत्तीवेतनधारकांचे लक्ष सध्या केंद्र सरकारच्या एका महत्त्वाच्या निर्णयाकडे लागले आहे.
पंतप्रधान नरेंद्र मोदींकडून खरगे आणि शरद पवार यांचं कौतुक.
यातूनच पुढे आधुनिक मराठीचा जन्म झाला असं मानतात.
जेव्हा समभागांमध्ये अस्थिरता किंवा घसरण येते, तेव्हा सोने अनेकदा संतुलन म्हणून काम करते, ज्यामुळे पोर्टफोलिओ तोटा कमी होण्यास मदत होते.
विशेष म्हणजे सिंधी उत्सव चेटी चंड हा देखील याच दिवशी साजरा करण्यात येतो.
त्यातही भारतावर याचा वाईट परिणाम होऊ शकतो असा अंदाज व्यक्त करण्यात येत आहे.
कायम दुष्काळी शहर अशी ओळख.
अमेरिकेचे दहशतवादी विरोधी पथकाचे संचालक जो केंट यांनी इराणविरोधात सुरू असलेल्या युद्धामुळे डोनाल्ड ट्रम्प यांच्यावर आरोप करत राजीनामा दिला.
त्यांनी इथे एक मशीन आणून खोदकाम सुरू केलं.
आंतरराष्ट्रीय किमतींनुसार भारतात इंधनाची किंमत ठरवली जाते.
कारण त्याने अनेक जिल्ह्यातील महिलांना त्रस्त करून सोडले होते.
साधारणतः स्पर्धांमधल्या नाटिका किंवा एकांकिकामधे खूप आरडाओरडा किंवा खूप अधिक हातवारे या प्रकारातला अभिनय केला जातो.
नॅसकॉमनुसार, एआयमुळे आयटी कंपन्यांची ग्राहकांकडून शुल्क घेण्याची पद्धतदेखील वेगानं बदलते आहे.
राजकीय नेते बॅनरबाजी जोरात करतात, पण प्रत्यक्षात येऊन इथली स्थिती पाहावी आणि यात्रेतील सुविधांकडं लक्ष द्यावं, अशी अपेक्षाही ते व्यक्त करतात.
म्हणाले, आज रात्री आपण एकत्र जंगलात जाऊन काहीतरी करून बिबट्याला जायला लावू म्हणजे तो वाचेल, आपण आणि माणसेही.
डॉक्टरसाहेब, आता कशालाच उशीर होणार नाहीये, आजींना आम्ही आमच्यासोबत कोल्हापुरला कायमचे घेऊन जाणार आहोत.
संघातील सगळे खेळाडू काही एकमेकांचे मित्र नसतात, तशी गरजही नाही.
तसंच, कंपनीच्या मालकावर तसेच संचालकांवर सदोष मनुष्यवधाचा गुन्हा दाखल करून या कंपनीवर तत्काळ बंदी घालावी, अशीही मागणी रोहित पवारांनी केलीय.
साधारण पाच हजार तलाव काकतीय राजवटीत बांधण्यात आले.
मार्च 2025 मध्ये महाराष्ट्रातील एका कट्टर हिंदुत्ववादी संघटनेने औरंगजेबाची कबर हटवण्याची मागणी केली त्यानंतर हिंसाचार झाला.
आपण इमानदारीनं काम केलं, तशी तू पुढं लोकायची सेवा चांगली कर.
हा प्रश्न कोड्यात टाकणारा आहे.
याव्यतिरिक्त, भारत आपल्या गॅस गरजेपैकी सुमारे 24 टक्के गॅस संयुक्त अरब अमिरातीकडून आणि सुमारे 11 टक्के गॅस अमेरिकेकडून मिळवतो.
मला काही हवं असतं तर ते मी मागू शकले असते.
काहींना तीर्थयात्रा घडतील, खर्चाचे प्रमाण वाढते राहील.
येथून पुढे नेपाळमध्ये काही काळ तरी संधिसाधू आघाड्यांचे राजकारण चालणार नाही किंवा चालू दिले जाणार नाही हे नेपाळच्या मतदारांनी सुनिश्चित केले.
येत्या गुरूवारी 19 मार्च रोजी सकाळी 6 53 नंतर गुढी उभारून गुढीपाडवा सण साजरा करायचा आहे असे पंचांगकर्ते, खगोल अभ्यासक दा. कृ. सोमण यांनी सांगितले.
त्याप्रमाणे आपले मित्र असोत, नातेवाईक असोत, सहकारी असो ज्या ज्या व्यक्ती अडचणीच्या प्रसंगी आपणाकडे येतील त्यावेळी आपण मुक्तहस्ताने त्यांना आपणाला जे काही शक्य आहे ते देत असता, मदत करत असता.
या जिल्ह्यात होणारे तेंदू पत्ता आणि लाख हे सोन्याच्या मानलाही टक्कर देतात.
भारताने आपली संकल्प शक्ती दाखवून दिली आहे.
प्रेम चोप्रा यांनी ६ दशकांमध्ये ३८० पेक्षा जास्त चित्रपटांत काम केले आहे.
आमदारांकडे साकडेएखादी मोठी जीवितहानी होण्यापूर्वी या रस्त्याची तातडीने दुरुस्ती करावी, अशी मागणी जोर धरत आहे.
या कार्यक्रमातील प्रथमदर्शनी नजरेत भरणारी बाब म्हणजे पश्चिम बंगालात अवघ्या दोन टप्प्यांत मतदान असेल.
यंदाही तो आपल्या गावात पोहोचून ग्रामदेवीच्या पालखी सोहळ्यात सहभागी झाला.
असे प्रश्न उपस्थित करत, चौकशी पुढं जात नसल्याने आम्हाला याप्रकारे माहिती मिळवावी लागत आहे, असं रोहित पवार म्हणाले.
त्याच्या आग्रहापुढे आणि ताटावरच्या घट्ट पकडीपुढे तिचं काहीच चाललं नाही.
आपल्या व्यक्तिमत्त्वाभोवती एक भारदस्त वलय असते.
तेवढ्यात एक मोठा पक्षी पंख फडफडवत उडून गेला.
यात माझ्या दोन लघुनाटिका होत्या मराठीतले शोले आणि एका अशाच स्टेशनवर दोन्ही लघुनाटिकांना खूप जबरदस्त प्रतिसाद मिळाला.
मोठमोठय़ा संस्थेमध्ये गुप्तपणे काम करणारे लोक लागतात.
जेव्हा स्वानंदने मराठे हॉस्पीटल उभे करायचा निर्णय घेतला तेव्हा ते त्याच्या पाठीशी उभे राहिले.
इंजिन २ 731 20 टर्बोफॅनकमाल वेग ४६५ नॉट्स 860 पल्ला अंदाजे २,१०० नॉटिकल मैल.
8.31 ला विमान यवतच्या पुढे असावे तिथून परत पुण्याकडे जाण्याचा निर्णय का घेण्यात का आला नाही?
आज घरात शुभ घटना घडतील, ज्यामुळे आनंदी वातावरण निर्माण होईल.
विक्रमादित्याप्रमाणे न्यायाबद्दल आपण आग्रही असता.
धनंजय सावंत यांनी त्यांच्या पत्नी आणि मुलासह सहकुटुंब भाजपमध्ये पक्ष प्रवेश केलाय.
उद्यापासून पुन्हा सारा सुरु होणार म्हणून पोट्टयायचे चेहरे पडले.
मुंबई पर्यावरण, आर्थिक शिस्त आणि औद्योगिक विकास यांचा समतोल साधण्याच्या दृष्टीने महाराष्ट्र मोटार वाहन कर सुधारणा विधेयक, २०२६ विधिमंडळात एकमताने मंजूर करण्यात आले.
घटनेची माहिती मिळताच पंचवटी पोलीस यांनी तत्काळ कारवाई करत संशयित आरोपी अश्विन भावसार याला अटक केली आहे.
डिझेल, पेट्रोल आणि गॅस सिलिंडरच्या किंमतीत वाढ होऊ शकते, अशी शंका व्यक्त केली जाते आहे.
मुंबई मराठी साहित्य संघाचे ऐनापुरे बरेच वृद्ध होते.
जानेवारी महिन्यात एअरलाइन्सचा वक्तशीरपणा घसरल्याने प्रभावित प्रवाशांची संख्या देखील खूप जास्त आहे.
त्यांनी तत्कालीन भारतीय संस्कृती आत्मसात केली.
या ऑपरेशनमध्ये सहभागी झालेल्या इस्रायलच्या हवाई दलाच्या वैमानिकांचं आणि गुप्तचर अधिकाऱ्यांचं देखील काट्झ यांनी कौतुक केलं.
तेंव्हा दोष कुणाचा असेल तर अशा टुकार लेखकाचा.
तर डॉ. पदारिया अधिक स्पष्ट करतात, मिनिमली इनवेसिव्ह उपचार निवडताना व्हेनचा आकार, खोली, सरळपणा हे सर्व तपशील महत्त्वाचे आहेत.
वेगाने होणारी वजनवाढ आणि मांसासाठी प्रसिद्ध असणारी ही मेंढी आज सर्वदूर अनेक राज्यांत पोहोचली आहे आणि पोहोचत आहे.
पण बांगलादेशाच्या आधीच्या सरकारच्या बाबतीत आपण चीन बनण्याचा प्रयत्न केला नि सपशेल फसलो.
नॅशनल पार्कमधील आदिवासी पिढ्यान् पिढ्या शेती आणि जंगलावर अवलंबून आहेत.
फोटो स्रोत, माळेगाव यात्रेत पोलिसांचा मोठा बंदोबस्त पाहायला मिळतो.
कुठे मिळेल कॅम्पिंग किंवा तंबूची उपकरणं मिळणाऱ्या दुकानांमध्ये, ऑनलाइन शॉपिंग.
1990 91च्या गल्फ वॉर दरम्यान तेलाच्या किमती वाढल्याने अप्रत्यक्ष तुटवडा घटला.
जेव्हा तुम्ही त्यांना हटवता किंवा हल्ला करून मारून टाकता.
हेच जणू आपल्याला अद्याप लक्षात आलेलं नाही.
स्वस्त इंटरनेट, डिजिटल पेमेंट्सचा प्रसार आणि कमी डिजिटल साक्षरता यामुळे फसवणूक वाढली आहे.
हो . . चल तयारी करू असे म्हणत सुनबाई तयारीला लागली .
या प्रश्नाने नभा एकदम गडबडून गेली.
त्यामुळे, उपलब्ध असणारे विविष कोर्सेस आणि त्यांना प्रवेश घेण्यासाठी आवश्यक पात्रता, प्रवेश परीक्षा आणि अर्जाची पद्धत याविषयी सगळी माहिती आणि या प्रक्रियेच्या महत्त्वाच्या तारखा याविषयीची माहिती मध्ये तुम्हाला वाचायला मिळतील.
आम्ही एकत्र काम करायला तयार आहोत पण त्यांच्या बोलण्यात आणि वागण्यात फरक आहे.
तर, निफ्टी 50 मध्ये देखील 775.65 अंकांनी घसरण होऊन निर्देशांक 23002.15 अंकांवर बंद झाला.
त्यांना आता त्यांच्या कामाचे फळ मिळू शकेल.
आपली पण अशीच अवस्था होणार आहे.
थोडक्यात काय पाऊस पडणे ही एक सरळ साधी नैसर्गिक प्रक्रिया आहे.
विकासाचा वाढता दबाव असूनही स्वतःचे मूळ स्वरूप टिकवून ठेवणारे हे एक अनोखे शहर आहे.
अनेक मोठमोठय़ा धार्मिक, आध्यात्मिक संस्थेमध्ये निर्मळपणाने काम करणा या व्यक्ती या धनू राशीच्या असतात.
विभासने गुडघ्यावर बसून तिला अंगठी घातली.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची मीन मीन राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष आत्मचिंतन, आर्थिक शिस्त आणि मोठ्या बदलांचे ठरेल.
पटापट दरवाजा उघडून घरात आली.
अनेक बस मार्गांवर बस ४५ ते ५० मिनिटांनी येत असल्याने प्रवाशांची मोठी गैरसोय होते.
या लोकसत्ता ऑनलाईनमध्ये सिनिअर कंटेंट रायटर म्हणून कार्यरत आहेत.
त्यांनी यार मोहम्मदकडून देण्यात आलेली स्वत च्या शरणागतीची विनंती स्वीकारली आणि ते दक्षिणेकडे परतले.
बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
या अडचणीच्या काळात भारताने रशियाकडून तेल खरेदी सुरु केली होती.
पितळ उद्योगासाठी भंडारा जिल्हा ओळखला जातो.
म्हणजेच एका देशापुरती असलेली गोष्ट ही आपल्या देशातील सामान्य माणसाच्या दैनंदिन जीवनावर गंभीर परिणाम कसा करते, याचे सुस्पष्ट उदाहरण सध्या आपण अनुभवत आहोत.
दरम्यान, ट्रम्प यांनी यांनी सोशल मीडिया पोस्ट करत म्हटलं आहे की, मध्यपूर्वेत जे काही घडलं, त्या रागातून इस्त्रायलने इराणमधील साउथ पार्स गॅस फिल्ड या महत्त्वाच्या केंद्रावर भीषण हल्ला केला.
वर्षभरापूर्वी याप्रकरणी महिला आयोगाकडे तक्रार करण्यात आली होती.
त्यापैकी मोठा हिस्सा त्याने 2000 साली एका गोल्ड मार्केटिंग कंपनीला 5 कोटी डॉलरमध्ये विकला.
ते होते, महान क्रांतिकारी भगत सिंग, भारतीय क्रांतिकारी गुप्तहेर दुर्गावती वोहरा, त्यांचा मुलगा सची, आणि नोकर म्हणजे आपले महान स्वातंत्र्यसेनानी शिवराम राजगुरू!
द्रिक पंचांगानुसार, शुक्र २६ मार्च रोजी सकाळी ५ वाजून १३ मिनिटांनी मेष राशीत प्रवेश करणार आहे आणि १९ एप्रिलपर्यंत तिथेच राहील.
डावखुरा फलंदाज आणि उपयुक्त फिरकीपटू असलेल्या रिंकूने गेल्या वर्षी लखनौविरुद्ध खेळताना अशाच स्वरुपाची खेळी केली होती.
दोन दिवसांनंतर तिला ताप आणि अंगदुखीचा त्रास जाणवू लागला, तेव्हा तिच्या आई वडिलांनी तिला खासगी रुग्णालयात नेलं.
ज्या डोंगरावर ही खाण सुरू होणार आहे, तो डोंगर दाखवण्यासाठी गावातील लक्ष्मण मडावी आणि चोकेश्वर उईके कुऱ्हाड घेऊनच आले होते.
जवळचे विमानतळ जयपूर आंतरराष्ट्रीय विमानतळ जवळचे रेल्वेस्थानक जयपूर जंक्शन केव्हा जाल?
या पार्श्वभूमीवर, ॲन्युइटी योजना भारतात अधिक महत्त्वाच्या ठरतात.
दुर्गाबाई, काय हो असं झालं एशियाटिकचं? . . अंबरीश मिश्र हे ज्येष्ठ लेखक आणि मुक्त पत्रकार आहेत.
ते हेरूनच राहुल द्रविड यांनी त्याला संधी दिली होती.
नगर नाक्यापासून दौलताबादकडे निघाल्यावर रस्त्याच्या रुंदीकरणाचं काम सुरू झालेलं दिसून येतं.
मात्र अन्न ही रोजच लागणारी महत्त्वाची गोष्ट आहे.
चला तर मग, याबद्दल थोडक्यात जाणून घेऊया.
काकतीयांनी संपूर्ण राज्यात शिवाची मंदिरे बांधलीत.
फोटो स्रोत, ती आपला जातीय विशेषाधिकार, सरंजामी अधिकार आणि वैयक्तिक स्वातंत्र्य स्पष्टपणे दाखवण्यास अजिबात संकोच करत नाही आणि पारंपरिक व्यवस्थेला आव्हानही देते.
ऑस्ट्रेलियाच्या संघाने हे अनेकदा करून दाखवले आहे, भारतानेही आता ते करून दाखवायला सुरुवात केली, हे या जेतेपदाचे वेगळेपण.
तर आपण 10 वर्षांच्या प्रश्न पत्रिका काढायच्या.
या बाजारातील बहुतांश विक्रेते हे गोंधळी समाजातील असून खरेदी करणारे हे अठरापगड समाजातील असल्याचं इथले विक्रेते सांगतात.
व्यायाम करून बाहेर आल्यावर ऋतूने विचारलं, नाश्ता झाला का आई?
अशा प्रकारचे हे पहिलेच प्रकरण होते.
इच्छुक उमेदवार आज नोंदणी विंडो बंद होण्यापूर्वी अधिकृत एसबीआय वेबसाइटद्वारे त्यांचे अर्ज सादर करू शकतात.
आखाती देशात सुरू असलेलं युद्ध आता अशा वळणावर आलं आहे, जिथे कागदावरची ताकद आणि जमिनीवरचं वास्तव यात मोठी दरी निर्माण झाली आहे.
नाशिक शहरातील सरकारवाडा, नाशिक ग्रामीणमधील वावी आणि अहिल्यानगरमधील शिर्डी पोलीस ठाण्यात तीन स्वतंत्र गुन्हे दाखल करण्यात आले आहेत.
कला, साहित्य आणि संगीत क्षेत्रातील लोकांना विशेष प्रसिद्धी आणि पुरस्कार मिळण्याचे योग आहेत.
लगेच नंबर आला मी खुर्चीत जाऊन बसलो.
त्यावेळी तो प्रचंड निराश झाला होता.
त्यामुळे याचा प्रभाव अनेकार्थाने वेगळा आणि विशेष मानला जातो.
अनेकांसाठी हे वर्ष भाग्योदयाचे ठरणार आहे, तर काहींना सावधगिरी बाळगावी लागणार आहे.
ते तिला खायच्या वस्तू देऊ लागले.
मैत्रीला व शब्दाला आपण पक्के असता.
ते एक्सपीडिएन्सी कौन्सिलचे प्रमुख आहेत.
या लेखात सोशल मीडियावरील वेबसाईट्सवरचा मजकुराचा समावेश आहे.
अशातच मुहंमद तुघलक परत आला आणि त्याने बेसावध प्रतापरुद्रावर आक्रमण केले आणि प्रतापरुद्राला कैद केले.
पण स्वप्नीलला हे सांगायचा धीर झाला नाही .
हे मिश्रण दिवसातून दोन वेळा घ्यावे.
चैतन्य देऊ शकता, संजीवनी देऊ शकता.
सर्वाधिक वाचलेले तर इंडिया आघाडीने लोकसभा अध्यक्ष पदासाठी काँग्रेसचे ज्येष्ठ नेते के. सुरेश यांना उमेदवारी दिली होती.
आज काठोडा गावात दारूबंदी झाली आहे, महिलांचा सन्मान वाढला आहे आणि जातीय भेदभाव कमी झाला आहे, असं द्वारका सांगतात.
हा इशारा डॉ. लकडावाला यांच्या औषध निर्मितीच्या गुणवत्तेबाबतच्या चिंतेशी जुळतो.
चार अपक्षही भाजपच्या बाजूने मतदान करणार असल्याची माहिती मिळत आहे.
सरकारकडून होत असलेले विसंगत दावे पाहता, भारताकडे आपत्कालीन स्थितीसाठी असलेल्या तेलाच्या साठ्याबाबत स्ट्रॅटेजिक रिझर्व्ह नेमके चित्र पुरते स्पष्ट नाही.
उंटांच्या बाजारात आमची भेट कर्नाटकातील काही व्यापाऱ्यांशी झाली.
महिला आयोगाच्या अध्यक्षासोबत असल्याने खरातची हिंमत वाढली, नाशिक भोंदूबाबाप्रकरणी रुपाली पाटील यांनी पत्रकार परिषद घेत सवाल उपस्थित केले आहेत.
बिहारच्या मोतीहारी येथे कुख्यात गुंड कुंदन ठाकूरने पोलिसांना थेट आव्हान दिल्यानंतर चकमक उडाली.
त्यानंतर कामासाठी दारोदार फिरली पण कोणी काम देत नव्हते.
त्या प्रेयसीला सांगावेसे वाटते बाई ग पाण्या पावसाचे दिवस आहेत.
तत्कालीन गुजरात या प्रांतातील शक क्षहरात वंशीय क्षत्रप नहपान राजा व त्याचा जावई उसवदत्त ऋषभदत्त यांनी महाराष्ट्राच्या उत्तरेस राज्यविस्तार केला.
भविष्याचा विचार करता एआय हा आपल्या जीवनाचा आवश्यक भाग झाला असल्याचेही काळे यांनी नमूद केले.
नांदेड पूर्वी नंदीतट म्हणून ओळखले जात असे वाशिम येथे सापडलेल्या तांब्याच्या प्लेटद्वारे याची पुष्टी केली जाते.
दुसरी आख्यायिका अशी आहे जेव्हा तुघलक आणि प्रतापरुद्राच्या सैन्यात लढाई झाली त्यात प्रतापरुद्राच्या सैन्याने मुहंमद तुघलकाचा पराभव केला.
एका मैत्रिणीने एआय शिकण्याची एक चांगली संधी आहे, असे सांगत रोटरीच्या या उपक्रमाची माहिती दिली.
फोटो स्रोत, मनोहर माने सांगतात, घोड्याचा एक असा शौक आहे, घोड्याचा शौक एकदा का लागला की कधीच कमी होणार नाही.
अशा प्रकारचं इंधन असेल तर तो एक प्रकारचा बॉम्बच असतो, असंही रोहित पवार म्हणाले.
जर्मनीचे डॉ. हॅरी फाल्क हे इंडॉलॉजिस्ट आहेत.
आयुक्त अभिनव गोयल, डीसीपी अतुल झेंडे, आमदार राजेश मोरे गणपती मंदिरात उपस्थित.
लालाजींवर लाठी चालवणार् या जेम्स स्कॉटला शिक्षा मिळालीच पाहिजे.
त्यांनी महाराष्ट्रासाठी हा मुद्दा किती महत्त्वाचा आहे आणि राज्य म्हणून आपण या बाबतीत कुठल्या स्थितीत आहोत, त्याबाबत माहिती दिली. डॉ. फडके म्हणाले मोदी सरकारच्या नीती आयोगच्या शिफारसी नुसार राज्य सरकारांनी आपल्या बजेटच्या 8 आरोग्यासाठी खर्च केली पाहिजेत.
तवा हातावर आणा आन पानावर खा असा ताल होता.
दुबई नेहमीच झपाट्याने पुन्हा उभी राहते.
ती उठायचा प्रयत्न करू लागली.
त्याची सरासरी 54.21 आणि स्ट्राईक रेट हा 156.17 चा होता.
धुळे सोलापूर राष्ट्रीय महामार्गावर गुडघाभर पाणी, रब्बी हंगामातील फळबागांना फटका बीड तालुक्यातील नेकनूर मांजरसुंबा परिसरात वादळी वाऱ्यासह तुफान अवकाळी पावसाने दमदार हजेरी लावली.
त्यामुळे त्यांची केवळ चौकशीच नव्हे, तर त्यांना तात्काळ पदावरून हटविण्यात यावे.
प्रिया सरोज या पेशानं वकील आहेत.
पण अचानक वन विभागाने घरं पाडण्यास सांगितले, घरं पाडली नाहीत तर आम्हाला कारवाई करावी लागेल असं वनविभाग गावकऱ्यांना सांगत आहे.
ब्रिटनमध्ये डिझेलच्या किमती 9 टक्के वाढल्या आहेत.
सोने आणि चांदीच्या दरात देखील घसरण होत आहे.
आता लोकांनी सायबर ठगांपासून सावध रहावे.
त्यांतील संताप आणि वेदना तरुणांना भावते.
आणि मग उघडलेली काच बंद करत, पुन्हा आडवी झाली ती सोफ्यावर.
त्यामुळे शेतकऱ्यांना त्यांच्या विक्रीची अधिकृत नोंद उपलब्ध झाली आहे.
अल्लाउद्दीन खिल्जीने देवगिरीवर पहिली स्वारी केली त्यावेळ रामदेवराज राजा तिथे राज्य करीत होता.
तेच कडवं मग तीने पुन्हा म्हंटलं, नी परत त्याच्याकडे पाहिलं.
बहुतेक राजघराणे तसेच उदयास आले.
पण नोव्हेंबर 1966 मध्ये इस्रायलचं सैन्य जॉर्डनच्या ताब्यात असलेल्या वेस्ट बँक प्रदेशातल्या सामुआ गावात शिरलं.
बऱ्याच मंडळींनी काय जमले आणि काय सुधारायले हवे हे छान सांगितले काही सूचनांचा विचार करुन मी बदल करायचा प्रयत्न सुद्धा केला तरी सर्वच सूचना अंमलात आणता आल्या नाही.
परदेशात जाऊन शिक्षण घेण्याचे जे विद्यार्थी स्वप्न पाहत आहेत, त्यांना आज चांगली बातमी कानी येण्याची शक्यता आहे.
सानेकाकांनी तिच्याकडे पाहिलं नी क्षीणसं हसत तिला खुणेनेच, आपल्या बाजूला बसायला सांगितलं.
म्हणजे समजा की आठवड्यातून दोनदा.
काँग्रेस नेते आणि माजी विरोधी पक्षनेते विजय वडेट्टीवार यांनी माध्यमांशी बोलताना म्हटलं की, महिला आयोगाच्या अध्यक्षाच जर भोंदू बाबाचे पाय धुताना दिसत असतील, तर राज्यातील महिलांनी कोणाकडून न्यायाची अपेक्षा ठेवायची?
देशातील सर्वात श्रीमंत महापालिका बीएमसीच्या चाव्या गेली अनेक वर्ष शिवसेनेच्या हाती आहेत.
त्या राज्यात द्रमुक हे विरोधी आघाडीचे इंजिन असेल आणि काँग्रेस त्या गाडीतील एक डबा.
खजुराच्या बिया मधुमेह असलेल्या रुग्णांसाठी फायदेशीर मानल्या जातात.
त्याला बर् याच वेळा काही झालं की उशिराच लक्षात यायचं.
मनोरंजक गोष्ट म्हणजे, आखाती देशांमध्ये युद्ध सुरू असूनही, अमेरिकी डॉलरच्या अलीकडच्या मजबुतीमुळे सोन्याच्या किमतीतील वाढ काही प्रमाणात कमी झाली आहे.
विशेष म्हणजे हे मंदिर त्यानेच स्थापन केले आहे आणि त्याचा जमिनी देवाण घेवाणीचा व्यवसाय आहे.
विमानाची वेळ का बदलण्यात आली?
अर्थात तिचा फोन मात्र, दिवसाआड तरी असेच आईच्या चौकशीचा.
त्या इतिहास, पुरातत्त्व, संस्कृती आणि वारसा संवर्धन या विषयांवर सखोल व संशोधनाधारित लेखन करतात.
प्रिया सरोज या समाजवादी पक्षाच्या उत्तर प्रदेशातील मछलीशहर लोकसभा मतदारसंघातून खासदार आहेत.
चंद्रपूर जिल्ह्यातील ब्रह्मपुरी तालुक्यात.
प्रॉपर सिलॅबस पूर्ण करुन मॉक टेस्ट देऊन, प्रश्नपत्रिका सोडवून मग आपण पेपर दिला पाहिजे.
हा हार्मोन्स संतुलित ठेवण्याचा सगळ्यात सोप्पा मार्ग आहे.
स्नेहाने त्याला शांत केलं आणि सांगितलं, अरे, बाबांना तुझ्या नाराजीची जाणीव पहिल्या दिवसापासून होती.
परिसरातील स्त्रियांना रोजगार मिळण्यासाठी बारामती मध्ये टेक्सटाईल पार्कला सुरुवात झाली.
विमान उतरवण्यासाठी व्हिजिबिलिटी किमान 5 किलोमीटर असणे गरजेचे आहे.
मात्र आपल्याकडे चिकाटी आहे.
देश स्वतंत्र होऊन 75 वर्षं झाले, पण आम्हाला आजही मूलभूत सुविधा नाहीत.
क्लस्टर बॉम्ब आणि व्हाईट फॉस्फरसच्या युद्धातील वापरावर बंदी असतानाही इराण त्याचा बिनधास्त वापर करत असल्याने चिंता व्यक्त करण्यात येत आहे.
अतुल देऊळगावकर पर्यावरण तज्ज्ञ आहेत.
आपण मनाने सतत चिरतरुण असता.
कन्या रास व उत्तरा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े तेजस्वी, स्वाभिमानी, रक्तवर्णी, कलेच्या क्षेत्रात कुशल, भौतिक सुख उपभोगणारे, आत्मविश्वासू, नेत्रविकारी, समानतेचे व्यवहार करणारे असतात.
खरा दोष आहे तो तुमच्या मेंदूला ऑन ठेवणारी यंत्रणाब्लू लाईटचा मुद्दा वैज्ञानिक आहे, पण झोप बिघडण्यामागचं सर्वात मोठं कारण मानसशास्त्रीय आहे, ते म्हणजे मेंदीला मिळणारी उत्तेजना अर्थात .
त्यांच्यानंतर 13व्या लोकसभेचे अध्यक्ष होते शिवसेनेचे खासदार मनोहर जोशी.
ते फक्त विचारसरणीवर नाही, तर वास्तव परिस्थिती पाहून निर्णय घ्यायचे.
तुला आठवते लग्नानंतर आपण हरिहरेश्वरला गेलो होतो.
हि एक गंभीर कथा गंभीर पद्धतीने सांगितली आहे.
त्यांची प्रशासनावरची कमांड, त्यांचा जनसंपर्क, त्यांचा ह्या वयात असणारा फिटनेस, त्यांची वैयक्तिक आयुष्यातली, दैनंदिन दिनचर्येतील शिस्त, त्यांचा सेन्स ऑफ ह्युमर, त्यांचं नॉट रिचेबल असणं , त्यांची राजकीय धमक सगळं सगळंच कुतूहलाचा विषय!
अजित पवार प्रचाराला दोनदा येतात.
कारण सध्या दुपदरी असलेल्या या रस्त्याचं चौपदरीकरण केलं जाणार आहे.
दुसरा धोका हा की तेच खरे वाटायला लागते.
काम करणाऱ्यांना सहकाऱ्यांकडून मदत मिळेल, ज्यामुळे त्यांचे काम लवकर पूर्ण होईल.
सध्या लोहारडोंगरी खाण प्रकल्पाला राज्य सरकारकडून मंजुरी मिळाली आहे आणि हा प्रस्ताव राष्ट्रीय वन्यजीव मंडळाकडे अटी आणि उपाययोजनांसह पाठवण्यात आला आहे.
हनी सिंगच्या नागन आणि मिलियनेयर , सलमान खानच्या मुन्नी बदनाम हुई , दीपिका पादुकोणच्या दम मारो दम , नेहा टोनी कक्करच्या कॅन्डी शॉप , करण औजलाच्या एमएफ गबरू , बादशाहच्या ततीरी , गुरू रंधावाच्या सिरा आणि आमिर खानच्या भाग डी. के. बोस गाण्यांवरही वाद झाले आहेत.
यासोबतच काही भागात उष्णता वाढत आहे.
हे राष्ट्र देवतांचे हे गीत आपल्याला आपल्या मुळांची आठवण करून देते.
17, 2026 लोकसत्ता ऑनलाइन तूप निसर्गातः थंड असते.
राज्यात किंवा देशातही जर एवढे महत्त्वाचे विषय असतील तर धार्मिक विद्वेषाची भावना पसरवणारे मुद्दे चर्चेत येतातच कसे?
गेली ३३वर्षे विनायक परब पूर्णवेळ पत्रकारितेत असून सुरुवातीस मुंबई तरुण भारत १९९० ९१ नंतर सांज लोकसत्ता १९९२ ९७ , लोकसत्ता १९९७ २०१२ , लोकप्रभा २०१२ २०२२ मध्ये कारकीर्द करून सध्या ते लोकसत्ता डॉटकॉमचे कार्यकारी संपादक आहेत.
हा लेख लिहीत असताना डॉलर निर्देशांक १००.३० च्या जवळ आहे, कारण सोन्याच्या किमती ५,६०० डॉलरच्या जवळच्या विक्रमी उच्चांक आणि ४,४०० डॉलरच्या आसपासच्या नीचांकी दरम्यान सतत चढ उतार होत आहेत.
नवीन तारखा नंतर जाहीर केल्या जातील.
त्याचा त्यांच्यावर खोलवर परिणाम झाला.
घरातील वातावरण आनंदी राहील.
यामध्ये अमेरिकेच्या कोणत्याही जमिनीवरील हल्ल्याला तोंड देण्यासाठी सज्ज असल्याचे म्हटलं आहे.
अपमान, आरोप, राजकीय डावपेच, कौटुंबिक वादळं प्रत्येक वेळी त्यांनी प्रतिक्रिया देण्याऐवजी परिस्थितीला सामोरं जाणं पसंत केलं.
चपराळा वन्यजीव अभयारण्य, वडधम जीवाश्म उद्यान सिरोंचा, मार्कंडा देव मंदिर चामोर्शी, लोक बिरादरी प्रकल्प हेमलकसा, हत्तीकँप कमलापुर,त्रिवेणी संगम भामरागड,सोमनुर संगम सिरोंचा ही प्रमुख पर्यटन स्थळ जिल्ह्यात आहेत.
भोसले राजवंश कोल्हापूरचे सुप्रसिद्ध राजे होते .
फोटो स्रोत, भारत हा जगातील सर्वात मोठा जेनेरिक औषधांचा पुरवठादार देश आहे.
तुम्ही कॅन्सरला हरवून आलात, म्हणून हे स्वागत तर झालंच पाहिजे!
तसे आपल्या सभोवतालच्या लोकांनी आपली सतत खुषमस्करी करावी, स्तुती करावी, वाहवा करावी असे आपणाला वाटत असते.
शहराच्या मध्यभागी एक जामा मशीद होती.
सभागृहातील सर्व पक्षांच्या सदस्यांनी या विधेयकाचे स्वागत करत एकमताने मंजुरी दिली, त्यामुळे राज्याच्या सर्वांगीण विकासासाठी हा निर्णय महत्त्वाचा टप्पा ठरणार आहे.
परश्या जसा आर्चीच्या सरंजामी आत्मविश्वासाच्या सावलीत राहतो, त्याच्या उलट हे नवे नायक आपला इतिहास आणि जागा परत मिळवतात आणि बुद्धी व ताकद वापरून आपली लढाई जिंकतात.
इराण, इस्रायल आणि अमेरिका यांच्यातील सततच्या शत्रुत्वाचे पडसाद आता भारतातही उमटू लागले आहेत.
डोक्यावरील केसांचा व्यक्तीच्या मानसिक स्थितीशी संबंध असतो हे म्हणजे ऐकावे ते नवलच या थाटातले होते.
जाणकार माणसांना खरी पुरातन काळातील बंदूक आणि त्याची प्रतिकृती यातील फरक समजतो.
रिंकूचा आतापर्यंतचा प्रवास संघर्षाने भरलेला आहे.
आसक्ती व अनासक्ती यातील खरे मर्म आपण ओळखलेले असते.
सहनशील, सोशिक व सेवाभावी स्वभावामुळे सोपवलेले काम कर्तव्य निष्ठेने व जबाबदारीने पार पाडण्याचा आपला स्वभाव असतो.
कुठे काय चालले आहे, याकडे आपले लक्ष असते.
तीला अडवत आपण दमलो असल्याचे बोलला .
स्वातंत्र्याच्या संदर्भात आपण कोणतीही तडजोड करू शकत नाही.
फोटो स्रोत, पहिल्या महायुद्धाने या भागात मोठे बदल घडवले.
फोटो स्रोत, ज्या राष्ट्रांच्या सैन्याला इस्रायलने मात दिली होती, त्या राष्ट्रांच्या सैन्याने आपल्याच देशात सत्तापालट करायला सुरुवात केली.
तिला अनेक जखमा झाल्या असून ती वेदनेने प्रचंड विव्हळत होती.
डोंबिवलीतील एका कपडे व्यापाऱ्याला गॅस लाईन अपडेटच्या नावाखाली सायबर फसवणुकीत १४ लाखांचा फटका बसला.
एका बाजूला अमेरिकेच्या नॅशनल काउंटरटेररिझम सेंटरचे संचालक जो केंट यांनी इस्त्रायल आणि इस्त्रायली लाॅबीच्या दबावाचा आरोप करत राजीनामा दिला, तर दुसरीकडे इस्त्रायलने इराणच्या जगातील सर्वात मोठ्या साउथ पार्स गॅस प्रकल्पावर भीषण हल्ला चढवला.
नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानधनिष्ठा नक्षत्र गू, गेशततारका नक्षत्र गो, सा, सी, सूपूर्वा भाद्रपदा नक्षत्र से, सो, दा संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
सुमतीबाईंचा आवाज ऐकताच ऋतू धावत किचनमध्ये आली.
आपल्या गोष्टींचं वाचन त्यांना छानच करता यायचं.
सध्या केंद्रीय कर्मचाऱ्यांना ५८ दराने महागाई भत्ता मिळतो.
अफवेमुळे नागरिक गॅस एजन्सीसमोर गर्दी करताना दिसत आहेत .
त्याचे परिणाम जगभरात दिसत आहे.
एखाद्या कार्यक्रमाचे आयोजन केले जाईल.
५ वर्षांपासून तिला मारहाण करत गरम लोखंडी पक्कडने चटके देऊन लैंगिक अत्याचार केलाय.
आवश्यक फील्डस् मार्क केले आहेत टिप्पणी नाव ईमेल वेबसाईट पुढील वेळेच्या माझ्या टिप्पणी साठी माझे नाव, ईमेल आणि संकेतस्थळ ह्या ब्राउझरमध्ये जतन करा. . . . . 402,254 .
हा महिना अनेक प्रकारे फायदेशीर ठरेल.
गेल्या तीन दशकांपासून बारामतीकरांच्या मनावर वहिनी म्हणून राज्य करणाऱ्या सुनेत्रा पवार यांच्या रूपाने, माईं च्या काळातील तोच जिव्हाळा आज पुन्हा एकदा अनुभवायला मिळत आहे.
१९ मार्च रोजी हा चित्रपट प्रदर्शित होणार आहे.
किल्ल्यातील सर्व महत्त्वाचे कक्ष या कालव्याने जोडलेले होते, यामुळे किल्ल्याचे तापमान नियंत्रित राहण्यास मदत होत असे.
झोप आणि मानसिक शांततेबाबत जागरूक राहणे महत्त्वाचे आहे.
स्वातीचे वडील हे औरंगाबादमधे फार मोठे धान्याचे व्यापारी होते.
अजून हजार इंटरव्ह्यू दे, हा म्हातारा बाप अजून थकलेला नाही!
या प्रकरणात हनुमंत पवार यांच्या तक्रारीवरून स्वारगेट पोलिसांनी सहा जणांवर गुन्हा दाखल करत त्यांना ताब्यात घेतलं होतं.
आपल्या सर्वांच्या मनात अनेकदा असे विचार किंवा अनुभव येतात जे इतरांना प्रेरणा देऊ शकतात.
आयुष्य जर जगायचे असेल तर भिजता आले पाहिजे आणि त्या भिजण्यासाठी पाऊसच हवा असे काही नाही ते एक रुपक आहे, निमित्त आहे, या साऱ्या शब्दांच्या पलीकडल्या गोष्टी आहेत हे समजण्यासाठी कितीतरी पावसाळे जाऊ द्यावे लागतात.
त्यांनी लिहिलं आहे, टोळीवाल्यांच्या सैन्यानं उत्साहानं पुढे मुसंडी मारण्यात सुरुवात केली.
उत्तराषाढा नक्षत्रातील शेवटचे तीन चरण, श्रवण नक्षत्रातील चारही चरण व धनिष्ठा नक्षत्रातील पहिल्या तीन चरणांचा समावेश मकर राशीमध्ये होतो.
भावंडांशी असलेले संबंध अधिक गोड होतील.
अराघची यांनी त्यांच्या सोशल मीडिया पोस्टमध्ये फायनान्शियल टाईम्स मधील एका लेखाचा उल्लेख केला.
लॅपटॉपमुळे माझ्या लेखन आळस प्रक्रियेला एक कारण दिले मी लिहित का नाही तर लॅपटॉप चांगला नाही.
आपले वडील साहबजादा सिंह यांच्या मृत्यूनंतर सन 1826 मध्ये कुंवर सिंह गादीवर बसले.
तरी समजायला सोपे जावे म्हणून दक्षिण आणि मध्य भारताचा म्हणजे महाराष्टाच्या खालच्या भागाचा विचार करु.
सकाळी अकरा वाजता एल्फिन्स्टन सरकारी!
लॉस एंजेलिसमधील एका मनोरंजन मार्केटिंग कंपनीकडून तयार करण्यात येणाऱ्या या एक्सक्लुसिव्ह गिफ्ट बॅगमध्ये अनेक लक्झरी उत्पादने आणि वस्तूंचा समावेश असतो.
डेव्हिड फाईफ यांनी बीबीसी न्यूजला सांगितले की, या संकटामुळे तांबड्या समुद्रातील जहाजांची ये जा पुन्हा एकदा गंभीरपणे प्रभावित होण्याची दाट शक्यता आहे.
फोटो स्रोत, मुंबई हायकोर्टानं एका शेतकऱ्याला रक्तचंदनाच्या झाडाचा मोबदला म्हणून एक कोटी रुपये देण्याचे आदेश दिले होते.
प्रतापरुद्राचा मृत्यु कसा झाला याविषयी ठोस काही माहिती नाही तरीही प्रतापरुद्राला कैद करुन उत्तरेला नेत असताना त्याने नर्मदा नदीत उडी घेऊन जीव दिला अशी मान्यता आहे.
अस्मिताने चमकून केदारकडे पाहिले.
मात्र शाळेची वेळ ही अडचण असल्याचं ऊसतोडणी करणाऱ्या मंगलबाई भिल्ल यांनी नोंदवलं.
फोटो स्रोत, फायदा यावर अन्न लवकर शिजतं.
क्षुल्लक गोष्टींवर रागावल्याने काही लोक तुमच्या विरोधात जाऊ शकतात, त्यामुळे तुम्ही तुमच्या रागावर नियंत्रण ठेवावे.
त्यांच्यात झालेल्या या संघर्षाचा तपशील वशिष्ठ पुलुमावी याच्या नाशिक लेणीतील शिलालेखात मिळतो.
हवामान विभागाच्या वतीने महाराष्ट्रातील काही भागांमध्ये अवकाळी पावसाची शक्यता वर्तविण्यात आली होती.
त्यामुळे शुभ मुहूर्त आणि आर्थिक नियोजन यांचा संगम अनेकांना त्यांच्या प्रलंबित निर्णयांना अंतिम रूप देण्यासाठी प्रोत्साहित करतो.
१७२७ ते १७३१ या अवघ्या चार वर्षांच्या कालावधीत जयपूरचा राजा सवाई जयसिंग द्वितीय याने हे शहर वसविले.
बिर्ला यांच्या अध्यक्षतेखाली देशाच्या इतिहासात पहिल्यांदा ते कायदे पारित करण्यात आले.
स्थानकावर सगळ्यांना सुरक्षित बघून त्यांचा ऊर भरून आला आणि आपल्या पत्नीच्या धाडसाचं त्यांना कोण कौतुक वाटलं.
घेतले वाहतुकीला पाहिजे म्हणून.
संजूनं 2011 12 मध्ये केरळकडून रणजी संघात खेळत फर्स्ट क्लास क्रिकेटमध्ये फलंदाज आणि यष्टीरक्षक म्हणून पदार्पण केलं.
त्यामुळे राज्याच्या सर्वांगीण विकासासाठी हा निर्णय महत्त्वाचा टप्पा ठरणार आहे.
हे सारे करताना माझी खूप दमछाक झाली.
आज तुम्ही आल्यावर कळतंय की, इथे खाण सुरू होणार आहे.
भगतसिंग आणि राजगुरू या दोघांकडेही गोळ्या भरलेल्या बंदुका होत्या.
त्याबरोबर तिचे हूंदके अजूनच वाढले.
तरीही अनेक शहरांमध्ये लोक स्वयंपाकाच्या गॅससाठी लांबच लांब रांगेत उभे असल्याचे दिसत आहे आणि काही ठिकाणी पेट्रोल पंपांवरही मोठी गर्दी दिसत आहे.
आपण युद्धापेक्षा बुद्धाला महत्त्व देतो, पण जेव्हा सत्यासाठी लढण्याची वेळ येते, तेव्हा आपण मागे हटत नाही.
तिच्याकडे पाहिले आणि म्हणाला, निघूया. . ?
जिल्ह्यात जागतिक वारसा स्थळांच्या यादीमध्ये असलेली अनेक वारसास्थळे आहेत .
गावातील स्वच्छता, सांडपाणी व्यवस्थापन, आणि आधुनिक शेती तंत्रज्ञानाचा वापर यामुळे आज काटेवाडी हे केवळ महाराष्ट्रासाठीच नव्हे, तर देशासाठी एक मॉडेल ठरले आहे.
युद्ध परिस्थितीच्या पार्श्वभूमीवर गॅस सिलेंडर तुटवड्याच्या अफवा पसरत असून, त्याचा परिणाम सर्वसामान्यांच्या दैनंदिन जीवनावर दिसून येत आहे.
मग तुम्ही त्यांच्याकडे बघताच कशाला?
देशावरचे आर्थिक संकट गडद झाले.
फोटो स्रोत, अधिकाऱ्यांच्या मते, ज्या जाहिरातींमध्ये जोरदार परिणामांची हमी किंवा आश्वासन दिले जाते किंवा आहार आणि व्यायामाची गरज कमी सांगितली जाते, त्या भ्रामक समजल्या जाऊ शकतात.
निष्कपट व निर्मळ स्वभावाबद्दल आपण प्रसिद्ध असता.
उच्च, सुसंस्कृत, निर्मळ, स्वभावामुळे आपले सर्वत्र स्वागत होत असते.
त्यातून 13 घरगुती सिलेंडर जप्त करण्यात आले.
या ओढाताणीत माणूस थकतो,आणि ती थकवाही हसण्यात लपवतो.
जे लोक रिअल इस्टेट किंवा शेती संबंधित कामात आहेत, त्यांना मोठा आर्थिक फायदा होऊ शकतो.
आपणाकडे महत्त्वाकांक्षेचा अभाव असतो.
नाशिक शहरातील कृषी उत्पन्न बाजार समिती ही सगळ्यात मोठी बाजार समिती आहे.
तो मनात शिव्या देत होता बोरींग हापसल्याबिगर हिले उतरत नाही का?
आज त्याला त्याचे हक्काचे नवे आईबाबा मिळणार होते!
दुसऱ्यांच्या प्रकरणात विनाकारण लक्ष घालू नका.
त्यांनी लिहिलं होतं, तुमच्यापेक्षाही मोठी माणसं इराणचं राष्ट्र संपवू शकले नाहीत.
त्यामुळे विद्यार्थ्यांसाठी आयआयटीसोबतच आणखी एका प्रतिष्ठित संस्थेत शिक्षण घेण्याचा मार्ग खुला झाला आहे.
विठ्ठल लाड म्हणाले की, आदिवासी कुटुंबांना दिलेल्या नोटीसनुसार ते कुठेही जाणार नाहीत.
नंतर सातवाहन राजा गौतमीपुत्र सातकर्णी इसवी सन पहिले शतक याने क्षहरात क्षत्रप नहपान याचा पराभव केला.
या राशीत जन्मलेले विद्यार्थी स्पर्धेबद्दल अधिक जागरूक होतील.
धनवान मोहम्मदच्या चपळ व्यावसायिक कौशल्यामुळे शहराचा उदय झाला, ज्याने या स्थानाची अफाट क्षमता ओळखली आणि त्याचा फायदा करून घेतला .
प्रत्येक मतदारसंघात किम यांच्या नेतृत्वाखालील सत्ताधारी गटाने आधीच मंजूर केलेला केवळ एकच उमेदवार असतो.
इंडिया टुडे कॉन्क्लेव्ह मध्ये अक्षय कुमारने पुरुषांना दरवर्षी पीएसए टेस्ट करण्याची विनंती केली.
खबरदारी म्हणून अतिरिक्त उत्पादन वाढवण्यासह, घरगुती एलपीजी सिलिंडर पुनर्भरणाचा किमान कालावधी २१ दिवसांवरून २५ दिवसांपर्यंत वाढवण्यात आला आहे.
ते सुनावणी करायला आले होते.
आत्महत्या करण्यापूर्वी सुसाईड नोट लिहिली होती.
त्याहून महत्त्वाचं म्हणजे, अनेकजण वेदना, सूज, त्वचेतील बदल किंवा जखमा दिसेपर्यंत उपचाराकडे दुर्लक्ष करतात.
चित्रा नक्षत्रातील शेवटचे दोन चरण, स्वाती नक्षत्रातील चारही चरण व विशाखा नक्षत्रातील शेवटच्या तीन चरणांचा समावेश तुळा राशीमध्ये होतो.
साराची भक्ती, प्रतिज्ञापत्राची सक्ती, प्रमाणपत्र अनिवार्य खालील डिस्क्रिप्शन जनरेटेड आहेत.
आज कपडे किंवा इतर महत्त्वाच्या गोष्टी खरेदी कराल.
लाडक्या बहिणींच्या अनुदानाचा खर्च भागविताना सरकारला तारेवरची कसरत करावी लागते.
कोणत्या मार्गाने येत होते?
त्यात या वेळी जाणवलेले वेगळेपण असे, की अशा बाह्य चर्चांना किंमत न देता खेळाडूंच्या क्षमतेनुसार आणि ठरविलेल्या धोरणानुसार प्रशिक्षक कर्णधार आपल्या रणनीतिवर ठाम राहिले.
धुरंधर चित्रपटाच्या यशानंतर धुरंधर २ प्रदर्शित झाला आहे.
मला पावसाळी कविता आवडत नाही असे नाही अगदी लहानपासून ते आजपर्यंत मला आवडणारी कविता म्हणजेसांग सांग भोलानाथ, पाऊस पडेल का.
त्यापेक्षा मला तुझी मदत करू दे.
त्याच लखुजीराजेंच्या समाधी परिसरात विष्णूचे सारासार चरित्र वर्णन करणारी ही मूर्ती सापडली हा एखादा काव्यगत दैवी योगायोग आहे.
महाराजा रणजीत सिंह यांना आता पेशावरबरोबरच कोहाट, बन्नू आणि डेरा जाट नाममात्र नियंत्रणाखाली आणण्यात यश आलं होतं.
वडिलोपार्जित मालमत्तेतून लाभ मिळण्याचेही संकेत आहेत.
स्वप्नील महेंद्र जाधवराव आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
लारिजानी यांच्या मृत्यूचा परिणाम फक्त एका नेत्याच्या जाण्यापुरता मर्यादित नाही.
मात्र अमेरिकेत व्हिसावरील निर्बंध वाढले आहेत.
कतार आणि संयुक्त अरब अमिरातीमधून येणाऱ्या एलएनजी कार्गोंना होर्मुज सामुद्रधुनीतून जाणं आवश्यक असतं, हा एक अरुंद समुद्री मार्ग आहे.
खरं तर नीलच्या या काळजी घेण्याच्या स्वभावानं तिच्या दुखर् या मनावर फुंकरीचं काम केलं होतं.
पहिली प्रतिक्रिया बायकोकडून आली इ हे काय केलेस तू?
देवेंद्र आणि अजित पवार दोघेही प्रशासकीय पकडीत मातब्बर, कामाचा प्रचंड व्याप सांभाळणारे आणि तो चांगल्याप्रकारे पेलू शकणारे नेते.
हीच त्यांची सगळ्यात मोठी लढाई होती आणि विजयही.
कोर्टात हजर राहण्याचा आदेश असूनही 2012 मध्ये थॉम्पसन गायब झाला काही वर्षे फरार राहिल्यानंतर 2015 मध्ये त्याला आणि त्याच्या एका सहकाऱ्याला फ्लोरिडातील बोका रॅटन येथे अटक करण्यात आली.
भारतीय क्रिकेट संघातील खेळाडूंचे वैयक्तिक चाहते असतात आणि ते असणारच.
हाच ना तिने तो फोटो उचलून त्याच्या हातात दिला.
हे चित्र बदलण्यासाठी औषध खरेदी त्यांचा सरकारी आरोग्य केंद्रांना पुरवठा यासाठी सुपारासिध्द तामिळनाडू मॉडेल महाराष्ट्रात राबवणं गरजेचं असल्याचंही डॉ. फडके यांनी सांगितलं.
संघटना वाईट नाही, काही लोक वाईट आहेत.
वंदनीय व. पु. काळे ह्यांनी त्यांच्या 402,254 .
मागील 8 वर्षांपासून बबिता गुप्ता रिक्षा चालवून आपलं घर चालवत आहेत आणि रिक्षात त्यांचा नातूही त्यांच्यासोबत असतो.
या क्षेत्रांमध्ये महाराष्ट्राची नेमकी स्थिती यावर संबंधित तज्ज्ञांनी त्यांची मतं मांडली आहे.
संपूर्ण वाढ झालेल्या मेंढ्यांचे वजन ४० ते ४५ किलोपर्यंत असू शकते.
आदिवासी विकास निरीक्षक यांनी खेतेपठार येथे जाऊन तपासणी केलेली आहे.
पण चित्रपटात त्याला शक्तीहीन आणि असहाय्य म्हणून दाखवलेलं नाही.
विजया मात्र इसको यूं मोडें, उसको वैसे पेश करे तो कैसा होगा?
कोल्हापूर साताऱ्यात गारपिटीचा अंदाज आहे, तर पुढील २४ तास धोकादायक आहेत.
आपल्याला जे समजते ते फार थोडे असते हे समजेपर्यंत खूप उशीर होऊन गेला असतो.
अधीक्षक अग्रवाल व अपर अधीक्षक सदाशिव वाघमारे यांच्या मार्गदर्शनात पोलीस निरीक्षक विनोद चौधरी यांनी प्रत्यक्ष तपास सूरू केला होता.
सहकारी सहकार्य करतील ज्योतिषशास्त्रानुसार, मकर राशीच्या लोकांसाठी या आठवड्यात तुम्ही बऱ्याच काळापासून प्रलंबित असलेले घराचे बांधकाम पूर्ण करण्यात यशस्वी व्हाल.
त्याचा खराखुरा आस्वाद घेता.
मल्टी कमोडिटी एक्सचेंजवर सोने आणि चांदीच्या दरात घसरण पाहायला मिळाली आहे.
तुला म्हटले होते दुसऱ्या डॉक्टरांकडे करु.
पण इराणकडून पोकळ धमकीशिवाय काहीच साध्य झालं नाही.
आसपासचे नेते आपल्या अनुयायांबरोबर घोळक्याने हातात काठ्या घेऊन डोंगराच्या पायथ्याशी फिरत होते.
फोटो स्रोत, एक दिवस आधी त्यांनी सोशल मीडियावर अमेरिकेचे राष्ट्राध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांना टोमणा मारला होता.
जुळी कोकरे देण्याचे प्रमाण देखील यांच्यामध्ये जास्त आहे.
नाश्ता तयार झाला तसे सगळे डायनिंग टेबलवर जमले.
भर्तुहरी महताब सात वेळा खासदार म्हणून निवडून आले आहेत.
यावर गॅस स्टोव्हप्रमाणेच अन्न शिजवलं जाऊ शकतं.
चांदीच्या दरात देखील घसरण झाली असून दर 75.75 डॉलर प्रति औंसवर आले आहेत.
दरवर्षी प्रमाणे आपण आपलं नववर्ष साजरे करण्यासाठी आलो आहे.
17 व्या लोकसभेचे अध्यक्ष होते भाजपचे खासदार ओम बिर्ला.
फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा ही घटना 11 मार्च रोजी घडल्याचे तरुणीच्या पालकांनी आपल्या तक्रारीत म्हटलं आहे.
पण गावात लोक संपर्काच्या बाबत मात्र त्या काहीशा कमी पडत असल्याची टीकाही त्यांच्यावर होत होती.
ही लोकशाही थट्टा असल्याचं म्हणत विरोधकांनी याचा निषेध केला होता.
सत्यवतीसाठी केवढा मोठा धक्का होता.
माणूस अनेक गरजा काही दिवस बाजूला ठेवू शकतो, त्याशिवाय राहू शकतो.
यात्रेदरम्यान चोख पोलिस बंदोबस्त ठेवण्यात येणार असून टेहळणी पथकेही तैनात केली जाणार आहेत.
दुसऱ्यांचं ऐकून मन विचलित करून घेऊ नका.
गांगुलीनंतर यातील तीनजण संघाचे कर्णधार झाले, हे त्याचेच प्रतीक.
तिच्या चेहऱ्यावर राग नव्हता, तर एक असीम समाधान होतं.
त्यांनी म्हटलेलं, या सातवाहनांची पैठण ही राजधानी होती.
छत्रपती शिवाजी महाराज, प्रभू श्री राम, आणि एकवीरा आईच्या वेशभूशेत तरुण तरुणी उपस्थित आहेत.
सुनेत्रा पवारांचा शपथविधी होणार होता, त्याच दिवशी शरद पवारांनी सकाळी पत्रकार परिषदेत या शपथविधीबाबत आपल्याला माहिती नसल्याचं म्हटलं.
महिलेच्या पतीच्या मृत्यूनंतर या मायलेकी दोघीच राहत होत्या.
त्याच वेळी लाडक्या बहिणींच्या अनुदानात वाढ करण्याच्या आश्वासनाच्या पूर्ततेसाठी महिला वर्गाला अजून वाट बघावी लागणार आहे.
दुसऱ्या दिवशी पूनम सकाळीच बाहेर पडली आणि संध्याकाळी जेव्हा घरी परतली, तेव्हा तिला बघून सासूबाई आणि तिचा पती अमित दोघेही थक्क झाले.
सर्वाधिक वाचलेले इराणच्या तेल मंत्रालयाने सांगितले की आगीवर नियंत्रण मिळवण्याचे प्रयत्न अजूनही सुरू आहेत.
सभागृहातील सर्व पक्षांच्या सदस्यांनी या विधेयकाचे स्वागत करत एकमताने मंजुरी दिली आहे.
डोंबिवलीकर आणि महाराष्ट्राच्या जनतेला नवीन वर्षाच्या खूप खूप शुभेच्छा.
सातवाहनांनी शकांचा पराभव केल्यानंतर त्या विजयाच्या स्मृती प्रीत्यर्थ हा संवत्सर सातवाहनांच्या आद्य राजाच्या नावाने शालिवाहन शक म्हणून ओळखला गेला, असे पुरातत्त्व अभ्यासक दिनेशचंद्र सरकार यांनी नमूद केले आहे.
फोटो स्रोत, पायांवर दिसणाऱ्या वळणावळणाच्या किंवा फुगलेल्या नसांना अनेकजण फक्त दिसण्याशी जोडून पाहतात.
या सुविधांमध्ये नंतर आयात केलेला एलएनजी पुन्हा गॅसमध्ये रूपांतरित केला जातो.
ऋतूने शांतपणे नाश्ता केला आणि आपल्या प्लेट्स विसळून ठेवल्या.
शाल्मलीने दिवा लावला, आणि ती खोलीत बघू लागली इथे तिथे.
यांतील पहिले लालभाई म्हणजे कम्युनिस्ट पार्टी ऑफ नेपाल युनिफाइड मा्क्सिसस्ट कम्युनिस्ट लेनिनिस्ट काही महिन्यांपूर्वीपर्यंत नेपाळच्या सत्तास्थानी होते.
ते दिशा बदलून गावाच्या पलीकडच्या जंगलाच्या दिशेने धावू लागले.
एका अज्ञात व्यक्तीने तिचा पाठलाग करून तिच्या घरात घुसण्याचा प्रयत्न केला.
महत्त्वाचे म्हणजे, हा व्यवहार चिनी चलन युआन किंवा इतर स्थानिक चलनात होण्याची शक्यता आहे, ज्यामुळे पाकिस्तानला डॉलरच्या टंचाईचा सामना करावा लागणार नाही.
महापालिका निवडणूकीत पुणे आणि पिंपरी चिंचवड या दोन महापालिकांमध्ये दोन्ही राष्ट्रवादीचे उमेदवार दोन वेगवेगळ्या चिन्हांवर म्हणजे घड्याळ आणि तुतारी या चिन्हांवर लढले, तरी जागावाटपापासून तिकिटं देण्यापर्यंत सर्व निर्णय अजित पवारांनी घेतले होते.
त्यांनी सांगितले, आता युद्ध अशा टप्प्यावर आहे जिथे रशियाला युक्रेनविरुद्ध युद्ध सुरू ठेवण्यासाठी इराणची गरज नाही.
नसलं जरी चांगलं तरी कोणतातरी एक प्लॅन बी असलाच पाहिजे.
फोटो सौजन्य इन्स्टाग्राम 2026 00
तो आल्या पासूनच गप्प होता.
त्यामुळं अशा विषयांवर चर्चा, अभ्यास आणि संशोधन होऊन समस्या सोडवणं गरजेचं आहे.
महिलेच्या लैंगिक शोषण केल्याप्रकरणी कॅप्टन खरात आहे अटकेत स्वयंघोषित कॅप्टन अशोक खरातच्या मालमतांची झाडाझडती सुरू.
पूनमने तिची ती लांबसडक वेणी कापून खांद्यापर्यंत केस केले होते.
फोटो स्रोत, बीबीसीशी बोलताना नोएल पार्सन्स म्हणाल्या, फाळणीच्या काळात एक देश निवडण्याचा निर्णय घेण्याची वेळ आली.
लय बुढ्यायले उचलून नेलतं करोनानं, कारे बुढ्या मन्या बुढ्याकडं पाहत बोलला.
पापणी लवते न लवते तोच पाचशे कैदी तुरुंगातून मुक्त झाले.
हे बंडखोर इस्रायलवर सतत हल्ले करत राहायचे.
काकतीयांची आधीची राजधानी ही वरंगल जवळ हनमकोंडा येथे होती.
आता ना वस्त्या रायल्या ना तंटे रायले, पुतळ्याचं म्हणशीन तर माणसाले राहत नाही येवढी शिक्युरीटी पुतळ्याले रायते.
ज्यात अजिंठा वेरूळ लेणी, बिबी का मकबरा आहे.
म्हातारीला आपल्या फाटक्या बोंदराची लाज वाटली.
फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा शालिवाहन शक कालगणनेच्या रूपानं एका सुवर्ण कालखंडाची आठवण आपण ठेवली पाहिजे, अशी अपेक्षा देव यांनी व्यक्त केलेली.
हो ना, आपल्याला सगळ्यांना जगण्याचा अधिकार आहे.
पती कसाही असला तरी कन्या स्त्री आपल्या घरातील व्यंग बाहरे सांगणार नाही.
2015 मध्ये वयाच्या 20 व्या वर्षी संजूची भारतीय टी 20 संघात निवड झाली.
मकर व्यक्ती या अत्यंत काटकसरी, हिशेबी व व्यवहार जाणणा या असल्यामुळे प्रपंचात व संसारात त्या यशस्वी होतात.
पेट्रोल पंपांवर लांबच लांब रांगा लागत आहेत.
मग, मी कौशिकला फोन करून सगळं विचारते.
कारण २००८मध्ये नेपाळच्या राजेशाहीचा रक्तलांच्छित नि पात केल्यानंतर कोणत्याच पक्षाला आरएसपीइतके घसघशीत बहुमत मिळालेले नाही.
कारण गॅस घरं आणि वाहनांना पुरवला जात आहे.
ती आल्यानंतर माझ्या आयुष्याचा कायापालट होईल वगैरे पण, मला हे सगळं होईल असं तेव्हा वाटत नव्हतं.
चीनचे राष्ट्राध्यक्ष शी जिनपिंग विशेषतः डोनाल्ड ट्रम्प यांच्या उलट स्वतःला एक स्थिर आणि विश्वासार्ह जागतिक नेता म्हणून सादर करत राहतील.
तज्ज्ञांनी व्यक्त केलेल्या अंदाजानुसार, जर समुद्रातील या केबल्सना हानी पोहोचली, तर त्याचा फटका केवळ फोन किंवा वेबसाइट्स यांनाच नव्हे, तर बँकिंग, शेअर बाजार, रुग्णालयांना बसू शकतो.
उगाचच क्षणात फिरुन उन पडे.
आईला घाईघाईने उठवलं तिने, नी थोडक्यात सगळं सांगितलं.
सिलेंडरच्या तूटवड्यावर काँग्रेसकडून अनोखा निषेध करण्यात आला.
उलट बॉस सत्तेशिवाय लोकांची कामं होत नाहीत, सत्ता हवीच, कुणाला काहीही वाटो, मी माझ्या लोकांच्या तोंडाला काय पानं पुसायची होय हे असले थेट आणि स्पष्ट विचार ते कुणाचीही भीड भाड न बाळगता त्यांनी मांडलेत!
स्वातंत्र्याच्या मर्यादा, किंमत याविषयीही चर्चा होते.
विशेषतः 90 दशलक्षांहून 9 कोटींहून जास्त लोकसंख्या असलेल्या देशात.
त्यामुळंच वयाच्या 19 व्या वर्षी भारतीय संघात त्याची निवड झाली आणि 20 व्या वर्षी संजूला पहिला सामना खेळण्याची संधीही मिळाली होती.
मार्च महिन्यात सुरू असलेल्या अवकाळी पावसामुळे शेती पिकांचे मोठे नुकसान झाले आहे.
शनीची हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची मिथुन मिथुन राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष बौद्धिक प्रगती, प्रवास आणि नवीन संधींचे ठरेल.
मोठ्या संख्येनं लोक त्यांच्या राजीनाम्याची मागणी करत आहेत.
पण समजूतदारपणे परिस्थिती हाताळल्यास सर्व गोष्टी अटोक्यात येतील.
व्हेंचर्सच्या विमानाबाबतची ही दुसरी मोठी दुर्घटना आहे.
2026 च्या विश्वचषकात सलामीचा फलंदाज म्हणून संजूची निवड झाली.
जोधपूर, जावई खोरे, कुंभलगड आणि उदयपूर असा प्रवास होता.
यापूर्वी कर्नूलमध्येही अशीच घटना समोर आली होती.
भारतीय शेअर बाजारातील घसरणीचं प्रमुख कारण अमेरिका इस्त्रायल आणि इराण यांच्यातील युद्ध आणखी तीव्र होणं हे देखील आहे.
कोणतेही मोठे काम अंगावर घेऊन पार पाडण्याची धमक व कुवत वृश्चिकव्यक्तींकडे असते.
ज्योतिषशास्त्राप्रमाणे या दिवशी अनेक शुभ योग तसेच काही प्रतिकूल योग जुळून येत आहेत.
जिथे कुठे त्यांना इंग्रजांची कमकुवत बाजू समजली, तिथे त्यांनी स्वत हूनच हल्ला चढवला.
सर्वाधिक वाचलेले तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा आंतरराष्ट्रीय नागरी विमान वाहतूक आयसीएओ करारानुसार, 2023 आणि 2026 मधील अपघातांच्या संभाव्य कारणांवर अधिकृत चौकशी पूर्ण होईपर्यंत बॉम्बार्डिएर कोणतीही प्रतिक्रिया देऊ शकत नाही.
फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा आशियातील देशांमध्ये जाणवत असलेले तेल आणि गॅसचे संकट अभूतपूर्व आहे.
तथापि पुनर्वसनाचा प्रश्न पूर्णपणे सुटला नसल्यामुळे निष्काशनावेळी विशिष्ट सामाजिक परिस्थितीला तोडं द्यावे लागले.
दुसरीकडे, खासदार संजय राऊत यांनीही चाकणकरांवर टीका करत त्यांना कोण वाचवतंय, असा प्रश्न उपस्थित केला.
जेव्हा कुठल्याही गोष्टीचा अतिरेक होतो त्याचा परिणाम वाईटच होतो मग ती गोष्ट चांगली असो की वाईट.
हे असले टुकार कधी कोणी वाचले देखील नसते.
जसं माझे घरचे, माझे भाऊ म्हणायचे एक प्रोफेशनल डीग्री घे जेणेकरुन तुला कुठं ना कुठं जॉब लागून जाईल, तर मी अॅग्रीकल्चर केलं.
भगतसिंग यांची सुटका करण्याची योजना कार्यान्वित होऊ शकली नाही.
तो केबिनमध्ये गेल्यावर साहेब स्वतः उठले आणि त्याच्याशी हस्तांदोलन करत म्हणाले, अभिनंदन सुमित!
यावर प्रश्न विचारला जावू शकतो.
इंजेक्शन स्वरूपातील जीएलपी 1 औषधं खूप महाग होती आणि सहज मिळत नव्हती, तर रायबल्सस ही गोळीच एकमेव सहज उपलब्ध होणारा पर्याय होता.
कौटुंबिक वातावरण चांगले राहील, परंतु काही वाद होण्याची शक्यता आहे.
असं लोक विचारतात, असं राहुल बक्षी यांनी सांगितलं.
यातील एक तुटवडा जागतिक तेल संकटामुळे तर दुसरा सरकारी धोरणामुळे निर्माण झाला होता.
तर नागफण्याच्या बाजूस एकटा दैत्य ओढत आहेत.
जशा स्मृती इराणी राजकारणातून गायब झाल्या, तसंच कंगनाचं काय झालं हे कुणालाही कळणार नाही असं म्हटलं आहे.
आणि हे दोन आहेत, पुष्करहून आणलेले आहेत.
उन्हं वर आली तरी व्हनीआजीला उठावेसे वाटत नव्हते.
आठव्यांदा खासदार झालेले कोडीकुनिल सुरेश चौथ्यांदा मावेलिक्करामधून निवडून आलेत आणि खासदारकीच्या वर्षांनुसार सदनात सर्वात ज्येष्ठ आहेत.
अनेक प्रकरणांत मूळ मालकाची संमती नसतानाही ७ १२ मध्ये बदल करण्यात आले.
त्यामुळे आपल्या भावना आणि इच्छांनुसार जगण्याचा ती प्रयत्न करते.
संकुचितपणा, स्वार्थी वृत्ती या गोष्टी कुंभ राशीकडे कमी असतात.
आरोग्याच्या तक्रारी कमी होतील.
रस्ता रुंदीकरणासाठी होणाऱ्या वृक्षतोडीला शहरातील पर्यावरणप्रेमींनी विरोध केलाय.
धुळे शहरात एलपीजी गॅसचे भाव वाढल्याने रिक्षा चालकांनी भाडं वाढवलं आहे.
यासाठी त्यांना मदत झाली होती तेल उत्पादक देशांची आणि पेट्रोडॉलरची.
या दाव्यानुसार गॅस फील्डच्या पेट्रोकेमिकल कॉम्प्लेक्सवरील हल्ल्यांत कोणतीही जीवितहानी झाली नाही.
आता सत्ता मोजतबा खामेनी यांच्याकडे केंद्रित झाली असून, इराणची राजवट अधिक कट्टर आणि भक्कम झाली आहे.
त्या आणि त्यांची मुलं दुपारी दोन अडीचला शेतावरून परत येतात.
अर्जुन तेंडुलकर आतापर्यंत मुंबई इंडियन्स संघाकडून खेळला आहे.
अगदी बिबट्यालाही समजणार नाही अशा ठिकाणी पळत सुटले.
सरडे, पाली, किटक, फुलपाखरांपासून, पक्ष्यांपर्यंत.
प्रसिद्ध पत्रकार आणि लेखक कुलदीप नायर यांनी विदाउट फीअर द लाईफ अँड ट्रायल ऑफ भगत सिंग या त्यांच्या पुस्तकात नमूद केलं आहे, की स्वातंत्र्यसेनानी चंद्रशेखर आझाद यांना पिस्तूल आणि शस्त्र हवे असताना दुर्गाभाभींनी त्यांचे दागिने विकून शस्त्र खरेदी करण्यास मदत केली होती.
त्यानंतर एक पथक अशोक खरातच्या घरात शिरलं, तर दुसरं पथक घराबाहेर तैनात होतं.
सोन्याच्या दरात प्रति तोळा ४ हजार रुपये तर चांदीच्या दरात प्रति किलो १४ हजारांची घसरण झाली आहे.
परत त्यांची इतर ऑपरेशन सोडून उद्या त्यांना येणे जमणार आहे का?
या प्रकरणात एका भामट्यास थक्क करणारा पाठलाग करीत पोलिसांनी अटक केली आहे.
नियतीने सत्यवतीचे ऐकले, तिच्या पोटी जन्माला आलेल्या पुत्रापासूनच कुरु वंशाचे पुढचे राजे जन्माला यावे ही तिची इच्छा पूर्ण झाली.
खरातच्या पेन ड्राईव्हमध्ये 56 व्हिडिओ सापडले आहेत, हे धक्कादायक आहे.
त्याचा स्ट्राईक रेट हा 145.89 चा आहे.
वॉशिंग्टन पोस्टनुसार, परराष्ट्र सचिव मार्को रुबियो आणि संरक्षण सचिव पीट हेगसेथ हे फोर्ट लेस्ली मॅकनेअर या लष्करी तळावर वास्तव्यास आहेत.
. याहून सुंदर मुर्ती महाराष्ट्रभरात क्वचितच इतर कुठे पाहता येईल.
त्याने काढलेल्या नाण्यांवर शकाचा पहिला उल्लेख आढळतो.
त्या सिंहाची ऐट, त्याचा दिमाख, त्याची प्रत्येक चाल, त्याची प्रत्येक हालचाल ही मी वनाचा, या जंगलाचा राजा आहे, या प्रदेशाचा मी स्वामी आहे.
छत्रपती शिवाजी महाराजांनंतर गनिमी काव्याचे महत्त्व कुंवर सिंह यांनीच सिद्ध केले होते.
हे वाक्य रंगमंचावरुन ठणकावून सांगितले.
याची जबर किंमत भविष्यात आपल्याला मोजायला लागेल , असा इशारा चासकर यांनी दिला आहे.
तोपर्यंत अक्षयही गाडी तयार ठेऊन आलाच होता.
आज बहुतेक उपचार मिनिमली इनवेसिव्ह आहेत.
कागदावर रुईंच्या फुलांचा आणि कांद्याचा रस वापरून निरोप लिहिले जात.
सगळ्या कामांचा बोजा उचलावा लागणार हे समजण्याइतकी ती नक्कीच सुज्ञ होती, पण ती हताश झाली होती ते वेगळ्याच कारणासाठी!
म्हणजेच दरमहा थेट ३६० रुपयांचा फायदा होईल.
कुठल्याही युद्धाची सर्वात मोठी किंमत अखेरीस सामान्य जनतेलाच मोजावी लागते.
इतक्या सुंदर रचना करुन ठेवल्या आहेत म्हणूनच त्या आजही आपल्या सर्वांच्या लक्षात आहेत.
दुर्गाभाभी आणि साथीदार यांची कार लेमिंग्टन रोडवर उभी होती.
हा रिपोर्ट दाबण्यात आल्याचा आरोप रोहित पवारांनी केला.
आमदार अनिल परब यांनी या गंभीर विषयाकडे लक्ष वेधल्यानंतर महसूल विभागात मोठी खळबळ उडाली.
11 2026 आज आपण शनी आणि बुध यांच्या युतीबद्दल चर्चा करणार आहोत, जी पंचांगानुसार ११
यापैकी निम्यापेक्षा जास्त तक्रारी विमान प्रवासादरम्यानच्या समस्यांशी संबंधित आहेत.
मनुष्याने एकमेकांना भेटणे गरजेचे आहे म्हणूनच तर सणवार निर्माण करण्यात आले.
तरी महाराष्ट्र आंध्रप्रदेश या राज्यात येणारा संदर्भ हा शालिवाहनांशी जोडला गेला, आहे हे दुर्लक्ष करून चालणार नाही.
यामुळे तेल आणि गॅसच्या किमती झपाट्याने वाढल्या आहेत.
काही महिन्यांनंतर सगळं पुढे सुरळीत जमून आलं आणि त्या महिलेचं लग्न झालं.
ती जबाबदारी कोणावर टाकली आहे तर ग्रामपंचायत, शिक्षक आणि पालक.
जीडीपी किंवा इतर आकड्यांतून खरंच विकासाची खरी माहिती मिळू शकते असं वाटतं का?
या पार्श्वभूमीवर अजित पवार यांच्या राजकीय उत्तराधिकारी ठरलेल्या सुनेत्रा पवार यांचा आजपर्यंतचा राजकीय प्रवास जाणून घेऊयात.
बघा व्हिडीओ. . . सकाळ चे सदस्य व्हा ब्रेक घ्या, डोकं चालवा, कोडे सोडवा!
रनवे दिसत नसेल तर पायलट विमान उतरवत नाहीत.
त्यापैकी इसवी सानाच्या 78व्या वर्षी शालिवाहन राजानं सुरू केलेली ही कालगणना आपण मराठी कालगणना म्हणून मानतो, देव सांगतात. डॉ. मोरवंचीकर यांनी सातवाहन काळाचं वर्णन केलं.
तसेच, अँटिऑक्सिडंट्स जसे की फिनोलिक्स, ओलेइक ॲसिड आणि पॉलीफेनॉलही मुबलक प्रमाणात असतात.
जिल्ह्याचा बहुतांश भाग बालाघाट नावाच्या लहान पर्वताने व्यापलेला आहे.
दुर्गाभाभींनी अनेकदा वेगवेगळी वेशभूषा करून बिकट परिस्थितीतून स्वत ची सुटका करवून घेतली होती.
जिल्ह्याचा बहुतांश भाग खडकाळ तर उर्वरित भाग सपाट आहे.
त्यामुळे पोलीस क्षेत्रात, सनिक क्षेत्रात, ज्या ज्या ठिकाणी धाडसाची, आत्मविश्वासाची, धर्याची गरज आहे, त्या ठिकाणी आपण यशस्वी होत असता.
अंत करणाने आपण दिलदार आहात, दयाळू आहात.
माध्यमातून आरोपीची चेहरे ओळख पटविण्यास मोठी मदत झाली आहे.
त्याचप्रमाणे निफ्टी ६७२ अंकांच्या घसरणीसह २३,१०५ वर पोहोचला आहे.
शुद्धलेखनात झालेली चूक सुधारणे हेच कामं तहसीलदारांचं आहे.
पाकिस्तानची सार्वत्रिक ओळख अनैतिक घुसखोरीची आहे.
त्यामुळे तपासण्या लगेच पॉझिटिव्ह दाखवत नाहीत.
परभणी शहरातील वसमत रोड वर एका जिलेबी विक्रेत्याने अक्षरशः तापलेल्या उन्हामध्ये विटांची चूल मांडून जिलेबी तळायला सुरुवात केली आहे.
जे काम मी आधी दर महिन्याला शंभर ते दोनशे रुपये देऊन करीत होतो तेच काम मी आता शंभर रुपये देऊन कायमचे संपवले होते.
मला निवृत्ती घेणंच योग्य वाटलं.
दोघेही पुण्याला बी. जे. मेडिकल कॉलेजला शिकायला होते, तो तिच्यापेक्षा दोन वर्षीनी सिनियर होता.
मग तो लेख एखादी छोटीशी टिपणी असो किंवा सविस्तर संशोधन, तुमच्या लेखणीचा सन्मान करणे हे आमचे कर्तव्य आहे.
प्रसाद देशपांडेकथाविश्व गोड कथांचे अनोखे विश्व अजित दादा फार चांगली व्यक्ती .
तिनं 2025 चा महिला विश्वचषक जिंकला आणि हा किताब जिंकणारी ती पहिली भारतीय महिला ठरली.
राज्यातील प्रसिद्ध असलेल्या मढीच्या यात्रेत मुस्लीम व्यावसायिकांवर घालण्यात आलेल्या बंदीचा मुद्दा अशाच प्रकारे पेटला होता.
एअरपोर्टवर उतरल्यावर मग त्याने, त्याच्या घरी फोन करून सांगितलं की तिला तिच्या आईकडे सोडून, तो येईल घरी.
या आंदोलनावर सरकारने कठोर कारवाई केली, ज्यात देशभरात हजारो आंदोलकांचा मृत्यू झाला.
मुंबईतही हेच दर पाहायला मिळत असून, स्थानिक कर, उत्पादन शुल्क आणि दागिन्यांच्या मेकिंग चार्जमुळे शहरानुसार किंमतीत थोडाफार फरक असू शकतो.
मगर व हरिण यांचे संयुक्त रूप असलेली ही रास आहे.
मात्र, तत्पूर्वी दिवसभरात घडलेल्या घटना महत्त्वाच्या होत्या.
पुणे हे महाराष्ट्र राज्यातील एक महत्त्वाचे शहर आहे .
रिअल इस्टेट हे अजूनही भावनिक मूल्य आणि दीर्घकालीन परतावा देणारे एक महत्त्वाचे गुंतवणूक साधन मानले जाते.
पण, जर कुंडलीत ही युती कमजोर असेल, तर व्यक्तीला गोंधळ, मानसिक ताण, निर्णय घेण्यास विलंब यांसारख्या समस्या सुद्धा देऊ शकते.
युसीआयआरएफच्या या ताज्या अहवालात म्हटलं आहे की, भारतात 2025 मध्ये धार्मिक स्वातंत्र्याची परिस्थिती दिवसेंदिवस सातत्याने खराब झाली.
श्रीलंका, बांगलादेश आणि नेपाळ येथील प्रस्थापित सरकारांना तेथील नागरिकांच्या रेट्यापुढे पळता भुई थोडी झाली.
ती म्हणते, आम्ही सगळे प्रचंड घाबरलो होतो.
असे अनेक प्रसंग सांगता येतील, जेव्हा दोन्ही देशांमध्ये युद्धाची स्थिती निर्माण झाली होती.
अंजीची मांग तिची माय डोलत डोलत आली.
त्याला त्याचे आपले संदर्भ असतात आपले संदर्भ घुसडुन ज्ञान पाजू नये.
आदित्य धर यानेच याचंही दिग्दर्शन केलं आहे.
तिच्या वयाचं कुणी नसल्यामुळे उगीचच वड्याचं तेल वांग्यावर निघत होतं.
त्यावेळी पंतप्रधान होते भाजपचे अटलबिहारी वाजपेयी.
याच त्रासाला कंटाळून त्यांनी आत्महत्या केली असल्याचे सुसाईड नोट मध्ये लिहिले आहे.
अर्थात 2008 ते 2012 पर्यंत त्यांनी संसदेत प्रिन्सिपलिस्ट गटाचं नेतृत्व केलं होतं.
त्यांनी आंतरराष्ट्रीय स्तरावर शेतकर् यांच्या हक्कांसाठी आणि जैवविविधतेसाठी आवाज उठवला आहे.
मग त्यासाठी त्यांच्याकडं तज्ज्ञ होते का?
त्यांच्या नेतृत्वाखाली प्रादेशिक कृषी आव्हानांवर लक्ष केंद्रित केलेल्या संशोधनावर भर दिल्याने स्थानिक शेतकर् यांना थेट फायदा झाला.
पेशंटला मधे हलविले तेंव्हा ती मधे गेली.
मनुष्याला देवाने डोळे, नाक, कान, त्वचा, जीभ ही पंचेंद्रिये दिली आहेत ज्याच्या सहाय्याने मनुष्य शिकत असतो.
2000 वर्षांपूर्वी उत्तर भारतात सातत्याने परकीय टोळ्यांची आक्रमणं व्हायची.
नहर ए बहिश्त म्हणजेच स्वर्गाचा कालवा हीदेखील आकर्षक स्थापत्यकृती आहे.
१९ ः लांजा तालुका मराठा संघाच्यावतीने मुंबईत स्थायिक असलेल्या लांजा तालुक्यातील मराठा समाजबांधवांचा भव्य मेळावा रविवारी २२ मार्च रोजी सकाळी १० वाजता भांडुप येथील पराग विद्यालयात आयोजित करण्यात आला आहे.
तर इतर कागदपत्रे आणि पुरावे देखील पोलीसांनी गोळा केल्याचं सांगितलं आहे.
लोहारडोंगरी खाणीच्या प्रस्तावित प्रकल्पाविरुद्ध नावाचे अभियान बंडू धोत्रे यांनी सुरू केले आहे.
तो आपल्या केबीनमधे गेला, गलोव्हज काढले, आज त्याला कपडे बदलायची देखील इच्छा होत नव्हती.
आपल्या रागावर नियंत्रण ठेवा, अन्यथा तुम्ही वादात अडकू शकता.
विमानातील सर्वात महत्त्वाचं कॉकपिट व्हाईस रेकॉर्डर वारंवार बंद ठेवलं जातं, तसंच विमान आणि दरम्यान पाळली जाणारी चेकलिस्ट वापरण्याची पद्धत नसल्याचंही त्यांनी सांगितलं.
इतरवेळीही अखंड सौभाग्य मागताना म्हणतात म्हणून मावशीने ठसक्यात सांगितले.
अशा वर्तनामागे अत्यंत स्वार्थी आणि अधिकारवृत्ती असते, असं त्या म्हणाल्या.
झुंजारपणा हे आपले खास वैशिष्टय़ आहे.
एका बाजूने आपली उत्तर भारतीय मानसिकता घेऊन तमिळ अस्मितेवर धडका देणारा भाजप आणि त्याचवेळी दुसरीकडून लचका तोडू पाहणारा स्थानिक तमिळ नायक विजय अशा दोन आघाड्यांवर लढण्यात स्टालिन यांचा कस लागेल.
तसेच यंत्रणाही ठप्प होऊ शकतात.
याचा अर्थ आपण कायम आभासी जगतात राहतो का तर नाही तो एक तयारीचा भाग असतो.
आज सकाळी महाराष्ट्रातील बारामती विमानतळावर हे विमान कोसळून मोठी 402,254 .
राज्यसंस्था विरुद्ध विचारस्वातंत्र्य असा एक लोकविलक्षण प्रवेश तिथं घडला.
सत्तेशी असलेली जवळीक आणि प्रभावामुळे अशा व्यक्तींवर आंधळा विश्वास निर्माण होतो व यंत्रणा निष्क्रिय बनून अशा कृत्यांना अप्रत्यक्षपणे खतपाणी मिळते.
राज्य वन्यजीव मंडळाच्या निर्देशानुसार स्थापन केलेल्या अभ्यास समितीने 28 ऑक्टोबर ते 18 नोव्हेंबर 2023 दरम्यान प्रस्तावित खाण क्षेत्राची प्रत्यक्ष पाहणी केली.
तसनीम आणि मेहर या वृत्तसंस्थांच्या पोस्टमध्ये म्हटलं आहे की हा संदेश काही मिनिटांमध्येच जारी करण्यात येईल.
हिंदी गुरुवार १९ मार्च २०२६ शहरं व्हिडीओ सखी आणखी ऑनलाइन लोकमत 19, 2026 16 07 2026 03 19 09 42 23 5 302026 03 19 16 07 07 5 30 इराणविरोधात इस्रायलने सुरू केलेल्या युद्धाला अमेरिकेचे राष्ट्राध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांनी जाहीर पाठिंबा दिला.
पण बाकीच्या मुलांच्या नशीबात ते देखील नाही.
खेतेपठार हे गाव जुन्नर आणि आंबेगाव तालुक्यांच्या सरहद्दीवर आहे.
कारण आताच्या घडीला मीन राशीत शनि आणि शुक्र ग्रह विराजमान आहेत.
असे त्रास झाले की मग माणसाचा अत्यंत जवळचा मित्र आळस लगेच डोके वर काढतो आणि तुम्हाला सांगतो जाऊ दे न कशाला उगाच मेहनत घ्यायची.
त्यामुळं वेळ गेला आणि त्यामुळं अजितदादांना विमान बुक करण्याशिवाय पर्याय राहिला नाही.
अमेरिका इस्रायल आणि इराण यांच्यातील युद्ध सुरु होऊन तीन आठवडे व्हायला आले आहेत.
सांगली जिल्ह्यातील माडग्याळ या लहानच्या खेेड्यात माडग्याळी मेंढीपालन केले जाते.
सत्यवतीचे राजा शंतनु सोबत रीतसर लग्न झाले.
सगळे समोरच असलेल्या डोंगरावर जाऊन झाडीतून बिबट्याला शोधू लागले.
घरातल्या आठवणी तिला धड जगू ही देत नव्हत्या आणि मरू ही.
अमेरिकेच्या परराष्ट्र विभागाने 2026 साठीच्या या शिफारशींवर अद्याप कोणतीही कारवाई केलेली नाही.
प्रशासक सरपंच सविता खारतोडे म्हणाल्या, जयहिंद फिड्स प्रशासनाला आतापर्यंत अनेकदा लेखी नोटिसा बजावण्यात आल्या आहेत.
फोटो स्रोत, धुमसणाऱ्या आगीचा भडका उडायला कारण ठरला इस्रायल सीरियामधला सीमावाद.
भारतासाठी खेळणं हे रिंकूचं स्वप्न आहे.
इस्रायलची स्थापना झाल्या झाल्या त्याला अमेरिका आणि रशिया या दोन्ही शक्तिशाली देशांनी मान्यता दिली.
1840 मध्ये ऑटोमन सम्राटांनी ही आक्रमण थांबवण्यासाठी ब्रिटिशांना मध्यस्ती करायला सांगितलं.
काय असतो, त्याचा अमेरिका इस्रायल इराणशी काय संबंध?
जगभरातील अनेक माध्यमांनी या घटनांची दखल घेतली आणि दुर्दैवाने भारताच्या प्रतिमेवरही त्याचा परिणाम झाला.
. . या अधिकाऱ्यांचं करायचं काय, याबाबत पुढील काही दिवसात कारवाई होईल, असं बावनकुळे म्हणाले.
अमेरिकेतून आलाय, असं आम्हाला सांगण्यात आलं होतं.
तर राष्ट्रवादी काँग्रेसचे स्थानिक नेते दोन्ही पक्षांचे एकत्रीकरण होणारच, असा दावा करत आहेत.
विचित्रविर्याचा दोघींसोबत विवाह झाला परंतु हे सुख फार काळ टिकले नाही आणि विचित्रविर्य आजारात गेला.
परिणामी, या राशीच्या व्यक्तींना भाग्याची साथ, नोकरी करणाऱ्या व्यक्तींना अनेक नवीन संधी, करिअरमध्ये लवकर प्रगती, पदोन्नतीसोबतच नवीन जबाबदाऱ्या, व्यवसायात लक्षणीय नफा, नवीन व्यवसाय सुरू करण्याची उत्तम वेळ, आर्थिक लाभ मिळू शकतो.
अनेक वेळा, विमानातील कर्मचारी क्रू उशीरा पोहोचल्याने, तर कधी कधी काही अनपेक्षित घटनांमुळे विलंब होतो.
तद्वत, कृषी तंत्रज्ञान शोधणारे, ते शेतकर् यांच्या शेतापर्यंत पोहोचले पाहिजे, शेतीचा सर्वांगीण विकास झाला पाहिजे या हेतूने कार्यरत राहणार् या शास्त्रज्ञांना जाते.
शुक्रवार आणि शनिवारी कामाच्या ठिकाणी होणारा वाद त्रासदायक ठरू शकतो.
बहुतेक लोकांनी मला सांगितलं, तिशीच्या आत माझं लग्न होईल माझ्यापेक्षा वयाने मोठ्या मुलीशी लग्न होईल.
तुम्ही बनवलेल्या वा चाखलेल्या नैवेद्याबद्दल लिहा.
यावर्षी चैत्र नवरात्रीचा पावन पवित्र सण गुरुवार, 19 मार्च 2026 पासून सुरू होत आहे.
पण नियतीच्या मनात मात्र वेगळेच होते.
स्वामी भक्तांसाठी एक महत्त्वाचा दिवस आहे, स्वामींचा प्रकट दिन हा दरवर्षी चैत्र शुक्ल द्वितीयेला साजरा केला जातो.
नाही तर अनावश्यक खर्च वाढेल.
हातचे काही राखून न ठेवता वागण्याची आपली पद्धत असते.
फोटो स्रोत, फार्मरॅकच्या मते, भारतातील लठ्ठपणाविरोधी औषधांचा बाजार इंजेक्शन आणि गोळ्या दोन्ही खूप वेगाने वाढला आहे.
पार्थ पवार यांनी निवडणूक लढवावी म्हणून सुनेत्रा पवार आग्रही होत्या अशी चर्चा होती.
रात्रीचा अंधार आहे, पाऊस येतोय, ढग गडगडताय, विजा कडकडताय, तरीही कुणीतरी तुमची आतुरतेने वाट बघत तुमची वाट बघत उभी आहे.
इराण दीर्घकाळ चालणाऱ्या संघर्षासाठी तयार आहे, याचे स्पष्ट संकेत त्यांनी दिले होते.
सागंली जिल्ह्यातील काही भाग हा सागंली लोकसभा मतदारसंघ तर काही भाग हातकणंगले लोकसभा मतदारसंघाला जोडलेला आहे.
आपल्याच कार्यालयात महिलेवर लैंगिक अत्याचार करताना हा विकृत भोंदूबाबा कॅमेऱ्यात कैद झालाय.
त्यामुळे या काळात चौकशी, साइट व्हिजिट्स आणि बुकिंग्समध्ये लक्षणीय वाढ दिसून येते.
शासकीय कामे शक्यतो पुढे ढकलावीत.
एखाद्याला वाईट तर एखाद्याला उच्च पदावर पोहोचवणारे, घमेंडखोर, काहीवेळा आळशी, स्वत च्या मनाप्रमाणे वागणारे.
भगवान बुद्धांनी आपले पहिले प्रवचन सारनाथ येथे दिले होते, त्याच्या स्मृतीप्रित्यर्थ हा स्तंभ बांधण्यात आला होता.
अशा शेतकऱ्यांनी लवकरात लवकर भात जामा करावे, कारण ३१ मार्च शेवटची तारीख आहे.
चविष्ट असण्यासोबतच त्यामध्ये भरपूर पोषक तत्त्वे असतात, जी शरीराला विविध आजारांपासून संरक्षण देतात.
फोटो स्रोत, सध्या या रस्त्याच्या दुतर्फा मोठ्याप्रमाणावर झाडं आहेत, त्यांची सावली पडते आणि मग इथं अनेक छोटेछोटे विक्रेते फळांची विक्री करताना, कुणी ज्यूसची विक्री करताना दिसतं.
चाँद यांचा जुना फोटो पाहताना, त्यांचा आवाज आणि चेहऱ्यावरचं हास्य मला दिसत नसलं तरी ते जाणवत होतं.
चित्रपटातील मुख्य पात्र अर्चना म्हणजेच आर्ची पाटील रिंकू राजगुरू ही श्रीमंत आणि उच्चवर्णीय मराठा कुटुंबातील मुलगी आहे.
पण, ते संघासाठी अवजड होऊ लागले, की सांघिक कामगिरी घसरते.
दोघांमधील अंतर मिटवण्यासाठी, त्याने खरंच मोठा पल्ला गाठला होता समंजसपणे, उमेदीने.
तुम्ही कुटुंबासोबत मस्त दिवस घालवाल.
त्या लाहोरमध्ये तयार होणाऱ्या चित्रपटांमध्ये काम करत असत.
प्रमुख मागण्या१ जंगल भागात केवळ ऑक्सिजन देणारे झाडे न लावता फळे देणारे झाडेदेखील लावावी आणि त्यांचे व्यवस्थित संगोपन केले, तर माकड व अन्य प्राणी लोकवस्तीत येणार नाहीत.
वहिनी तू बायाच्या ग्रुपमधी मेसेज टाक आज कोठ जाऊ नका.
तरी त्या काळातील विद्यापीठांनी जागतिक दर्जाचे विद्वान घडवले.
या युद्धात 5000 हून जास्त अरबांचा मृत्यू झाला.
ही युती तुमच्या राशीच्या कुंडलीच्या चतुर्थ घरात होते आहे, त्यामुळे तुमच्यासाठी हा काळ अनुकूल ठरू शकतो.
कोणत्याही हाडाच्या मराठी मिडीयमवाल्याला, हे वाक्य कानांवर पडलं की दुसरं काहीही सुचायच्या आधी कुसुमाग्रज आठवतात.
थोडीशी अबोल पण केदारसोबत मोकळी होत जाणारी अस्मिता केदारला खूपच आवडली.
म्हणजे बालमजुरीचा विषय येतो.
उपाय सूर्य देवाला पाण्यात मिसळलेले कुंकू अर्पण करा.
एका गोष्टीकडून सतत दुस या गोष्टीकडे वळतात.
जाणून घ्या. . . 17 24 मोठी बातमी महाराष्ट्र विधानसभेला विरोधी पक्षनेता मिळणार?
आणि त्यानंतर या काळ्या पावसाची चर्चा जोरात सुरू झाली.
लेखक गेली सुमारे ३० वर्षे मीडिया, जाहिरात आणि क्रिएटिव्ह कम्युनिकेशन क्षेत्रात कार्यरत असून रेजॉईस एंटरटेनमेंट या क्रिएटिव्ह एजन्सीचा संस्थापक आहेत. . २०२६ च्या चैत्र महिन्याच्या शुक्ल पक्षातील प्रतिपदा तिथीला सुरुवात झाली आहे.
त्यांनी म्हटलं, वाघांसाठी भक्ष्य उपलब्ध असल्यामुळे 160 चौरस किमीचे घोडझरी वन्यजीव अभयारण्य घोषित करण्यात आलं आहे.
ती आपोआपच पोटातून होत होती.
या उपक्रमासाठी एचजी फाउंडेशन आणि सेरेला या संस्थांच्या मदतीने पुणे इन्स्टिटयूट ऑफ कॉम्पुटर टेक्नॉलॉजीने पीआयसीटी हा एआय प्रशिक्षण अभ्यासक्रम तयार केला आहे.
तेंव्हा बऱ्याच लोकांकडे टिव्ही देखील नव्हता तरी कुणाला फाइन लेग ठेवावा आणि कुणाला सिली पॉइंट या साऱ्याची सविस्तर कारणमीमांसा व्हायची.
अमेरिकेच्या परराष्ट्र मंत्रालयाने यापैकी कोणतीही सूचना स्वीकारलेली नाही, या केवळ शिफारशी आहेत.
ब्रह्मपुरी परिसरात वाढत चाललेला मानव वन्यजीव संघर्ष आणि प्रकल्पाची संवेदनशीलता लक्षात घेऊन, त्यावेळी अंतिम निर्णय घेतला गेला नाही.
पुढील वेब स्टोरी पाहण्यासाठी खाली दिलेल्या लिंकवर क्लिक करा काव्या चा हटके अंदाज!
रविवारची रात्र म्हणजेच 26 जुलैच्या रात्रीही शहरात कोणतीही हालचाल नव्हती, अगदी सोमवारच्या सकाळपर्यंत.
दहा वेळा धुऊन घेतल्याशिवाय आई देणारच नाही खायला!
मुहंमद तुघलक माघारी फिरला होता पण त्याची कारणे दिल्लीच्या राजकारणांशी संबंधित होती असे त्यांचे मत आहे.
अनेक भाषांवर आपले प्रभुत्व असू शकते.
फोटो स्रोत, खंडोबा मंदिरासमोर अविनाश दंतूलवार हा तरुण आम्हाला भेटला.
पण जर प्रस्तावाच्या बाजूने आणि विरोधात सारखीच मतं पडली टाय झाला, तर मात्र अध्यक्षांचं मत निर्णायक ठरतं.
इतिहासासारखा दुसरा शिक्षक नाही.
4 ज्योतिषशास्त्रानुसार, ४ एप्रिल २०२६ रोजी शनिवारी संध्याकाळी ६ १३ वाजता प्रेम आणि ऐश्वर्याचा कारक शुक्र ग्रह आणि न्याय व कर्माचं फळ देणारा शनी ग्रह हे एकमेकांपासून ३० अंश अंतरावर असतील.
पण त्यांनी तसं करण्यास नकार दिला, म्हणून नंतर त्यांची पक्षातून हकालपट्टी करण्यात आली होती.
आर्थिक निर्णय पुढे ढकलावेत.
मला वाटते की आमच्याजवळ जी माहिती आहे, त्यानुसार मोजतबा खामेनेई यांच्याबाबतीत तेच होत आहे , असे केंट म्हणाले आहेत.
अमितलाही जाणवलं की, केस कापल्यानंतर पूनम आज अधिक सुंदर दिसत होती, कारण आज तिचं मन अधिक मोठं झालं होतं.
स्वानंद इतर डॉक्टरांना भेटला.
अजित पवारांची सगळ्यात मोठी खासियत ही होती की त्यांनी शरद पवारांचे जे चांगले गुण होते ते सगळे घेतले, आणि जे त्याज्य गुण होते ते अजिबात घेतले नाहीत!
फोटो स्रोत, सध्या मालाचा प्रवाह पूर्णपणे थांबलेला नाही.
तिने डोळे उघडले तेव्हा एक मुलगा कॉटशेजारी बसून होता.
याचं डिझाईन लाकडाच्या छोट्या तुकड्यांचा वापर करून अधिक उष्णता निर्माण करण्यासाठी तयार करण्यात आलं आहे.
त्या तिघांनी साने काकांना उठवून उभं केलं.
तुझे केस तर तुला जिवापाड प्रिय होते ना?
परंतु, शीतल सापळे यांच्या मते, जेनेरिक औषधं बाजारात आल्यावर हा खर्च कमी होऊन दरमहा सुमारे 3 हजार ते 5 हजार रुपयांपर्यंत येऊ शकतो.
मात्र नदी ओलांडण्याऐवजी त्यांनी मुख्य रस्त्याच्या पूर्वेला जवळपास 5 किलोमीटर अंतरावर तळ ठोकला.
उलट, परिस्थिती ज्या पद्धतीने हाताळली गेली, त्यामुळे मला आणखी जास्त सुरक्षित वाटतं, असं ती सांगते.
काही मान्यतांनुसार, सूर्य आणि शनि पिता पुत्र मानले गेले आहेत.
जर ते रणनीतीकारही असते, तर अंतिम परिणती काही वेगळीच असती.
फोटो स्रोत, भारतातील तंत्रज्ञान क्षेत्रातील आयटी कंपन्यांच्या शेअर्सच्या किमतीत गेल्या काही आठवड्यांमध्ये मोठी घसरण झाली आहे.
तरीही, या कंपनीच्या सुमारे 2,200 औद्योगिक आणि व्यावसायिक ग्राहकांना सरकारने लावलेल्या 20 टक्के गॅस पुरवठा कपातीचा सामना करावा लागत आहे.
जोधपूर ते उदयपूर असा साडेपाचशे किमीचा प्रवास होता.
ऋषींनी आशीर्वाद दिला तुझ्या पोटी परम तेजस्वी पुरुष जन्मास येईल तसा पुढे जाऊन या संबंधातून महर्षी व्यासांचा जन्म झाला.
ज्याच्याकडे पर्याय नसतो त्याला काहीही काम करावं लागतं.
उपव्यवस्थापक सीए अंतर्गत लेखापरीक्षण या पदासाठी, उमेदवाराचे वय आणि कट ऑफ तारखेला २१ ते ३५ वर्षांच्या दरम्यान असणे आवश्यक आहे.
याशिवाय हा संघर्ष चीनसाठी हे समजून घेण्याची संधी देखील ठरू शकतो की ट्रम्प इतर संभाव्य संकटांवर कशी प्रतिक्रिया देऊ शकतात.
उपाय दररोज गायत्री मंत्राचा जप करणे अत्यंत शुभ राहील.
सरसकट सर्व शेतकऱ्यांना याचा लाभ मिळणार का, याची अद्याप स्पष्टता आलेली नाही.
शिंदे यांनी शेतात उभं असलेलं रक्तचंदनाचं झाड, तसेच येनाचं झाडं, खैर यासारखे आडजातीचे आठ दहा झाडं आणि भूमिगत पाईपलाईन याच्या मोबदल्याचीही मागणी भूसंपादन अधिकाऱ्यांकडे केली.
खर तर काही कथा छान आहेत पण गुगुल सर्च इंजिनचा काही खेळ आहे की काय माहिती नाही लघुनाटिका जास्त वाचण्यात येतात.
बीसीसीआय या चेहऱ्यावर विश्वास दाखवणार का?
सर्व प्राणी बिबट्या ज्या वस्तीत फिरत होता त्यापासून खूपच दूर उलट दिशेने पळाले.
आणि आता तो तिच्याच घरी बसला होता, तिच्या आई बाबांशी छान गप्पा मारत.
आर्थिक आवर्तने, भू राजकीय बदल आणि वित्तीय बाजारातील अस्थिरतेद्वारे परिभाषित जगात, मालमत्ता वाटप ही यशस्वी गुंतवणुकीचा आधारस्तंभ आहे.
तसे, इथून निर्यातही केले जातात.
महालक्ष्मी यात्रेसाठी प्रशासन सज्जभाविकांची गैरसोय टाळण्यासाठी बैठकांचे सत्र कासा, ता.
जालना जिल् हा हा हायब्रीड सीड्ससाठी प्रसिद्ध असून स् टील रिरोलिंग मिल, बिडी उद्योग, शेतीवर आधारित उद्योगधंदे तसेच मोसंबीसाठी देखील प्रसिद्ध आहे.
घनकुटेवस्ती वैष्णवधाम जुन्नर.
अग प्रत्येक ऑपरेशनच्या आधी आणि नंतर मी त्याला नमस्कार करतो.
कोणत्या देशांमध्ये ईद सार्वजनिकपणे साजरी करण्याचे स्वातंत्र्य नाही हे आपण जाणून घेऊया.
मी पेशंटला सांगतो की काळजी करु नका तेंव्हा माझ्या मनात धस्स होतं.
समोरच्या आवारात रव्याचा आजा तोंडात कडूलिंबाची काडी टाकून ट्रॅक्टरच्या टायरावर बसला व्हता.
अशातच अराघची यांनी हे विधान केले आहे.
यामध्ये प्रकल्पाचे मोठे नुकसान झाले आहे.
भिकन यांचं 10 वी पर्यंतचं शिक्षण मराठी माध्यमात झालं.
त्याचा भविष्यात खूप फायदा होणार आहे.
संचारबंदी असन तर सारा चालू राहीन का?
खासदार आणि रिंकूची होणारी जोडीदार प्रिया सरोज यांनीच एक्स या सोशल मीडियावरून फोटो शेअर करत, या साखरपुड्याची माहिती दिली होती.
त्या संदर्भातलं पत्र देखील आहे असंही विजय कुंभार म्हणाले.
यामध्ये असलेल्या महत्त्वाच्या आणि खासगी बौद्धिक संपत्तीला पब्लिक इंटरनेटच्या डेटावर प्रशिक्षित केलं जाऊ शकत नाही.
जॉर्डनचं खोरं आणि इस्रायलच्या दिशेने इराकच्या सैन्याने कूच केलं होतं आणि म्हणून नासिर यांनी भविष्यवाणी केली की इस्रायल चार किंवा पाच जूनला हल्ला करेल.
दोन पूर्णपणे वेगळ्या स्वभावाची कुटुंबं एकाच घरात राहायला लागली की, किती गंमतीशीर प्रसंग घडू शकतात, हे आम्ही हलक्या फुलक्या पद्धतीने मांडलं आहे.
स्वाती सारा प्रकार बघत होती.
शक ही कालगणनेची पद्धत आहे.
ही महाराष्ट्र शासनाच्या सामाजिक न्याय व विशेष सहाय्य विभागाची स्वायत्त संस्था आहे.
अशा कविता ऐकून मला सतत वाटत होते की पावसात कुणीतरी राधा आपली वाट बघत उभी आहे.
दुसऱ्या हॉस्पीटलचे डॉक्टर सुद्धा आले आहेत.
परंतु, आता इराणने तेल आणि गॅस पायाभूत सुविधांवरही हल्ले करण्यास सुरुवात केली आहे.
तेव्हा अजित पवारांनीही राजकारणात प्रवेश केलेला नव्हता.
विलिनीकरण करणं किंवा न करणं हे सर्वस्वी राष्ट्रवादी काँग्रेसचं डोमेन आहे.
मे महिन्यात आणखीन दोन नाटिका केल्या एक होती वसंत सबनीस लिखित प्रेक्षकांनी क्षमा करावी आणि दुसरी होती मी लिहिलेली ओल्ड माँक इन ओल्ड बॉटल.
आईने घरातून आणून दिलेले पाणी प्याला.
पण ऐक, काका काकू म्हणतात तशी तिथे धमाल करायचीय!
पेट्रोडॉलर हे स्वतंत्र चलन वा नाही.
या कारकि र्दीत साई सुदर्शन एकदाही शून्यावर बाद झालेला नाही हे विशेष. . मागच्या पर्वात साई सुदर्शनने जबरदस्त कामगिरी केली होती.
फोटो स्रोत, दुसऱ्या बाजूला शीख तोफखान्यानं देखील नदीच्या पलीकडच्या तीरावरून परिणामकारक मारा केला.
त्यामुळे महाराजा रणजीत सिंह यांनी हुंड गावाजवळच्या एका ऐतिहासिक घाटावरून नदी ओलांडण्याचं ठरवलं.
हे सारे झाल्यानंतर एडिंटिंग करा.
या ऑनलाइन सारेचा शोध लावला कोण?
काही लोकांनी आम्हाला याची माहिती दिली नोकऱ्या जातील म्हणून नाव घेऊ नका असं ते लोक म्हणाले, असं रोहित पवारांनी सांगितलं.
पण जर राजवट टिकली तर आखाती देशांसोबतचा तणाव वाढू शकतो, असे एका इन्व्हेस्टमेंट बँकरने मला सांगितलं.
त्यांच्या या प्रशासकीय कौशल्याची चुणूक आज त्यांना मिळालेल्या मोठ्या पदाच्या रूपाने सिद्ध झाली आहे.
जीवन विम्यासोबत क्रिटिकल इलनेस, डिसेबिलिटी आणि लॉन्ग टर्म केअर रायडर्सचा समावेश केल्यास अनपेक्षित वैद्यकीय खर्चामुळे निवृत्तीनंतरच्या उत्पन्नावर होणारा विपरीत परिणाम टाळता येणे शक्य आहे. . विशेषतः महानगरांतील उच्च उत्पन्न गटातील नोकरदारवर्ग मोठ्या प्रमाणात जास्त जीवन संरक्षण कवच निवडत आहेत आणि अपघाती मृत्यू लाभापेक्षा गंभीर आजारपणांत उपयुक्त ठरणाऱ्या रायडर्सना अधिक प्राधान्य देत आहेत.
अमेरिका इस्रायल आणि इराण संघर्षामध्ये जगाचं लक्ष क्रूड तेलावर आहे.
शुक्रवारी 20 मार्च सेमॅग्लुटाइड या घटकावरचं पेटंट भारतात संपणार आहे.
एवढ्यात एक सुशिक्षित बाई भाजी घेण्यासाठी तिच्या जवळ आली.
तसा तनय म्हणाला, काका, घुबड आपल्याला त्रास देतात का?
एका महिलेनं, ती प्रेम करत असलेल्या पुरुषाच्या पत्नीला एचआयव्हीचे इंजेक्शन दिल्याचा गुन्हा पोलिसांनी दाखल केला होता.
मी ध्रुवाला घेऊन बाहेर जातेय, ऋतू शांतपणे म्हणाली आणि बाहेर पडली.
मध्यवर्ती बँकांद्वारे सोने छापले जाऊ शकत नाही आणि ते अमर्याद पुरवठ्यात तयार केले जाऊ शकत नाही.
भुवया वक्र होऊन त्यांची प्रश्नचिन्ह होत, बंद डोळे आक्रसत, तोंडावर काये हे?
मांजरा ही जिल्ह्यातील प्रमुख नदी आहे, जी बालाघाट पठारावरील उपनद्यांसह तेरना, तावरजा आणि घर्नी वाहते.
मुंबईतल्या कलिना पोलीस मुख्यालयामध्ये पोलीस कर्मचाऱ्यांनी आत्महत्या केल्यामुळं खळबळ उडाली आहे.
म्हणजे, संघात जगभरात नावाजलेले क्रिकेटपटू सुनील गावसकर यांचा अपवाद वगळता कुणी तसे नायक नव्हते.
लोकांची मते दिवसेंदिवस अधिक आग्रही होत चाललेली आहे.
सुंदर वृक्षराजी, निळे हिरवे डोंगर, विस्तीर्ण जलाशय, सरोवरे, अथांग सागर, आकाशाचे विविध रंग, विस्तीर्ण बागा, मोराचे नृत्य, मधुर संगीत यामुळे वेडे होणारे व त्यात रसिकतेने आकंठ बुडणा या व्यक्ती म्हणजे तुळा व्यक्ती होत.
ती म्हणाली, दररोज सतत स्फोट ऐकून मला खूप चिंता वाटत होती.
फायदा हा सर्वसामान्यपणे प्रवासात सोबत घेतला जातो.
एकीकडे भावनिक आव्हान करणारे अजित पवार, तर दुसरीकडे विरोधात बोलणारे अजित पवारांचेच सख्खे भाऊ श्रीनिवास पवार, असं चित्र बारामती मतदारसंघात दिसले.
तिला पाहताच नील एका खुर्चीकडे निर्देश करून म्हणाला, इकडे बस म्हणजे तुला छान वारा लागेल.
कृषी क्षेत्रात शेती कसण्याबरोबरच त्यातील विविध संशोधनासही मोठे महत्त्व आहे.
जोडीदारासोबतचे संबंध मधुर राहतील, फक्त स्वभावातील उतावळेपणा आणि हट्टीपणा टाळणे गरजेचे आहे.
त्यानंतर सभागृहाचे कामकाज दिवसभरासाठी स्थगित करण्यात आले.
इथले स्थानिक अमिराती नागरिक फक्त 10 टक्के आहेत.
फोटो स्रोत, गोपाल रंगभाळ सांगतात, यावेळेस मोठे तीन आणि एक छोटा असे 4 घोडे आहेत.
इथं घोंगड्यांची अनेक दुकानं थाटलेली दिसतात.
आज एशियाटिकचा जो काही लगदा होतो आहे ते पाहून दुसरी शक्यता जास्तच वाटते.
आपल्याकडे असलेले ज्ञान, संपत्ती आणि कौशल्य हे समाजाच्या कल्याणासाठी वापरले पाहिजे.
आरमोरी,वडसा देसाईगंज ,कोरची, धानोरा,कुरखेडा,गडचिरोली,चामोर्शी,मुलचेरा,अहेरी,एटापल्ली,भामरागड, सिरोंचा हे तालुके जिल्ह्यात आहेत .
चुलीच्या पाटनावरची माचीस चाचपत घासलेटची बत्ती पेटवली.
उत्तर प्रदेशच्या योगी आदित्यनाथांच्या पंगतीत त्यांचे ताट मांडले जाईल.
आता हेच बघा उन्हामुळे तापून पाण्याचे बाष्प होते.
दैनंदिन राशीभविष्य तुम्हाला नोकरी, व्यवसाय, व्यवहार, कुटुंब आणि मित्रांसोबतचे संबंध, आरोग्य आणि दिवसभरातील शुभ अशुभ घटनांचे भाकीत देते.
गावठाण, उद्योग आणि शेतकऱ्यांसाठीच्या विजेचा ताण उपकेंद्रातील यंत्रणेवर येतो.
आंबेगाव तालुक्यातील डिभे धरण क्षेत्राच्या परिसरात अवकाळी पावसाला सुरुवात ढाली आहे.
फोटो स्रोत, त्यांनी खूप कष्ट केले आणि ती जी सालदारकी होती, मोलमजुरी होती, त्याचंच फळ आज इथपर्यंत घेऊन आलंय.
पण त्यांच्या कुटुंबासाठी ही काही अगदीच अभूतपूर्व नव्हती.
त्यामुळे भारताला आपला वायू वापर कमी करावा लागू शकतो.
तो आषाढ आणि भाद्रपदात तर धो धो बरसतो पण कधी कधी अगदी मार्गशीष आणि पौषात देखील बरसतो पण श्रावण मात्र संपूर्ण कोरडा जातो.
अस्मिता, संसार सुखाचा व्हावा, पतीबरोबर उत्तम मनोमिलन व्हावे म्हणून प्रार्थना कर गौरीहरला.
लखुजीराजेंचा जाधवराव वंश देवगिरीच्या यादवांचा वारस आहे.
27 जानेवारीच्या तणावानंतर वनमंत्र्यांनी सध्या कारवाईला स्थगिती दिली असून लवकरच मुख्यमंत्री यांच्यासोबत बैठक होणार आहे.
परिणामत देशभरात गॅस सिलेंडरसाठी लांब रांगा लागल्या, गॅसचे रेशनिंग होऊनही त्याचा काळा बाजार झाला.
१२९५ साली रुद्रांबाचा मृत्यु झाला.
सीरिया आणि इजिप्तचं नेतृत्व आपल्याविरोधात जॉर्डन आणि सौदी अरब षड्यंत्र करत असल्याची तक्रार करायचं.
भेटायला आलेल्या लोकांना भेटणंदेखील महत्त्वाचं होतं.
ठाण्यासारख्या छोट्या शहरातसुद्धा अलीकडेच एक पॉन्झी घोटाळा उघडकीला आला, त्यात गुंतवणूकदारांचे तब्बल ५०० कोटी रुपये बुडवले गेल्याचा आरोप आहे.
आज सामाजिक माध्यमातून तेच होत आहे.
मार्च महिन्यात सूर्याने मीन राशीत प्रवेश केला आहे.
काही तासांनी स्वानंद बाहेर आला, स्वाती उठली पण त्याने तिला थांबविले.
सिनेमात रणवीर एक भारतीय एजंट म्हणून पाकिस्तानला जातो.
पण जेव्हा या झडपा कमजोर होऊ लागतात किंवा त्यांचं कार्य बिघडतं, तेव्हा रक्त उलट्या दिशेने खाली साचू लागतं.
प्रचंड उपद्रवी, भांडखोर, ऊर्मट, एखाद्या डाॅनसारखा कुप्रसिद्ध, माळवद म्हणजे काय ?
सुनेत्रा पवारांनी बारामती लोकसभा मतदारसंघातल्या वेगवेगळ्या भागांना भेटी दिल्या.
काय करायचं होतं, काय ठरवलं होतं, काय झालो, काय केलं सर, ओळखलं का?
आयोगाद्वारे पर्यावरणाच्या बाबतीत विश्लेषणात्मक बहुपर्यायी प्रश्न विचारण्याची वृत्ती दिवसेंदिवस वाढत आहे.
कुणी भेटणार या खोट्या आशेवर कितीतरी छत्र्या फाटल्या, वाऱ्याने उडाल्या.
एकंदरीत, प्रत्येक पद्धतीचं स्थान वेगळं आहे.
कॅप्टन खरात प्रकरणाची स्वतः मुख्यमंत्र्यांकडून चौकशी व्हावी असे छत्रपती संभाजीराजे म्हणाले.
दोन मुलांकाचे लोक एकमेकांचे कट्टर शत्रू आहेत.
नील उत्साहानं नभाला मदत करत होता.
यवतमाळ लोकसंख्येनुसार विदर्भातील तिसरा मोठा जिल्हा आहे.
त्यांच्यावर दबावच तेवढा होता, लेखक पत्रकार निळू दामले उत्तरतात.
तर दुसरीकडे इस्त्रायलकडे सुद्धा अशीच अस्त्र असल्याने मानव जातीसाठी ही धोक्याची घंटा असल्याचे म्हटले जात आहे.
खतांच्या उत्पादनावरही याचा परिणाम होऊ शकतो.
तसं पण हा घरातला अंधार तरी पुढे मिळेल की नाही तेही माहीत नव्हते.
थोड्याच वेळात नभाने पाहिलं की नीलने उठून तो फॅन अशा रीतीने ठेवला की तिला त्याचा वारा पुरेपूर लागेल.
पावसाळ्यात गुंतवणुक करायची बाकींच्या ऋतूत मग व्याज खायचे.
आपली मते कायम व स्थिर स्वरूपाची असतात.
तिथे त्यांच्यावर हल्ला करण्यात आला.
फोटो स्रोत, रेड्डी म्हणाले की, त्या तरुणाला माहिती होतं की तो एचआयव्ही पॉझिटिव्ह आहे, तरीही तो लग्न करायला तयार होता.
भगतसिंग यांना कोलकाता इथं सोडून दुर्गाभाभी लाहोरला परतल्या.
आधी संजूला संघात स्थान मिळणंही कठीण होतं.
परंतु वर्ष संपायला लागले अशा गप्पा मारायला काय जाते.
मात्र, या निर्णयाला आगामी निवडणुकीशीही जोडलं जात आहे.
इराणचे माजी राष्ट्राध्यक्ष इब्राहिम रईसी यांनी 2021 मध्ये गुप्तचर मंत्री इस्माईल खातिब यांची नियुक्ती केली होती.
या मेळाव्याची जय्यत तयारी करण्यात आली आहे.
तर परदेशी नागरिकांसाठी अर्ज प्रक्रिया 6 एप्रिलपासून सुरू होणार आहे.
कोणते संवाद बदलायचे, कोणते फार लांब वाटत आहेत, ते तोडायचे.
दोन्हीकडून चर्चा करण्यास नकार दिला जात असल्याने हा संघर्ष थांबण्याचे अद्याप कोणतेही चिन्ह दिसत नाही.
या कालगणनेविषयी आणि शककर्त्यांविषयी गेल्या काही वर्षांत आणखी एक मतप्रवाह पुढे आला आहे.
आई नको ग . . नाहीतर आपले भांडणच संपून जाईल.
वृषभ रास व कृत्तिका नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े धनयुक्त, चतुर, विद्यानिपुण, स्वाभिमानी, चेह यावर तेज असलेले, राजासारखे आचरण असणारे, आशावादी असतात.
1995 ला मुंबई हायकोर्टात असलेल्या याचिकेच्या सुनावणी अनुषंगाने कोर्टाने अतिक्रमण धारकांचे पुनर्वसन घर देऊन करण्याचे निर्देश दिले.
फोटो स्रोत, 27 जुलै ते 2 ऑगस्टपर्यंत म्हणजेच एक आठवडा आरा शहरावर बंडखोरांचा ताबा होता.
कारो यांनी लिहिलं आहे की अजीम खान बराकजई काबूलहून त्याच्या सैन्यासह पेशावरहून मुख्य रस्त्यानं पुढे चालले होते.
महिन्यात एखादी चक्कर असायचीच दिल्लीत, काही ना काही कामानिमित्त.
कारण या काळात ग्रहांचे मोठे संक्रमण होत आहेत, जे शुभ संकेत देत आहेत.
आपल्याकडे विनयशीलता, नम्रता व प्रेमळपणा हे गुण असतात.
त्यामुळे फक्त ब्लू लाईट फिल्टर वर अवलंबून राहणं म्हणजे स्वतःलाच खोटं आश्वासन देण्यासारखं आहे.
नऊवारी साड्या आणि नाकात नथ अशा पारंपरिक पेहरावात महिलांनी हातात लाठ्या काठ्या घेऊन मर्दानी खेळांची प्रात्यक्षिके सादर केली.
त्यावर या देशाच्या सरकारने एक तोडगा काढला आहे.
पण घरात बायकोसोबत थोडीबहूत कुरबूर होईल.
आगीत 7 जणांचा होरपळून मृत्यू, मृतांमध्ये 3 मुलांचा समावेश.
हे एक कोणालाच छत्रपती संभाजीनगर पूर्वीचे नाव औरंगाबाद हे महाराष्ट्र राज्यातील एक शहर आहे आणि मराठवाडा विभागाचे मुख्यालय आहे.
बजाज, महिंद्रा सारख्या मल्टिनॅशनल कंपन्यांमध्ये तरुणांना त्यांच्या योग्यतेनुसार नोकरीची संधी मिळाली आहे.
दोन्ही ठिकाणी पार्टीची धूमधमाल चालू होती .
ऋतू व्यवसायाने आर्किटेक्ट.
अजित पवार दिलदार माणूस होता!
हा एक वेगळा प्रयोग असेल त्यासाठी ते लिहून पूर्ण करणे गरजेचे आहे.
चिडचिडेपणा आणि भावनिक अस्थिरता येऊ शकते.
कोहली चालला तर तो काय करु शकतो हे चाहत्यांना माहितीय.
तिथे सुमारे एक महिना थांबून त्यांनी ग्वाल्हेरच्या बंडखोरांची वाट पाहिली.
मराठी चित्रपटसृष्टीचे माहेरघर, कुस्तीपंढरी खासबाग मैदान , गुळाची आशियातील सर्वात मोठी बाजारपेठ, रंकाळा तलाव, पन्हाळागड, पावनगड, विशाळगड, पारगड पाहण्यासाठी हजारो पर्यटक रोज कोल्हापूरात दाखल होत असतात.
त्यामुळे इंडस्ट्री मधील ट्रेंड वाचकांपर्यंत पोहचतात.
पुन्हा एकदा घरात आल्याच्या चहाचा सुगंध दरवळला.
घरी सगळं लग्नाचं सुरू असताना नेमकं त्याचदरम्यान मी आणि अपूर्वा ऑनलाइन एकमेकांना भेटलो म्हणजे ऑनलाइन आमची एकमेकांशी ओळख झाली होती.
व्हीएसआर व्हेंचर्स प्रा. लि. च्या लिअरजेट 45 विमानाचा व्हीटी एसएसके अपघात झाल्यानंतर नागरी विमान वाहतूक महासंचालनालयाने डीजीसीए या कंपनीचे विशेष सुरक्षा लेखापरीक्षण ऑडिट करण्याचे आदेश दिले होते.
चालुक्यांनी आपली राजधानी मान्यखेटावरुन कल्याणीला म्हणजे आजचे बसवकल्याणला हलविली होती.
ज्यांना निवृत्तीनंतर पेन्शन मिळण्याचा कोणताही पर्याय उपलब्ध नाही, अशांसाठी या योजना अत्यावश्यक खर्च भागवण्यासाठी नियोजनबद्ध आणि विश्वासार्ह उपाय ठरतात.
त्या एकांकिकेचा प्रयोग महाराष्ट्र मंडळ नैरोबीच्या मंडळींना खूप आवडला होता.
एक भारतीय नागरिक म्हणून या चिन्हाचा आदर राखणे हे आपले परम कर्तव्य आहे.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन वृषभ ही राशी चक्रातील दुसरी रास आहे.
भाऊजी निंगालीच व्हती तर सरकारचा मेसेज आला हिंगणघाटात करफू लागला म्हणे.
अमेरिका इस्रायलच्या हल्ल्यात इराणचे सर्वोच्च नेते अयातुल्ला अली खामेनी मारले गेल्यानंतर अली लारिजानी बऱ्याच उघडपणे त्यांची मतं मांडत होते.
स्वयंपाकाच्या रेखाबाई आठ वाजता यायच्या, त्यामुळे सर्वांचा नाश्ता आणि ध्रुवाचा टिफिन ऋतूलाच करावा लागे.
इराण आणि इजराइलच्या युद्धजन्य परिस्थितीचा फटका आता थेट सर्वसामान्यांपर्यंत पोहोचला आहे.
बीड जिल्हा छत्रपती संभाजीनगर विभागाच्या पश्चिमेच्या मध्यभागी वसलेला आहे.
त्याच्यानंतर यूपीएससीनं जे जे प्रश्न विचारले आहेत, मागच्या वर्षी, त्याच्या मागच्या वर्षी त्याचे डिटेल सोल्यूशन आपण तयार केले पाहिजे, भिकन पुढे सांगतात.
दुसरं सातत्यपूर्ण कामगिरी केल्याशिवाय ऑरेंज कॅपचा मान मिळवणं कठीण असतं.
देवेंद्र फडणवीस देखील दोन दिवसांपूर्वी जे बोलले आणि आज जे बोलले त्यात फरक आहे.
इराणचे परराष्ट्र मंत्री अब्बास अरागची म्हणाले की इराणला शस्त्रसंधी नको आहे.
सोमवारी पिंपामागे १२० डॉलरच्या उंबरठ्यावर पोहोचलेल्या तेलाच्या किमती दिवसाभरातच सुधारून ९३ डॉलरपर्यंत उतरल्या.
अध्यक्ष शेख मोहम्मद बिन झायेद यांनी रहिवाशांना त्यांच्या सुरक्षेबद्दल आश्वस्त केलं आहे.
उदाहरणार्थ, क्रिकेटमध्ये आघाडीची फळी गडगडल्यानंतर एखाद्या फलंदाजाने डाव सावरला, तर त्याला दुसऱ्या बाजूला बाद न होता उभा राहणारा तळातील एखादा खमका साथीदार लागतोच.
मंगळ या ग्रहाचे तूळ ही राशी चक्रातील सातवी रास आहे.
ते भावनिक भाषणांपेक्षा विचारपूर्वक नियोजन करून रणनीती ठरवण्यास जास्त महत्त्व द्यायचे.
उच्चपदस्थ नेत्यांनी दुबईत सार्वजनिक कार्यक्रमांमध्ये हजेरी लावली.
त्या पावसाचे काही सांगता येत नाही.
पाहिजे तर तुमची इथली कामे मी करते सून म्हणाली काही गरज नाही . . . तुझ्या हातून काही करून घेण्याची वेळ नाही आली अजून .
आता यावर्षानंतर 10 एप्रिल 2032 रोजी अशी स्थिती येणार आहे असे दा. कृ. सोमण यांनी सांगितले.
पण हा प्रवास एवढाच आहे का. . ?
याशिवाय गाळणा डोंगराच्या टेकड्या आहेत.
असाही प्रश्न त्यांनी उपस्थित केला आहे.
रोजगारार्थींचे लोंढे भारतात आणखी किती काळ जाणार, त्याऐवजी नेपाळमध्येच रोजगारनिर्मितीसाठी पावले उचलायला पाहिजेत, हे त्यांचे म्हणणे असंख्य बेरोजगारांच्या मनाची तार छेडून जातेच.
हे सगळंच सुरू असताना संजून मात्र एकलव्या प्रमाणं त्याचे प्रयत्न सुरू ठेवले.
सुरुवातीला जवळच्या प्रवासाचे योग येतील.
मुलगा पास झाला, त्याचा आनंद खूप झालाय.
इथे कशाला गाडी थांबवली काय झाले तुला?
गेल्या वर्षी म्हणजे 2025 या वर्षात तंत्रज्ञान उद्योगानं एआयच्या वापराच्या पलीकडे जाऊन त्याच्या प्रत्यक्ष वापर करण्याच्या दिशेनं निर्णायकरीत्या पुढचं पाऊल टाकलं.
पुढे असेच बरेच महिने होऊन गेले.
मात्र जहाजातून गायब झालेल्या 500 सोन्याच्या नाण्यांचा अजूनही काहीच पत्ता लागलेला नाही.
फक्त एकच फरक आहे तो म्हणजे आता मी मुंबईत नसते, पुण्यात असते.
खुर्चीत बसून काय करायचे म्हणून समोर लावलेले रेटकार्ड वाचले.
यातून एक नवीन मध्यमवर्ग तयार झाला.
अशातच एक वाईट घटना घडली तिला सोबत देत असलेली मांजर अचानक विषबाधा होऊन मेली.
आमचे प्रयत्न फोल ठरले आणि साठ्ये काकूंनी अशी काय जादू केली?
सगळ्यांनीच जबाबदारी घेणं गरजेचं असल्याचं देऊळगावकर यांनी सांगितलं.
नभाच्या आजेसासुबाई सांगत होत्या, नीलचं लग्न झालं.
आता पाणी नाही मिळालं तर आपलं मरण निश्चित आहे हे त्याला दिसत होतं, जाणवत व्होडकाचा खंबा साडेसातशेला मिळतो.
फोटो स्रोत, त्याकाळात पैठण एवढं मोठं शहर दुसरं नव्हतं.
ह्रदयात नक्की छिद्र कुठे आहे ते समजावून सांगितले.
घोड्यावर स्वार विद्यार्थिनींनी लक्ष वेधलं.
आता हे आधीच्या विडियोशी सुसंगत नाही.
इंट्राडे ट्रेडिंगमध्ये एचडीएफसीच्या शेअरनं 52 आठवड्यांचा निचांक गाठला होता.
उसतोड झाली की त्याला दुसऱ्या ठिकाणी ठिय्या हलवावा लागतो यात नेहमी नेहमी शिफ्टींग आहे त्यांचं त्यासाठी एवढ्या मोठ्या प्रमाणावर पर्याय उपलब्ध नसल्यामुळं ते असलेल्या ठिकाणी जाऊन शिकवता येईल का हा एक कन्सेप्ट माझ्या समाजिक न्याय विभागामार्फत आम्ही अंमलात आणण्याचा प्रयत्न करतोय.
मराठी अभिनेत्री तेजस्वी प्रकाशने तिच्या आयुष्यातील भयानक अनुभव शेअर केला आहे.
संशयित आरोपीच्या पालकांना एड्स असल्यामुळे, लग्नाचा प्रस्ताव आल्यानंतर साधारण सहा महिन्यांपूर्वी मुलीच्या पालकांनी संशयित आरोपी म्हणजे त्या तरुणाचीही तपासणी करून घेतली होती.
सुएझ कालव्याच्या राष्ट्रीयकरणानंतर फ्रान्स, ब्रिटन आणि इस्रायलने एकत्रितरीत्या इजिप्तविरोधात कारवाई केली, पण यातून त्यांना माघार घ्यावी लागली.
या प्रवेशद्वारांवर सुबक नक्षीकाम केले आहे.
परभणी जिल्ह्यातील पाथरी येथे साईबाबा यांचे जन्मस्थान आहे.
या प्रकरणात त्यांना 1 वर्षाच्या तुरुंगवासाची शिक्षा किंवा सुमारे 7 हजार 700 डॉलर सुमारे 7 लाख 13 हजार रुपये दंड ठोठावण्यात आला होता.
कतार, यूएई आणि सौदी अरेबियातील ऊर्जा प्रकल्पांना लक्ष्य केले जाईल, असा इशाराही इराणने दिला होता.
कितीही आरडाओरडा केला तरी येणारं तंत्रज्ञान थांबवू शकत नाही किंबहुना तसे करणे हे अधिक धोक्याचे आहे.
या युद्धामुळे अनेकांच्या दैनंदिन जीवनात फारसा बदल झालेला नाही.
या काळातील चांगला प्रतिसाद विकासकांना नवीन प्रकल्प सुरू करण्यासाठी आणि बांधकाम गती वाढवण्यासाठी प्रोत्साहित करतो.
स्टेट बँक ऑफ इंडियाने त्यांच्या नवीनतम भरती अधिसूचनेअंतर्गत स्पेशलिस्ट कॅडर अधिकाऱ्यांसाठी ऑनलाइन अर्ज मागवले आहेत.
मुख्य प्रवाहातील सिनेमांमध्ये क्वचित प्रसंगीच दलित समस्या जब्बार पटेल यांच्या मुक्ता प्रमाणे दिसून येत असत.
त्यावेळी विजय कुमार सिंग म्हणाले होते की, पायलटनं विमान रनवे 29 ला अ ॅप्रोच केलं होतं.
क्रीडा क्षेत्रातही धनू व्यक्ती आघाडीवर असतात.
टी २० वर्ल्डकपमधील शेवटच्या तिन्ही सामन्यांमध्ये त्याने लागोपाठ ३ अर्धशतकं झळकावली.
भोंदू मांत्रिक म्हणून ओळखल्या जाणाऱ्या अशोक खरात प्रकरणात राज्य सरकार आधीपासूनच सतर्क असल्याची माहिती समोर आली आहे.
दुसऱ्या विमानतळावर लँडिंग करण्यासाठी गेले असते तर विमानाचे दुसरीकडे बुक केलेले 10 लाख रुपये भाडे बुडाले असते म्हणून इथेच व्हिजिबिलिटी नसताना विमान उतरण्याचा प्रयत्न केला गेला का?
दुुर्गावतींनी पतीसमवेतच आपलं शिक्षण पूर्ण करता करता अनेक गुप्त कारवायांमध्ये खूप महत्त्वाची भूमिका बजावली.
तर तक्त्यात नमूद केल्याप्रमाणे पेट्रोल व डिझेलचा आजचा महाराष्ट्रातील इंधनाचे दर कमी झाल्याचे पाहायला मिळाले आहेत.
आपल्या पुढच्या पिढ्यांना आपण शुद्ध हवा, शुद्ध पाणी, पुरेसा ऑक्सिजन किंवा सुंदर बागा देऊ शकत नसू तर आपण काय करत आहोत?
झाडांचं हे जे मोठेपण आहे, ते माणसाच्या आवाक्याच्या बाहेरचं आहे.
अखेरच्या 3 सामन्यांमध्ये त्यांन सलग तीन अर्धशतकं झळकावली.
पकडल्या गेल्या असत्या तर सगळी संघटना धोक्यात आली असती.
आता पुढे जाऊन मी दर आठवड्याला दाढीसोबत डोकही गुळगुळीत करणार.
त्याची सौम्यता त्याला मेट्रोसेक्शुअल बनवते, सामाजिक बांधिलकीपासून दूर असलेलं स्वतः मध्येच मग्न असलेलं पात्र.
इस्रायल अमेरिका विरूद्ध इराण हे युद्ध पश्चिम आशिया आणि संपूर्ण जगावर व्यापक परिणाम करत आहे.
जीव गेला तरी चालेल, अशी प्रतिक्रिया संजय गांधी राष्ट्रीय उद्यानातील बारीक पायरी आदिवासी पाड्यातील सोनी घोडिंदे यांनी दिली.
कुंदन ठाकूर अनेक दिवसांपासून पोलिसांच्या रडारवर होता.
त्यामुळेच भारतासाठी ही बाब विशेष महत्त्वाची आहे.
अशातच गुढीपाडव्याच्या पार्श्वभूमीवर भारतीय बाजारात सोन्याच्या दरात लक्षणीय घसरण झाल्याचे दिसून आले आहे.
भारताचे राष्ट्रीय बोधचिन्ह हे केवळ एक चित्र नसून ते आपल्या देशाची संस्कृती, त्याग, सामर्थ्य आणि समृद्ध इतिहासाचे प्रतीक आहे.
त्यानुसार पुढील महिन्यात ९ एप्रिलला पहिले मतदान होईल आणि मे महिन्यातील ४ तारखेस सर्व राज्यांची मतमोजणी होईल.
नाशिकमध्ये लैंगिक छळाच्या आरोपावरून अशोक खरातला अटक करण्यात आली असून राजकीय वर्तुळात त्याचे पडसाद उमटू लागले आहेत.
तेव्हा गारठा 10 डिग्री सेल्सियसवर पोहोचलेला होता.
श्रीधर शिंदे आणि सोन्याळ येथे काम करणारे पशुधन विकास अधिकारी डॉ. बबन कांबळे यांच्या नजरेस पडली.
इंग्रज अधिकारी चवताळून उठले होते.
अंजे अज्या काकाले जाऊ सांग दुधाची गाडी घेऊन जाऊ नका म्हणजा करफू लागला हाय.
यंदाच्या पर्वातही काही विक्रम मोडले आणि रचले जाणार यात काही शंका नाही.
हे वर्ष होतं इसवी सन 78. आत्ताच्या नाशिकच्या परिसरात हे युद्ध लढलं गेलं.
नागपुरात तात्या टोपे नगर गणेश मंदिर पासून शोभा यात्रेचा शुभारंभ होणार आहे.
त्याच्यासोबत एक दोन वेळा कचेरीतही जाऊन आली होती.
गॅसचे दर गगनाला भिडले असले तरी प्रवासी वाढीव भाडे देण्यास तयार नसल्याने, रिक्षा चालवणे आर्थिकदृष्ट्या परवडणारे राहिलेले नाही.
फक्त माहिती तंत्रज्ञान आणि गॅझेट वापरुन प्रभावी, परिणामकारक आणि स्मार्ट शिक्षण होणार नाही.
सुनील इनामदार आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
ती दुबईतील सुप्रसिद्ध पाम जुमेराह या पामच्या आकाराच्या मानवनिर्मित कृत्रिम बेटावरील एका बारमध्ये होती.
त्यापैकी साडेसात अश्वशक्तीपर्यंतच्या कृषीपंपाची वीज बिले माफ करण्यात आली.
वर सुनावत होता, की तुला परिस्थितीचं जराही गांभीर्य नाही.
युसीआयआरएफने रॉ आणि संघावर धार्मिक स्वातंत्र्याचं उल्लंघन केल्याबाबत गंभीर आरोप लावले आहेत.
सरकारी वकिलांनी न्यायालयाला संशयित व्यक्तीचा मोबाइल आणि लॅपटॉप फॉरेन्सिक तपासणीसाठी देण्याची परवानगी द्यावी, अशी विनंती केली आहे.
परंतु जेव्हा महिलांच्या हक्कांसाठी लढणाऱ्या संस्थांच्या नेतृत्वात असलेले व्यक्तीच अशा अंधश्रद्धेला बळी पडतात, तेव्हा परिस्थिती अधिक चिंताजनक बनते.
अति सेवन केल्यास त्याचे दुष्परिणाम होऊ शकतात, त्यामुळे योग्य प्रमाण राखणे आवश्यक आहे.
एन्व्हायर्नमेंटल फोरम ऑफ इंडिया नावाची संस्था स्थापन करून त्यांनी पर्यावरण क्षेत्रात देखील काम सुरू केलं.
काही लोक अंगणात शेकोटी पेटवून बसलेले होते.
लातूरचा संपूर्ण जिल्हा बालाघाट पठारावर आहे.
यातली पात्रे अतिशयोक्तीपूर्ण वाटत असली तरी तशी पात्रे आपल्या आजूबाजूला दिसत असतात.
या काळात काही आव्हाने उद्भवू शकतात.
अरबांच्या तुलनेत ज्यूंची संख्या अतिशय कमी होती पण या दिवसाच्या तयारी गेले कित्येक वर्षं तिथे असणाऱ्या आणि इस्रायलचं स्वप्न पूर्ण करण्यासाठी लढणाऱ्या प्रत्येक ज्यू ने अनेक वर्षांपासून केली होती.
राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षाच्या नेतृत्वाबाबत अद्याप निर्णय व्हायचा आहे.
क्रांतीज्योती विद्यालय मराठी माध्यम झिम्मा क्लासमेट अशा अनेक चित्रपटांमधून घराघरात लोकप्रिय झालेला अभिनेता सिद्धार्थ चांदेकर सध्या चांगलाच चर्चेत आहे.
काही जागा त्याने सुचविल्या.
व्यवसायात पैसा अडकून पडणार नाही याची काळजी घ्या.
हे पूर्वापार चालत आलेले आहे.
७ फळे आणि भाज्या आहारात सफरचंद, खिचडी, टोमॅटो सूप, आलं, लसूण, काळी मिरी, शेवगा, कारली या पदार्थांचा समावेश करावा.
बेसन भाकर 30 रुपये प्लेट, पार्सल भाकर 20 रुपयाला देतो.
मोठ्या प्रमाणात रक्तस्रावही झाला आहे.
राज्यात तसा प्रयत्न महाराष्ट्र पशुधन विकास मंडळ मार्फत सुरू आहे.
त्यानंतर त्यांना ऑक्टोबरच्या मध्यात कानपूरपासून 50 मैल लांब आणि नंतर 23 ऑक्टोबरला कानपूरपासून 36 मैल लांब जालौन कालपी मार्गावर पाहिले गेले.
वास्तविक जीवनाबद्दल सांगायचं झालं तर रणवीर सिंहचे कौटुंबिक नाते पाकिस्तानशी जोडलेले आहेत.
पण तेच जर कुचकामी असेल तर, भविष्यात अनेक प्रश्न निर्माण होऊ शकतात असं चासकर म्हणाले. डॉ. अनंत फडके हे सार्वजनिक आरोग्य क्षेत्रात सुधारणांसाठी गेल्या अनेक वर्षांपासून जन आरोग्य अभियान मार्फत प्रयत्न करत आहेत.
थोडा माल शिल्लक राहीला तो द्यायला हॉटेलकडे निघाली.
विद्यार्थ्यांशी एकरूप होऊन शिकवणं हे त्याच्या अध्यापनाचं खास वैशिष्ट्य.
वर्ष २०२४ मध्ये वित्तरंजन सदरात मी अशा फसव्या योजनांची रचना कशी केली जाते आणि यांना पॉन्झी स्कीम का म्हटले जाते, हे लिहिले होते.
त्या उलट एलपीजी हे आयात होणाऱ्या खनिज तेलावर प्रक्रिया करून मिळणारे उप उत्पादन आहे.
ही एक सर्वोच्च संस्था आहे.
या सामन्यांचं आयोजन हे नेदरलँड्समधील एम्स्टेलवीनमध्ये करण्यात आले आहे.
बलात्कारी अशोक खरातसोबत रुपाली चाकणकर दिसतात, त्याच्या संस्थेमध्ये त्या संचालिका आहेत.
कारण अर्थसंकल्प सादर करताना मुख्यमंत्र्यांनी ३० सप्टेंबर २०२५ पर्यंत दोन लाखांपर्यंतचे कर्ज माफ केले जाईल, असे जाहीर केले.
साने गुरुजींनी केवळ श्यामची आई सारखी पुस्तकेच लिहिली नाहीत, तर त्यांनी समाजाला जगण्याचे एक नवे तत्वज्ञान दिले.
आजचा दिवस हा परोपरकाराचा ठरणार आहे.
ओम बिर्ला 17 व्या लोकसभेचे अध्यक्ष असताना संसदेनं अनेक महत्त्वपूर्ण कायदे पारित आले.
रणजीत सिंह यांना या लढाईत मिळालेला विजय हा त्यांच्या सर्वात विजयांचा कळस ठरला.
या प्रयत्नाचा परिणाम थेट लोकांवरही दिसून येत आहे भारतात आता 1.5 कोटींहून अधिक पीएनजी कनेक्शन आहेत, आणि ही संख्या झपाट्याने वाढत आहे.
या यात्रेत महाराष्ट्रासह, कर्नाटक, आंध्रप्रदेश, तेलंगणा, मध्यप्रदेश या राज्यांमधून भाविक आणि व्यापारी येतात.
ते गॅस सिलिंडरची डिलीव्हरी करायचे.
त्याला विशिष्ट परवाना घ्यावा लागतो आणि वरचेवर त्याची माहितीसुद्धा जवळच्या पोलीस स्टेशनमध्ये द्यावी लागते मग तुम्ही बंदूक स्वसंरक्षणासाठी घेतली आहे किंवा गुंतवणूक म्हणून घेतली आहे.
ते यावरच थांबले नाहीत, त्यांनी पुस्तकाच्या २० प्रती विकत घेऊन लोकांना वाटल्या आणि आमच्या कोणा साहाय्यकाला जवळच्या पोस्टात पाठवून ५० पोस्ट कार्डस् मागवली आणि नंतर ती लोकांना पुस्तकाबद्दल सांगण्यासाठी पाठवली.
झांग हा या तस्करी नेटवर्कचा मुख्य सूत्रधार असू शकतो, असं तपास अधिकाऱ्यांचं म्हणणं आहे.
रोहित पवार यांनी 10 फेब्रुवारी रोजी प्रसारमाध्यमांसमोर एक प्रझेंटेशन सादर करत, अजित पवारांच्या विमान अपघाताबाबत काही गंभीर प्रश्न उपस्थित केले होते.
साहित्य आणि संगीत नाटक दोन्ही अकादमींशी जोडलेले असल्याने बैठकी, कधीमधी एनएसडीमध्ये त्यांच्या कुठल्यातरी कथेवर माई री मै कासे कहूँ सारखं नाटक बसत असायचं आणि त्याच्या रंगीत तालमीला अकादमीची लायब्रेरियन मैत्रीण विजयालक्ष्मी तसेच मला आग्रहाने ओढून नेलं जायचं.
सौदी अरेबियातील यान्बू बंदरात असलेल्या समरेफ तेल शुद्धीकरण प्रकल्पावर हवाई हल्ला झाला.
त्याच्या मते जगातले सारे राजकारणी हे अन्यायग्रस्ताची भावना किंवा इंग्रजीत ज्याला व्हिक्टीमहुड कार्ड म्हणतात ते वापरतात.
तिथे तो पाकिस्तानी नागरिक बनून राहतो.
पण आपण अजूनही परत येण्याचा विचार करत आहोत, असंही ती पुढे म्हणाली.
काही महिन्यांपूर्वी केंद्रीय मंत्री राम मोहन नायडू यांनी करोडो रुपये खर्च करून एक लॅब ओपन केली.
त्यामुळे भेटायला येणारे आणि त्याहीपेक्षा मुक्कामी आलेले पाहुणे अजिबात सुतकाच्या मूडमध्ये नव्हते.
डीजीसीएने एक निवेदन दिले आहे त्यानुसार, 28.01.2026 रोजी बारामतीमध्ये मे.
अंथरूणाची वळकटी करून ते आतल्या भागत ठेवले आणि मठात आपली अडचण होईल म्हणुन ती पिंपळाच्या पाराजवळ आली.
तितक्यात त्यांनेही बघितलं तिच्याकडे आणि किंचितशी जीवणी पसरवून, हसला तो.
त्यामुळेच शेतकरी वर्गाला दिलासा मिळाला असला तरी लाडक्या बहिणींसाठी अनुदान वाढीची प्रतीक्षा कायम राहणार आहे.
मुंबईत गुढीपाडव्यानिमित्ताने ठिकठिकाणी शोभायात्रा आयोजित केल्या गेल्या आहेत.
विश्वसनीय सूत्रांच्या माहितीनुसार, राज्याचे मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी दोन आठवड्यांपूर्वीच या प्रकरणात लक्ष घातलं होतं आणि पोलिसांना कडक कारवाईचे आदेश दिले होते.
प्रसन्न पाठक शतकांपासून, जागतिक वित्तीय व्यवस्थेत सोन्याचे एक अद्वितीय स्थान राहिले आहे.
त्यामुळे निर्यातीची भूमिका त्यांच्यासाठी अधिक महत्त्वाची झाली आहे.
या प्रकरणात आणखी काही जणांना अटक होण्याची शक्यता आहे, असं केडब्ल्यूएसचे वरिष्ठ अधिकारी डंकन जुमा यांनी बीबीसीला सांगितलं.
मुस्लिमांवर कडक निर्बंध आहेत.
मध्य पूर्वेत युद्धाचा भडका उडाला आहे.
निर्भयपणा व स्वातंत्र्यप्रियता ही आपली स्वभाववैशिष्टय़े आहेत.
या पोलिसाचे नांदेडच्या हदगावमध्ये राहणाऱ्या तरुणीसोबत प्रेम संबंध होते, पण तरुणीच्या घरच्यांनी या प्रेम संबंधाला विरोध केला होता.
विजय कुंभार यांनी खरात प्रकरणी देवेंद्र फडणवीस यांना देखील पत्र लिहलं आहे.
भारतात व्हेरिकोज व्हेन्स ही समस्या जरी सर्वसामान्य वाटत असली, तरी तिचं गांभीर्य अनेकदा लोकांना लक्षात येत नाही.
जगातील सर्वात मोठ्या एलएनजी प्रकल्पावर हल्ला झाल्यामुळे आता या ठिकाणचे उत्पादन थांबविण्यात आले आहे.
आर्थिक परिस्थिती चांगली राहण्याची शक्यता आहे.
ऑब्जेक्शन मागवायला लागतात.
बीबीसीचे मध्यपूर्वेचे संपादक जेरेमी बोवेन नमूद करतात की, सीरियाने पॅलिस्टिनी बंडखोरांना आश्रय दिला होता.
गंभीर स्वरूपाच्या आरोपांमुळे आणि विविध ठिकाणी गुन्हे दाखल झाल्याने महाराष्ट्र पोलीस मुख्यालयाने उच्चस्तरीय तपासाची गरज ओळखत हा निर्णय घेतला आहे.
गेली पंचवीस वर्षे ती त्याला ओळखत होती.
देवाण घेवाणाशी संबंधित एखादं प्रकरण कोर्टकचेरीपर्यंत जाण्याची शक्यता आहे.
या निवडणुकीतही ते विजयी झाले तर मुख्यमंत्रीपदी असताना सत्ता राखणारे ते भाजपचे दुसरे मुख्यमंत्री ठरतील.
सातारा जिल्हा हा पश्चिम महाराष्ट्रातील महत्त्वाचा जिल्हा आहे .
जेवण झाल्यानंतर ती ताट घेऊन उठणार तोच नीलने ते ताट त्याच्या हातात घेतलं.
आज तुमचा जोडीदार तुम्ही बोललेले सर्व काही समजून घेण्याचा प्रयत्न करेल, ज्यामुळे तुमच्या नात्यात नवीनता येईल.
कोपीत पुस्तकं हातात घेऊन बसलेल्या आपल्या मुलांकडे पाहत योगीता गीते सांगतात.
वाशिम जिल्हा राज्यातील विदर्भ भागात येतो.
फोटो स्रोत, मे 2025 मध्ये, भारतीय अधिकाऱ्यांनी 15 ख्रिश्चनांसह 40 रोहिंग्या निर्वासितांना ताब्यात घेतल.
19 03 2026 19 03 2026 . . 19 03 2026 .
२०२५ मधील एका सिस्टेमॅटिक रिव्ह्यूमध्ये असं आढळलं की, स्क्रीनचा ब्राइटनेस जास्त असेल तर हा कमी केलेला निळा प्रकाशदेखील मेलाटोनिन कमी होण्यासाठी पुरेसा ठरतो.
त्यांनी अनेक मोहिमांमध्ये सैनिकांचे नेतृत्व करत विजय मिळवून दिला.
दुबई आंतरराष्ट्रीय विमानतळाजवळ ड्रोन हल्ला झाला, ज्यात इंधनाच्या टाकीला आग लागली.
नोकरी बदलण्याचे प्रयत्न होतील.
आपल्याकडे नेतृत्वाचे गुण असतात.
कदाचित एआय ची मेहेरबानी असावी असंही वाटू लागलं.
कोलकाताना रिंकूला 80 लाख रुपये देऊन समाविष्ट केलं.
, चा वापर गॅस सिलेंडर भरून घेण्यासाठी ग्राहकाला त्याच्या रजिस्टर्ड मोबाईल क्रमांकावरून नोंदणी करावी लागेल.
दरम्यान, आपल्याला सभागृहात बोलू दिलं जात नसल्याचा आरोप लोकसभेतील विरोधी पक्षनेते राहुल गांधी यांनी केला.
त्यांच्यामुळेच मी क्रिकेटचा ध्यास सोडला नाही.
कंपनी त्यांच्या कंपन्यांचं मेंटनन्स स्वतः करत होते.
अमोंडी व गंगापूर खुर्द येथून खेतेपठारावर जाण्यासाठी आजही पाऊलवाटेने साधारण एक तास डोंगर चढावा लागतो.
या राशीची आकृती म्हणजे कमरेखालील भाग घोडय़ासारखा व कमरेच्या वरील भाग हातात धनुष्य घेऊन शरसंधान करण्याच्या पावित्र्यात असलेला वृश्चिक ही राशी चक्रातील आठवी रास आहे.
पण ते उशिरा आले, त्यानंतर चर्चेत वेळ गेला.
किटाळीमधील इतर गावकऱ्यांचंही तेच म्हणणं आहे की, आपल्या शेतीवर दुष्परिणाम होईल.
स्पर्धेत क्रॉसकंट्री, फुटबॉल, बास्केटबॉल, हॉकी, व्हॉलिबॉल, टेनिस, स्क्वॉश अशा खेळांचा समावेश आहे.
त्यावेळेस हीच नाणी गोळा करून त्याने आपल्या नाव व शिक्यानिशी वापरात आणली.
कुंवर सिंह यांचा जन्म सन 1782 मध्ये जगदीशपूर येथे झाला होता.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . अभिजीतने वैतागून फोन कट केला.
स्वातीचे दादा, वहिनी तिथेच बसले होते.
याचा अर्थ हल्ला किंवा धोका अगदी जवळ आला आहे.
अशी प्रेमकथा याआधीही अनेक चित्रपटांमध्ये दिसून आली आहे.
फोटो स्रोत, त्यांच्या खासदारकीनंतर पवार कुटुंबात एकूण तीन खासदार आणि दोन आमदार झाले.
तिथून थोडी करवंदं तोडून खायला दिली.
माडग्याळ परिसरातील सनमडी, सोन्याळ, घोलेश्वर, आप्पाचीवाडी, कोणीकोन्नूर या गावात शुद्ध जातीच्या माडग्याळ मेंढीचे संवर्धन व संगोपन केले जाते.
इंग्रज येण्याच्याही पूर्वीपासून वसलेल्या या गावाचं नाव लोहारडोंगरी.
ग्रहांची स्थिती पाहता, इतर राशींनाही विवेकबुद्धीने आणि संयमाने पुढे जाण्याची गरज आहे.
साधु संत, ऋषीमुनी, सत्पुरुष, आचार्य, महान योगी या पुरुषांची ही रास आहे.
माझ्या पिढीला दुर्गाबाई, शहाणे, वीरचंद धरमसी यांची सवय होती.
विशेष म्हणजे या घोषणेनुसार, निर्बंध असलेल्या तेल उत्पादकांचे तेल खरेदी करण्याची परवानगी देखील आहे.
गेल्या काही वर्षांत ब्लू लाईट आणि झोपेच्या गुणवत्तेवर त्याचा परिणाम यावर चर्चा सुरू आहे.
आदिवासींच्या या वस्तीपासून अ वघ्या 500 मीटर अंतरावर, म्हणजे अगदी डोळ्यांसमोरच.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन धनू ही राशीचक्रातील नववी रास आहे.
भारताची तंत्रज्ञानातील झपाट्याने वाढणारी प्रगती, स्टार्टअप्सचे बळ, संशोधन क्षेत्रातील योगदान आणि एआय तंत्रज्ञानाचा लोकहितासाठी वापर करण्याची भूमिका यामुळे जगभरातील अनेक देशांचे लक्ष भारताकडे वेधले गेले आहे.
काहींच्या मते मलिक काफूरच्या स्वारीच्या वेळी प्रताप रुद्राने गनिमी काव्याने युद्ध चालू ठेवण्याऐवजी स्वतःला किल्ल्यात कोंडून घेऊन युद्ध केले.
त्यांच्या हालचालीवरुन आत गडबड सुरु आहे हे जरी लक्षात आले तरी पेशंट नक्की कसा आहे याची कसलीही कल्पना येत नव्हती.
या शिक्षकाची पद्धत सुद्धा खूप साधी आहे तो काही बोलत नाही, काही करीत नाही, सार तुम्ही बोलता, तुम्हीच करता वरुन म्हणता गेले वर्षे खूप काही शिकवून गेले.
ते सांगतात, इंग्रज इकडून रेल्वेमार्फत कोळसा न्यायचे.
होऊ आम्ही नितीमंत, कला गुणी, बुद्धीमंत ।
चांदीचा आज मुंबईत २ लाख ४३ हजार ९१३ रुपये प्रति किलोचा दर आहे.
चोकेश्वर उईके म्हणाले, वाघ किंवा बिबट्या जवळच आहे म्हणून माकडं आवाज करत आहेत.
अमेरिका इस्त्रायल आणि इराण यांच्यातील युद्धामुळं शेअर बाजारावर देखील परिणाम झाला आहे.
तरी एक कविता फारच झाले तर सात मिनिटाची त्चाच्यावर नाही.
हा विरोधाभास महाराष्ट्रासारख्या प्रगत राज्याला शोभणारा नाही.
या बदलांच्या पार्श्वभूमीवर भारताचे नागरिक आता पारंपरिक निवृत्ती साधनांचे जसे की भविष्यनिर्वाह निधी पीपीएफ , राष्ट्रीय पेन्शन योजना एनपीएस आणि दीर्घकालीन म्युच्युअल फंड या पर्यायांचे पुनर्मूल्यांकन करत आहेत.
आरएसएस धार्मिक भेदभाव वाढवण्यास जबाबदार असल्याचं यामध्ये म्हटलं आहे.
1920 ते 1940 या काळात या प्रदेशातल्या ज्यू आणि अरब लोकांमध्ये सतत संघर्ष होतच होता.
लक्षणे पाहतानाचा महालक्ष्मीचा अचंबित आणि कौतुकाने भरलेला भाव मुर्तीकाराने तिच्या चेहऱ्यावर अद्भुतपणे साकारला आहे.
फोटो स्रोत, रिपोर्टनुसार, सर्वात कठीण आणि महत्त्वाचं सॉफ्टवेअर आर्किटेक्चर डिझाईन करण्याच्या बाबतीत एआय अजून कित्येक दशकं मागे आहे.
त्यामुळे पडद्यामागून काम करणे आपल्याला अधिक पसंत असते.
व्हाईट हाऊसच्या प्रेस सेक्रेटरी कॅरोलिन लेविट यांनी 10 मार्चच्या पत्रकार परिषदेत सांगितले की, अमेरिकेचे अध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प, अमेरिकेचे अर्थमंत्री स्कॉट बेसंट आणि राष्ट्रीय सुरक्षा पथकाने हा निर्णय घेतला आहे.
तुम्हाला विकास पाहिजे की पर्यावरण?
सगळे सोपस्कार आटोपल्यावर आंघोळी पांघोळी उरकून, शाल्मली पिठलं भाताचा डबा देऊन आली खाली.
जिल्ह्यातील बहुतांश हॉटेलमधील गॅस संपल्यामुळे हॉटेल चालकांवर चूल पेटवण्याची वेळ आली आहे.
सामान्यतः, अशा उच्च पदांवर असलेल्या व्यक्तींची ठिकाणे उघड केली जात नाहीत, कारण यामुळे सुरक्षेचा धोका निर्माण होऊ शकतो.
अनेक शहरांमध्ये गॅस सिलिंडरसाठी लांबच लांब रांगा लागलेल्या दिसत आहेत.
तसेही नाटक, एकांकिका किंवा इतरही जे लिखाण ब्लॉग स्वरुपात देता येत नाही त्याविषयी दर वर्षी डिसेंबर मधे लिहिण्याचा मानस आहे.
मग आता काय करायचे असे म्हणणे आहे तुझे?
आणि मुळात या एकत्रीकरणाचा अर्थ काय?
वाचा सेन्सेक्स निफ्टी १० वर्षांच्या सरासरीच्या खाली गुंतवणूक करण्याची हीच का योग्य वेळ?
दुसरीकडे सीरिया इस्रायल युद्धाचे ढग घोंघावायला लागले होते.
म्हातारीच्या डोळ्यातून आनंदाश्रू वाहू लागले.
त्याने मराठवाड्यातील अप्रतिम शहरांचं वर्णन केलं आहे.
पण जिथे कोणत्याच सीमा आखलेल्या नाहीत, तिथे बाहेरच्या जगातून लोक येत राहून कालांतराने एका धर्माच्या लोकांचा देश कसा तयार होऊ शकतो?
ज्या देवव्रताला तिने राजा बनण्यापासून दूर ठेवले त्या देवव्रताच्या मदतीने सारा राज्यकारभार करावा लागला.
यात त्यांनी महाराष्ट्राचं राजकारण, महाराष्ट्राची आर्थिक स्थिती, लाडकी बहीण योजना आणि महाराष्ट्रातील धार्मिक राजकरण विषयांवर संवाद साधला आहे.
साहेब रणजीत सिंग आणि पत्नी सुजाता यांची चौकशी करण्यासाठी दोन इंग्रज अधिकारी आले.
मांग पाणी भरल व्हत तवा तेच तर केलतं.
भीक मागीतल्याशिवाय तिच्या कडे काहीच मार्ग दिसत नव्हता.
सरकार पाळत ठेवते, घरांमध्ये मर्यादित साजरी करावे लागते.
मग तू बेदर्दी, बेवफा, सोडून गेलास दुःखाच्या वाटेवर, कधीतरी नडेल तुला वगैरे कविता लिहिणं सुरु होतं.
वैद्यकीय मानदंडांपलीकडे प्रयत्न करून डॉ. यश बानाईत यांच्या चमूने मुलाला मृत्यूच्या दाढेतून वाचवले, मेंदूचे नुकसान टाळले.
परंतु काही इतिहासकारांचे मानणे आहे की, यामागे भारतीय सैनिक आणि स्थानिक लोकांचा दबाव होता.
परंतु मानसिक शांतता राखणे महत्त्वाचे आहे.
मध्येच आपला रुमाल तिला काढून दिला जेव्हा ती डोळ्यांमधले पाणी हाताने पुसत होती.
इच्छामराणातही दोन भाग येतात एक विचारांती घेतलेला निर्णय आणि दुसरा दयामरण.
चित्रपटाची कथा तीन भावांच्या गोंधळाभोवती फिरते.
कामांमध्ये दिवस भराभर पुढे जात होता.
घरातला कुणी गेल्यावर नवव्या दहाव्या दिवशी घरातले सारे पुरुष टक्कल करतात.
विठ्ठल रखुमाईच्या सुंदर मूर्ती आणि वारकरी संप्रदायाचा वारसा सांगणारा भव्य रथ या मिरवणुकीत भाविकांचे श्रद्धास्थान ठरला.
लांजा तालुका मराठा समाजाचा रविवारी मुंबईत भव्य मेळावासकाळ वृत्तसेवालांजा, ता.
खुप वेळाने पायाला कोणीतरी चाटतयं याची जाणीव झाली.
जेव्हा लोक मला विचारतात की तू आत्तापर्यंतच्या आयुष्यात काय कमावलंय?
वैयक्तिक आयुष्यात धनश्री वर्मासोबतचा घटस्फोट असो वा २०२३ पासून भारतीय संघाबाहेर राहण्याची आलेली वेळ या घटना त्याला धक्क्यावर धक्का देणाऱ्या ठरल्या.
एका बाजूला चहा आणि दुसऱ्या बाजूला पोहे गरम करायला ठेवले.
रस्ता रुंदीकरणासाठी 70 वडाच्या झाडांचं पुनर्रोपन रिप्लांट करण्यात येणार आहे.
कारण की सांगता येत नाही की पुढे चालून कोणते पेपर समाविष्ट होतील, कोणते पेपर रद्द होतील.
तो औरंगाबाद, दौलताबाद, अजिंठा वगैरे फिरायला गेला असताना मित्रांसोबत तिच्या घरी काही जाऊन आला.
एकच पायलट ट्राफिकमध्ये अडकला असेल, तर दोन्ही पायलट का बदलले गेले?
राजकारणात केली जाणारी तडजोड, त्यासाठी अगदी ज्यांना राजकीय आयुष्याच्या पूर्वार्धात असंख्य शिव्या दिल्या त्यांच्या मांडीला मांडी लावून सत्तेत सहभागी होणं असेल तरीही सत्ता मिळाल्यावर काय काय लोकोपयोगी कामं करायची आहेत ह्याविषयी ते फार क्लियर होते!
ती बाजारात पोचली तेव्हा सकाळचे ९ वाजले होते.
इस्लामिक रिव्होल्युशनरी गार्ड या निमलष्करी दलाने खोर्रमशहर, फत्ताह आणि खेबार क्षेपणास्त्र डागली आहेत.
तेरवीचं कार्य होण्याच्या अगोदर मधले काही दिवस कोणत्या जवळच्या प्रेक्षणीय स्थळी जायचं या गोष्टीचं नियोजनही सुरू झालं होतं.
याचा अर्थ होतो केवळ सत्याचाच विजय होतो.
सध्या टेक विश्वात प्रत्येक महिन्यात हजारो गॅजेट्स येत असतात.
चैत्र महिन्यात सुर्य भू मध्य रेखा पार करतो व उत्तरायणाची सुरुवात होते.
पेट्रोकेमिकल्स कच्च्या तेलाच्या प्रक्रियेतून मिळतात.
कधी राजस्थानमधील दिलवारा तर कधी रणकपुर तर कधी गोमटेश्वराचे दर्शन घ्यायला दक्षिणेत जातात.
आशिया खंडात सर्वात वेगाने विकसित होणारे औद्योगिक शहर म्हणूनही शहराची ओळख आहे .
सेंटर फॉर सायन्स अँड इनव्हायरमेंट दिल्लीनं प्रसिद्ध केलेल्या कॅलेंडरनुसार देशात वर्षभरात जवळपास 330 ते 335 दिवस रोज कुठेतरी आपत्ती घडत असते.
राष्ट्रकूटांच्या काळात जैन धर्म प्रामुख्याने होता.
दरम्यान, तब्बल 14 महिन्यानंतर जयराम चाटे हा काही तासांसाठी तुरूंगाच्या बाहेर आलो होता.
येथे परंपरांचा सन्मान केला जातो, पण काळाप्रमाणे बदलण्याची तयारीही ठेवली जाते.
इसके अलावा, केरोसिन और कोयले जैसे दूसरे फ्यूल ऑप्शन भी दिए गए हैं, और ने पहले ही . . 3 2 19, 2026 दिल्ली पेट्रोलियम और नेचुरल गैस मंत्रालय की जॉइंट सेक्रेटरी मार्केटिंग और ऑयल रिफाइनरी सुजाता शर्मा का कहना है, भारत सरकार ने घरेलू और कंज्यूमर्स को सबसे ज़्यादा प्राथमिकता दी है।
वृश्चिक नवीन जबाबदारी मिळेल.
लोक गोड बोलले तरी त्यांचे अंतस्थ हेतू काय आहेत, हे ओळखायला हवे.
तर, चांदीचा एका किलोचा दर 250000 रुपये किलोवर पोहोचला आहे.
कामाच्या ठिकाणी तुमचे कठोर परिश्रम फळ देतील आणि तुमच्या बॉसकडून तुम्हाला प्रशंसा मिळेल.
त्यांना आंतरराष्ट्रीय सागरी हद्दीत नेण्यात आलं आणि केवळ लाईफ वेस्ट घालून बर्माच्या किनाऱ्यावर पोहून जाण्यास भाग पाडण्यात आलं, असं देखील या अहवालात म्हटलं आहे.
मला आतापर्यंत ज्या लघुनाटिकेच्या प्रयोगासाठी विचारण्यात आले त्यात सर्वात जास्त रंगेहाथ ही लघुनाटिकाच असावी.
बुद्धांनी जगाला करुणा आणि अहिंसेची शिकवण दिली.
चांगला नफा मिळण्याची शक्यता आहे.
कुक्कुटपालन, संकरित गायींचे पालन याबरोबरच शेळी मेंढी पालन हाही मुख्य आणि चांगल्या अर्थार्जनाचा व्यवसाय ठरला आहे.
शेवटी कविता लिहिता येत नाही त्यासाठीच कविता लिहिली.
अशातच एक महीना निघून गेला.
सारे रिपोर्ट चेक केले आणि काही वेळाने ती स्वानंदच्या केबीन मधे आली स्वानंद त्याच कपड्यात टेबलवर असलेल्या फाईलवर डोकं ठेऊन झोपला होता.
एक दिवस मात्र नेहमीच्या ठरलेल्या वेळेत फोन येत नाही.
इस्रायलच्या संरक्षण मंत्र्यांनी त्यांच्या वक्तवात म्हटलं आहे की रात्रभर चाललेल्या इस्रायलच्या हल्ल्यांनंतर इराणचे सर्वोच्च सुरक्षा अधिकारी मारले गेल्याची माहिती त्यांना देण्यात आली आहे.
बंदूक चालवण्याचं प्रशिक्षण घेतलेल्या दुर्गाभाभींनी आणि सुखदेव राज यांनीही गोळ्या झाडल्या, पण त्यात लॉर्ड हेली ऐवजी सार्जंट टेलर आणि त्यांच्या पत्नीची हत्या झाली.
शुक्र या ग्रहाचे या राशीवर स्वामित्त्व आहे.
या टीमने चांगलं प्रदर्शन सुद्धा केलय.
वृश्चिक प्रतिस्पर्ध्यांवर मात करू शकाल.
त्यांनी सैन्याचं मनोधैर्य वाढवलं.
उप पंतप्रधान साल्विनी यांनी एक निश्चित धोरण राबवत डिझेलच्या किंमती नियंत्रीत ठेवण्याचा आग्रह धरला आहे.
आपल्याकडे जर एखादी गोष्ट जास्त असेल, तर ती कमी असलेल्या माणसाला द्यावी.
मग त्याचे आभासी जग आजूबाजूचे खरे जग यात जो गोंधळ उडतो तो चित्रपटातच बघण्यासारखा आहे.
या पोस्टमध्ये त्यांनी नवघर घेतल्याची बातमी चाहत्यांना दिली.
एका कवितेत कवितेतली प्रेयसी म्हणतेआषाढात आहे अजुनी मी श्रावण नाही आला.
परंतु भारताला लागणाऱ्या इंधनापैकी ८५ टक्क्यांची आयात होत असेल आणि युद्धाचा भडका उडून त्यापैकी बहुतांश आयात बाधित होत असेल तर कच्चा मालच नसल्याने रिफायनरींमधील पेट्रोल डिझेलचे उत्पादनही बाधित होईल.
कुतुबशहाच्या दरबारातील मदमस्त हत्तीला त्यांनी झुंज देऊन पराभूत केले, ज्यामुळे त्यांचा पराक्रम सर्वत्र गाजला.
ध चा मा. . . करत कोट्यावधी शासनाचा निधी वापर केला गेला.
गेल्या काही वर्षांपासून रखडलेली तुमची महत्त्वाची कामे या वर्षी मार्गी लागतील.
त्यांचे वडील बाके बिहारी भट इलाहाबाद येथे तेव्हा जिल्हा न्यायाधीश होते.
ज्या गावात मध्यरात्रीपर्यंत कुँवर सिंह यांचे सैन्य थांबलेले असे, त्याच गावात सकाळी डंबरचे सैन्य पोहोचायचे.
शहरात आंतरराष्ट्रीय विमानतळाची निर्मिती होत असून हे सर्वात जलद गतीने विकसित होणारे शहर आहे.
गावातून चालत बाजारात पोचायला एक तास लागायचा.
सर्वप्रथम, 2026 च्या पेपर 1 मध्ये टॉप 2,50,000 रँकमध्ये आलेले विद्यार्थीच जेईई अ ॅडव्हान्स्ड परीक्षेला बसू शकतात.
सगळ्यांशी त्याचं बोलणं नम्र होतं.
आशिया खंडातील सर्वात मोठी शासकीय कर्मचाऱ्यांची सरकारी पतपेढी म्हणून जिल्ह्यातील ग. स. सोसायटी ओळखली जाते.
ब्रह्मदेवाने, विधात्याने अत्यंत कौशल्याने व परिश्रमाने तुळा राशीची निर्मिती केलेली आहे.
ते फक्त मोठमोठे दावे करत होते.
सामाजिक कार्याच्या माध्यमातून सुनेत्रा पवार जरी बारामतीमध्ये सक्रिय असल्या तरी राजकारणाशी मात्र त्यांचा थेट संबंध येत होता तो अजित पवारांसाठी केलेल्या निवडणूक प्रचारच्या किंवा इतर वेळच्या कामांच्या निमित्ताने.
अशात, आज चांदीच्या दरात १३ हजार ७५४ रुपयांची घसरण पाहायला मिळते आहे.
कोण का बरेलीत येका आयपील टीमच्या इरोधात पोस्ट टाकली म्हणून हिंगणघाटातल्या आयपील फॅनच्या भावना भडकल्या.
हल्ली इंटरनेटवर चार ओळी खरडणारे स्वतःला लेखक समजतात.
परंतु, यूएईमध्ये सरकारच्या विरोधात सार्वजनिक टीका करणे क्वचितच होतं.
सोशल मीडिया, मार्केटिंग किंवा तांत्रिक क्षेत्रातील लोकांसाठी हे वर्ष प्रगतीचा सुवर्णकाळ असेल.
ताजमहालासारखी, कोहिनूर हि यासारखी किंवा राजा रवी वर्माच्या कुंचल्यातून निर्माण झालेली कलाकृती म्हणजे तुळा राशी.
नाशिकमधील अशोक खरात प्रकरणी आता पोलिसांनी तपास सुरू केला आहे.
तुम्हाला तुमच्या पालकांकडून पाठिंबा मिळेल, ज्यामुळे तुमची कामे वेळेवर पूर्ण होतील.
तितक्यात सिग्नल ग्रीन झाला आणि गाडी चालायला लागली.
आमदार राजेश मोरे यांनी याप्रकरणी वैयक्तिक लक्ष घालून संबंधित यंत्रणेला तत्काळ रस्ता दुरुस्तीचे आदेश द्यावेत, अशी विनंती डोंबिवलीकरांनी केली आहे.
दरवाजा उघडला, आणि शाल्मली तिरासारखी आत घुसली.
यामुळे नेहमीच्या १२ महिन्यांऐवजी १३ महिने असतील.
आपल्याकडे महत्त्वाकांक्षा आहे.
सर्वाधिक वाचलेले इराणी परराष्ट्रमंत्र्यांनी युरोपीय देशांवरही टीका केली.
आखाती देशांमध्ये अस्थिरता वाढली असून पश्चिम आशियातील लाखो लोकांना आपले घरदार सोडून परागंदा होण्यास भाग पाडले आहे.
तुम्ही या म्हटले नाही म्हणून शिक्षक यायचे थांबत नाही की तुम्ही जल्लोष केला नाही म्हणून ते शिक्षक जायचे थांबत नाही.
तिने नेहमीच दुबईला या भागातील सर्वात सुरक्षित ठिकाणांपैकी एक म्हणून पाहिलं आहे.
अक्कलकोट स्वामी समर्थांच्या दर्शनासाठी येणाऱ्या भक्तांचे हाल होऊ नयेत यासाठी हॉटेल चालकांकडून मेनूत कपात करून चुलीवर खाद्यपदार्थ बनवायला सुरुवात झाली आहे.
गुणांकन , मान्यताप्रक्रिया , परफॉर्मन्स डॅशबोर्ड या संकल्पना अस्तित्वात नव्हत्या.
यामुळे शासनाने दिलेल्या जागेत शेती ऊसतोडी करून आणि मोलमजुरी करून गावकऱ्यांनी आपली पक्की घर बांधली.
ते चांदण्यांनी कसं खचाखच भरलं होतं, त्याची आठवण निघाली.
जेव्हा महागाई वाढते किंवा गुंतवणूकदारांना जास्त आर्थिक विस्ताराची भीती वाटते तेव्हा सोने मूल्याचा नैसर्गिक साठा बनते.
गुरुवारी रॉयल चॅलेंजर्स बंगळुरुविरुद्धच्या लढतीनंतर शाहरुख खान सामन्यानंतर बोलत होता.
क्रांतीज्योती विद्यालय मराठी माध्यम या त्याच्या चित्रपटाला प्रचंड लोकप्रतिसाद मिळाला.
जर प्रत्येकाने आपल्या आयुष्यात जगाला प्रेम अर्पावे या मंत्राचा अवलंब केला, तर हे जग खरोखरच नंदनवन होईल.
. . पण आता त्याचा पर्दाफाश झालाय.
गेल्या काही वर्षांपासून सातत्यानं महाराष्ट्रात अशा प्रकारचं वातावरण निर्माण होत असल्याचं पाहायला मिळतं.
तुम्ही कोणतीही प्रलंबित कामे पूर्ण करण्यात यशस्वी व्हाल.
सर्वाधिक वाचलेले फोटो स्रोत, एकूण 161 गुंतवणूकदारांनी जहाजाचा खजिना शोधण्यासाठी थॉम्पसनला 12.7 मिलियन डॉलर सुमारे 117.58 कोटी रुपये दिले होते.
आता इथे असेपर्यंत शाल्मली डोक्यावरचा पंखा, बिंधास्त फुल्ल स्पिड ठेऊन झोपणार होती.
हे अन्न शिजवण्यासाठीचं खूपच किफायतशीर उपकरण आहे.
येणाऱ्या दिवसात अजून गंभीर संकट निर्माण होण्याची शक्यता आहे.
वरंगल आणि आसपासचे बहुतेक तलाव हे काकतीय राजवटीत बांधले गेले आहेत.
आधी पायलट साहील मदान आणि को.
फार दगदग होईल, अशी कामे करू नका.
स्वामी समर्थ महाराजांच्या कृपेने तुमच्या जीवनात यश, आरोग्य, आनंद आणि भरभराट लाभो.
कुटुंबातील एखाद्या सदस्याला सरकारी नोकरी मिळाल्याने कुटुंबात आनंद पसरेल, परंतु नशेत असताना कोणतीही मोठी गुंतवणूक करणे टाळा.
जगदीशपूरमध्ये सतत होत असलेल्या हल्ल्यांच्या दरम्यान कुंवर सिंह यांनी सासारामच्या दिशेने कूच केले.
अमेरिकन फेडरल रिझर्व्हचा व्याजादरांबाबतचा निर्णय आणि मध्यपूर्वेतील मिडल ईस्ट वाढता तणाव यांदरम्यान गुरुवारी सोने आणि चांदीच्या किमतीत पुन्हा घसरण नोंदवण्यात आली.
रव्या तू आपल्या ग्रुपमंधी टाक.
विमानातील पाचही जणांचा या अपघातात मृत्यू झाला आहे.
नगराध्यक्षा तेजश्री करंजुलेंनी शहरवासीयांना शुभेच्छा दिल्या.
विद्यार्थ्यांना स्पर्धा परीक्षांमध्ये यश मिळेल.
सारख्या गोष्टींचा विज्ञानावर किती परिणाम होईल?
मात्र, आता अमेरिकेतूनच ट्रम्प यांच्यावर टीका होऊ लागली आहे.
हा एक विशिष्ट प्रकारचा स्टोव्ह किंवा चूल आहे.
इचीबहीण तुया आजाच काय तुया आजाच्या आजाबी तेच म्हणत असनं.
एचआयव्ही बाधित रक्त इंजेक्ट केल्याने ती दुसऱ्या कोणाशीही लग्न करू शकणार नाही, असा त्याने विचार केला , अशी माहिती विजय भास्कर रेड्डी यांनी दिली.
आंतरराष्ट्रीय टी २० क्रिकेटमध्ये शंभर विकेट घेणारा पहिला भारतीय गोलंदाज होण्याची त्याच्याकडे संधी होती.
पण तसं होत असेल तर अशा मुद्द्यांना प्रसिद्धी देणारे आणि नागरिक सर्वांनीच विचार करायला हवा.
भावनेच्या आहारी न जाण्याचा आपला स्वभाव असतो.
अमेरिका आणि इस्रायलने इराणवर हल्ला केल्यावर हा भाग मध्य पूर्वेतील युद्धाचं केंद्र बनला आहे.
पाटण्याच्या कमिश्नरने त्यांना रोखण्यासाठी 150 सैनिकांना रोहतास येथे पाठवले.
आपल्या स्वभावात हुकूमशाही आहे.
नवीन लाँच होणाऱ्या , , , आणि ह्या ची तुम्हाला विज्ञान आणि तंत्रज्ञान सेगमेंटमध्ये दिली जाईल.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन कर्क ही राशीचक्रातील चौथी रास आहे.
आणि आता हा डोंगरच या लोहारडोंगरी गावाचं भवितव्य ठरवणार आहे.
व्यक्ती असेल तर काकतीया कोण आहे?
शिस्त आणि टापटीप ही आता त्याच्या सवयीचा भाग बनली होती.
डेटा या प्लॅनमध्ये दररोज 2.5 हाय स्पीड डेटा दिला जातो.
वडीलधाऱ्या मंडळींकडून मार्गदर्शन मिळेल.
काँग्रेसच्या तरुण गोगोई यांच्याही मंत्रिमंडळात हिंदुत्ववादी सर्मा होते.
यापैकी अनेक गावं जंगलालगत किंवा जंगलाच्या आत आहेत.
भंडारा जिल्ह्याच्या सातही तालुक्यांच्या ताज्या बातम्यांसाठी वाचत राहा महाराष्ट्र टाइम्स ऑनलाइन. . .
गोपाळ तथा जी. एल. त्रिवेदी यांनी पूर्व भारतातील कृषी संशोधन आणि उच्च शिक्षण मजबूत करण्यात अनन्यसाधारण योगदान दिले.
उन्हाळ्यातील उष्णतेमुळे शरीराची होणारी जळजळ कमी करण्यास तूप मदत करते.
ही कालगणना नेमकी कुणी सुरू केली?
14 सप्टेंबर 2023 ला झालेल्या या अपघातात सहा प्रवासी गंभीर जखमी झाले होते.
तो माणूस पाठमोरा असल्यामुळे दिसत नव्हता.
तसेच या विमानाचे पाच वेगवेगळे मालक झाले असल्याचं दिसून येतं.
अमेरिकन फेड रिझर्व्हनं 18 मार्चला पतधोरण जाहीर करताना व्याज दर कायम ठेवले.
हां हां म्हणता गावात बिबट्या फिरतोय अशी बातमी पसरली.
पण दुसऱ्या महायुद्धात मित्रराष्ट्रांच्या बाजूने लढलेले आणि काही महत्त्वाच्या लढायांमध्ये मोक्याची भूमिका बजावलेले सैन्याधिकारी ज्यू होते आणि आता ते इस्रायललाठी लढत होते.
ज्या ठिकाणी सिंह व्यक्तींना मान मिळणार नाही त्या ठिकाणी सिंह व्यक्ती फिरकणार नाहीत.
या ऐतिहासिक शाळेचा प्रवास, सावित्रीबाईंचं योगदान आणि या शाळेतून घडलेल्या मुलींची कहाणी जाणून घेण्यासाठी बीबीसी मराठीने केलेला हा खास रिपोर्ट रिपोर्ट अमृता कदम आणि रितेश साळवे शुट रितेश साळवे आणि योगेश केळापुरे एडिट अरविंद पारेकर बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
तू माहेरी गेली होतीस तेव्हा तो तिला घेऊन आशीर्वाद घ्यायला आपल्याकडे आला होता.
या करातून जमा होणाऱ्या रकमेतून गावातील अंतर्गत रस्ते, पाणीपुरवठा योजनांची देखभाल, पथदिवे आणि स्वच्छतेची कामे केली जातात.
या चर्चेतून समोर आलेल्या मुद्द्यांपैकी 5 महत्त्वाचे मुद्दे याठिकाणी सविस्तरपणे मांडत आहोत.
मात्र या भीषण अपघातात कारचा अक्षरशः चेंदामेंदा झाला आहे.
स्वातंत्र्याच्या संकलपना अशी मध्यवर्ती कल्पना घेऊन लिहिले होते.
प्रकाश धर्म यांचा मूळ पिंड हा चित्रकाराचा आहे, त्यानंतर संगीत आणि मग कविता लेख वगैरे.
तो वाटसरू कोणी साधासुधा माणूस नव्हता तर ते होते एक विद्वान ऋषी पाराशर.
ती मनाने मोकळी आणि साहसी आहे.
ते ऐकून शीख सैनिक संतापले.
सरकारने या दोन्ही क्षेत्रांना प्राधान्य दिले आहे.
सिनेमाजीच्या सह संस्थापक आशा बत्रा सांगतात, चाँद बर्क या हिंदी आणि पंजाबी चित्रपटांमध्ये चरित्र भूमिका साकारत.
कारण बीटामध्ये खूप जास्त पौष्टिक पदार्थ असतात जे आपल्या शरीराला सक्षम राखण्यात मदत करतात.
मी जवळपास ९० षटके मैदानावर असल्याने दमलो होतो, म्हणून जाऊन झोपलो.
परीक्षेमध्ये प्रथम क्रमांक मिळविण्यासाठी जी प्रचंड व न थकता, न दमता, न कंटाळता चिकाटीने काम करण्याची जी सवय लागते, ती मकर राशीच्या विद्यार्थ्यांकडे असते.
याच परकीय टोळ्यांपैकी एक असलेल्या शकांनी तत्कालीन सातवाहन साम्राज्यावर हल्ला केला.
कारण केरळमध्ये त्यांचं घर होतं.
मेष राशीच्या व्यक्तींना अनपेक्षित आर्थिक लाभ मिळू शकतो.
विराट कोहली याला आरसीबीने 21 कोटी रुपयांत रिटेन केलंय.
ती हळू हळू कॉटवरच उठून बसली.
प्रवासात सतर्क राहा, अनोळखी व्यक्तींना गोपनीय माहिती देऊ नका.
धनू व्यक्तींची छाप समाजावर तत्काळ पडते.
ऑटोमन शासकांचा पहिल्या महायुद्धात पराभव होता होता ब्रिटनने बाल्फोर जाहीरनामा आणला.
तावून सुलाखून निर्णय घ्या.
विनयशीलता, शालिनता, सभ्यता व सुसंस्कृतता आहे.
एका छोट्याशा गावातून सुरू झालेली ही शाळा आज स्त्री शिक्षणाच्या इतिहासातील जिवंत वारसा मानली जाते.
संपूर्ण प्रवासाविषयी लवकरच लिहिल.
त्यामुळे त्याने पुन्हा रनवे 11 वर उतरवण्याचा प्रयत्न केला.
देशातील संस्कृती आणि विद्येचं माहेरघर असलेल्या पुणे देशाच्या कानाकोपऱ्यातून तरुण शिक्षण आणि कामानिमित्त दाखल होतात.
महाराष्ट्राच्या इतिहासात सातवाहन या राजवंशाचा कालावधी समृद्ध होता.
टेक, एम. एससी संगणक विज्ञान, माहिती तंत्रज्ञान किंवा इलेक्ट्रॉनिक्स आहेत.
एक तर हे गाव गट ग्रामपंचायतमध्ये येतं.
संयुक्त राष्ट्रसंघाने 2026 हे वर्ष आंतरराष्ट्रीय महिला शेतकरी वर्ष म्हणून घोषित केलं आहे.
समाजवादी पक्षाचे अखिलेश यादव, काँग्रेस नेते राजीव शुक्ला यांच्यासह अनेक वरिष्ठ राजकीय नेत्यांनी रिंकू सिंग आणि प्रिया सरोज यांच्या साखरपुड्याच्या कार्यक्रमाला हजेरी लावली होती.
शिवाय व्हायरल सेक्शनमध्ये प्राण्यांचे अद्भुत व्हिडीओ देखील तुम्ही पाहू शकता.
या परीक्षेद्वारे देशभरातील मेडिकल आणि डेंटल कॉलेजांमध्ये प्रवेश दिला जातो.
भारतीय कृषी संशोधन संस्थेत आयएआरआय त्यांच्या नेतृत्वाखाली, उच्च उत्पादन देणार् या, रोग प्रतिरोधक आणि उच्च गुणवत्तेच्या बासमती जाती विकसित करण्यात आल्या.
त्यांनंतर पुन्हा संजूला बॅड पॅच पाहावा लागला.
या युद्धात गौतमीपुत्रानं शक शत्रप घराण्यातल्या नहपान या राजाचा समूळ पराभव करून त्याला मारून टाकलं.
राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्ष रुपाली चाकणकर यांना विरोधकांनी लक्ष्य केलं आहे.
यावर्षी हैदराबादमधे साहित्य कट्टयाच्या दोन लेखकांच्या पुस्तकांचे प्रकाशन झाले एक व्यंकटेश कुलकर्णी यांचा कविता संग्रह अन बरच काही आणि दुसरे प्रकाश धर्म यांचा कवितासंग्रह श्रावणी इंद्रधनुचे झेले.
चैत्र नवरात्रीमध्ये ५०० वर्षांत प्रथमच चतुर्ग्रही योग तयार होत आहे.
आता लेकरा बाळांना काम मिळेल, तर बरं होईल.
त्याचे अजून लिखित आदेश आलेले नाहीत, अशीही माहिती त्यांनी दिली.
कुठेतरी कसातरी कमी दाबाचा पट्टा वगैरे तयार होतो आणि मग पाऊस पडतो.
सध्या, शुक्र मीन राशीत आहे.
अशा हवेत काहीही न करताही शरीरातून घामाच्या धारा वाहतात.
भारतसह अनेक देशांमध्ये, हा सण अत्यंत उत्साहाने आणि आनंदाने साजरा केला जातो.
सुहासचा जन्म पण त्याच सालातला.
मराठी नववर्षाची सुरुवात तुमच्यासाठी कशी असेल?
म्हणायचे, अरे, शरीरात शक्ती नको का असायला?
जणूकाही बिबट्या त्यांना दिसला रे दिसला की लगेचच ते त्याच्यावर हातातील काठीने वार करणार होते अशा थाटात घाबरतच, पण घाबरलो नाही असे दाखवत इकडून तिकडे फिरत होते.
याचा वापर करताना अन्न शिजवण्यासाठी आवश्यक असलेल्या गोष्टी भांड्यात टाकाव्यात, पाणी टाकावं आणि कुकर सुरू करावा.
तेवढ्यात परत त्या मुलांनी काचेवर टकटक केली.
पण असे करताना किंवा भारताला खिजवण्यासाठी ते चीनच्या कच्छपी जात नाहीत.
यात शेकडो इस्रायली नागरिकांचा जीव गेला होता.
आखाती देशांमध्ये सुरु असलेल्या संघर्षामुळं आव्हानात्मक स्थिती निर्माण झाल्यानं त्याचा अमेरिकन अर्थव्यवस्थेवर परिणाम होण्याची शक्यता आहे.
पूर्वी १९०५ मध्ये नळदुर्ग तहसील म्हणून ओळखले जाणारे हे आसपासच्या परिसरात विलीन झाले आणि त्यांचे नाव लातूर तहसील असे करण्यात आले नंतर ते उस्मानाबाद जिल्ह्याचे भाग बनले.
बिज्जीच्या कथांवर संशोधन करण्यासाठी परदेशी अभ्यासक येत, कुठल्या तरी अमेरिकन युनिव्हर्सिटी प्रेसने त्यांचा कथासंग्रह इंग्रजीमध्ये छापल्यानंतर त्यांचं नाव सर्वदूर झालं.
आणि त्याचा मोठा भाग कतार या एकाच ठिकाणाहून येतो.
एखादी महत्त्वाची वार्ता समजेल.
कोणत्याही संस्थेत रचनात्मक, विधायक व सामाजिक काम आपण ध्येयवादीपणाने करू शकता.
मग शिक्षकच नसेल तर मुलांसाठी शाळाच शिल्लक राहत नाही.
महाराष्ट्र जमीन महसूल कायद्याच्या कलम १५५ चा चुकीचा अर्थ लावून महसूल अधिकाऱ्यांनी हे बेकायदेशीर आदेश पारित केल्याचे उघड झाले आहे.
तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा या शहरात संधी खूप आहेत, पण मोठा विरोधाभासही दिसून येतो.
विशेषतः राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्षा रूपाली चाकणकर विरोधकांच्या निशाण्यावर आहेत.
ते जगातल्या त्या काळच्या सर्व मोठ्या बाजारपेठांशी जोडलेलं होतं.
अनुवाद रूथ वनिता यांनी उत्कृष्ट केलाच होता.
संरक्षण, विज्ञान तंत्रज्ञान, माहिती तंत्रज्ञान, पर्यावरण आदी विषयांवर त्यांचे विपुल लेखन असून या सर्व विषयांमध्ये तज्ज्ञ म्हणून त्यांचा वेगळा परिचय आहे.
असे नायकत्व बाजूला सारून तुलनेने नवख्याकडे नेतृत्व देण्याचा प्रयत्न झाला, तो महेंद्रसिंह धोनीला कर्णधारपद देताना.
याचा वापर करुन शहाणा होईल.
या पार्श्वभूमीवर, 16 ऑक्टोबर 2023 रोजी झालेल्या राज्य वन्यजीव मंडळाच्या बैठकीत हा प्रस्ताव चर्चेला आला होता.
कर आणि आयात शुल्क भारत आपल्या गरजेचा बहुतांश भाग आयात करतो, त्यामुळे सीमा शुल्क इंपोर्ट ड्युटी , जीएसटी आणि इतर स्थानिक कर देखील किमतींवर परिणाम करतात.
मग काकांनी करवंदाच्या झाडीत नेलं.
तर, तीन गावांमध्ये शेतकऱ्यांना विजेसाठी रात्रपाळी करावी लागत असल्याचे निरीक्षण अभ्यासात नोंदवण्यात आले आहे.
आंध्रप्रदेश व भारताच्या इतर भागात मार्च ते जून हा काळ रब्बी तांदळासाठी योग्य समजला जातो.
स्वानंदला स्वातीने सांगितले त्याची आठवण झाली.
जैन, गुजराती आणि दक्षिण भारतीय समाजातील महिलांसह नारीशक्तीचा देखील विशेष सहभाग दिसून आला.
मायेचा स्पर्श होऊन, झडझडून बरसायची.
मात्र तुषार दामगुडेंनी म्हटलं आहे की यापूर्वीही एका कार्यक्रमात पवार यांनी आपल्याला शिवीगाळ केली होती, आणि 23 फेब्रुवारीलाही चर्चेच्या कार्यक्रमानंतर शिवीगाळ केली आणि धमकावलं होतं, ज्यानंतर हा प्रकार घडला.
पण, ही युती काहींसाठी नकारात्मक तर इतरांसाठी सकारात्मक ठरणार आहे.
ती आसवं पुसायला देखील कोणी नव्हते.
फोटो स्रोत, काही जण या बाजाराला गरिबांच्या कपड्यांचा मॉलही संबोधतात.
एमिरेट्स सध्या कमी उड्डाणांसह सेवा देत आहे आणि पूर्ण सेवा पुन्हा सुरू करण्यासाठी प्रयत्नही करत आहे.
फोटो स्रोत, 18 व्या लोकसभेच्या अध्यक्ष पदासाठी सत्ताधारी च्या ओम बिर्ला यांची निवड जून 2024 मध्ये झाली होती.
गेली अनेक वर्षे मी संघात असायचो पण खेळत नव्हतो.
या सर्व गुणांमुळे वृषभ राशीचा पती किंवा पत्नी मिळणे हे भाग्याचे लक्षण असते.
6. शेवटी अर्ज शुल्क ऑनलाइन भरून कन्फर्मेशन पेज डाउनलोड करून ठेवावे या गोष्टींकडे विशेष लक्ष द्या नीट यूजीसाठी अर्ज करताना काही महत्त्वाच्या गोष्टी लक्षात ठेवणे गरजेचे आहे.
यामुळे मार्चचा चौथा आठवडा मेष ते मीन अशा सर्व 12 राशींसाठी नेमका कसा जाणार आहे?
रिफायनरीचे कामकाजही सामान्य आहे.
इतिहासाची पानं चाळली तर लक्षात येतं की जेरूसलेमवर अनेक शासकांनी राज्य केलं.
ते पाहण्याजोगे असेल. . , , , , .
मोठ्या काकूने तिच्या अंगावरील शेला सारखा केला.
इराणच्या आक्रमक पावित्र्यानंतर सौदीने आज इराणला कडक इशारा दिला आहे.
रात्री मेसेज आला करफू काढण्यात आला आहे.
मराठी गायिका शरयू दातेने केनियातील मसाईमारामध्ये बॉयफ्रेंड विभास वाटवेने प्रपोज केल्याचे रोमँटिक फोटो सोशल मीडियावर शेअर केले आहेत.
कामाच्या ठिकाणी पदोन्नतीची शक्यता आहे.
या हल्ल्यामुळे उत्पादन थांबले असून भारतावर वाईट परिणाम होण्याची शक्यता आहे.
मुलीचं लग्नही पुढल्या पिढीतल्या राजस्थानी कवी, अनुवादक चंद्रप्रकाश देवल यांच्याशी झाल्यानं कुटुंबात तीन साहित्य अकादमी पुरस्कार विजेते असल्याचा योग आला जो राजस्थानी भाषेतच शक्य होता.
हा प्रश्नही आता त्यांच्या वारसांसमोर निर्माण झाला आहे.
कधी एकदाचं इंजिनिअरिंग पूर्ण होतंय आणि मी या घरातून बाहेर पडतोय असं झालंय मला, तो रागातच स्वतःशी पुटपुटला.
युद्धाच्या सुरुवातीच्या काही दिवसांत शहरभर स्फोटांचे आवाज येत असल्याने हे कुटुंब एकाच खोलीत झोपत होतं.
नवीन लेखकाच्या नवीन नाटिकेचा प्रयोग करायचा म्हणजे सर्व गोष्टी सुरवातीपासून बसवाव्या लागतात.
कतारच्या सर्वात मोठ्या द्रवीकृत नैसर्गिक वायू एलएनजी प्रकल्प असलेल्या रास लफानवर इराणने क्षेपणास्त्र हल्ला केल्यानंतर जगावर ऊर्जा संकट अधिक गडद होण्याचा धोका निर्माण झाला आहे.
विज्ञान, प्रशासन, न्यायव्यवस्था, उद्योग आणि सार्वजनिक जीवन या सर्व क्षेत्रांत भारतीय पदवीधरांनी आपला ठसा उमटवला.
उघडून पाहिले तर त्यात चिकन बिर्याणी होती .
घरचे हॉस्पीटल असले तरी स्वाती आत गेली नाही तिथेच दादा वहिनीजवळ बसली.
एका विद्वान ऋषीला एक मुलगी आवडली त्याने तिच्याशी शरीर संबंध ठेवले, त्यातून एक पुत्र झाला आणि मग ते ऋषी निघून गेले.
तुझ्या ह्रदयात, मनात काय चालले हे माझ्याशिवाय कुणालाच कळत नाही.
अख्ख्या गावाला ते अभिमानाने सांगत होते, माझा लेक मॅनेजर झाला बरं का!
कारो यांनी लिहिलं आहे की, या मृत्यूमुळे 20 जिवंत भावांमधील शेवटचा एकजुटीचा धागाही संपला.
बॅटिंग पोझिशनचा संकेतगेल्या हंगामात धोनी अनेकदा ८ व्या क्रमांकावर फलंदाजीला आला होता.
सान्यांच्या दोन्ही मुली, शाल्मलीच्या बालमैत्रीणीच.
त्यांनी माझ्याकडे सगळे रिसर्च पेपर, जी काही माहिती माझ्याकडे आलेली आहे ती आणि माझ्याकडून आणखी काही कागदपत्रं मागितली आहेत.
अहवालात म्हटलं आहे की, धार्मिक ओळखीच्या आधारे काश्मीरच्या पहलगाममध्ये हिंदू पर्यटकांवर हल्ला करण्यात आला.
या विशिष्ट घटकांमुळे, सोन्याने ऐतिहासिकदृष्ट्या पारंपरिक वित्तीय मालमत्तेशी कमी किंवा अगदी नकारात्मक सहसंबंध दर्शविला आहे.
वडीलांनी कमीत कमी उंचीत केस कापून आणणे आणि आईने त्यावर भरपूर तेल थापून चपटा भांग पाडणे इतकीच त्या केसांची उपयुक्तता होती.
या परीक्षेसाठी फक्त पात्र उमेदवारांनाच अर्ज करता येतो.
साहित्यवडला २००० शब्दांची शब्दमर्यादा होती म्हणून मी तसे मर्यादित ठेवण्याचा प्रयत्न केला पण त्याची निदान एकांकिका तरी करावी लागेल.
मुलाखत मयुरेश कोण्णूर शुट एडिट शरद बढे बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन.
कामाच्या ठिकाणी बॉसच्या सूचनांकडे दुर्लक्ष करू नका.
प्रकाश बाबा आमटे द रिअल हिरो आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
हा प्रवासी इसवी सनाच्या पहिल्या शतकात महाराष्ट्रात आला होता.
मात्र गेल्या वर्षी तो वेगळ्या पासपोर्टचा वापर करून केनियातून पळून गेला होता, असंही तपासात समोर आलं आहे.
फोटो स्रोत, इथं हजारो जनावरांची खरेदी विक्री होते.
बरं जा, कॉलेजमध्ये समोसा वगैरे खाऊन घे, सुमतीबाई प्रेमाने म्हणाल्या आणि सुचिता निघून गेली.
कंपन्या ज्या मोठ्या सॉफ्टवेअर प्लॅटफॉर्मचा वापर करतात, ते पूर्णपणे बदलण्यासाठी एआय उपयुक्त नाही.
तो बुऱ्हाणपूर मार्गाने देवगिरिला आला.
जिल्ह्यात सध्या भाजपचं वर्चस्व आहे.
शनीची साडेसाती, गुरुचे भ्रमण आणि इतर ग्रहांची बदलती स्थिती तुमच्या राशीवर काय परिणाम करेल?
हे प्रत्यक्षात घडलेले वास्तव आहे.
राज्यभरातून मनसैनिक राज ठाकरे यांचे विचार ऐकण्यासाठी येणार आहेत.
सध्या तेलाचे दर प्रति बॅरल 100 डॉलर्सच्या जवळ आहेत.
गौतमीपुत्राने प्रतिस्पर्धी शक शत्रप यांचा पराभव करून आपली नाणीही प्रचारात आणली, असं डॉ. मोरवंचीकर म्हणतात.
लेखनाच्या बाबतीतही असंच, एकदा स्वत च्या डेस्कवर लिहायला बसले की मनातलं कागदावर उतरवून टाकल्याशिवाय थांबायचं नाही.
जेव्हा आपण मालमत्ता वाटपात त्याची भूमिका तपासतो तेव्हा त्याचे खरे महत्त्व समोर येते.
रुपेश कलंत्री म्हणतात, आपण विचार करतानाचा असा करायला लागलो की तुम्हाला रस्ता पाहिजे की झाड?
एक बाई आपले सामान सांभाळत बोलली.
त्याने तशी मदत मागितली असती तर ती इतर राजांनी दिली असती का?
रंगमहाल आणि मुमताज महाल हे राण्यांचे आणि अंतःपुरातील स्त्रियांचे निवासस्थान होते.
कोणत्याही कामात घाईत निर्णय घेऊ नका.
सरकारनं या प्रकरणी योग्य संस्थांकडून तपशीलवार चौकशी करावी आणि पारदर्शक तपास करून सत्य सर्वांसमोर आणावं, अशी मागणी रोहत पवारांनी केली आहे.
तेव्हा शहरात दोन चांगले रस्ते असायचे.
उमेदवाराने 2025 किंवा 2026 मध्ये पहिल्यांदाच 12वीची परीक्षा भौतिकशास्त्र , रसायनशास्त्र आणि गणित या विषयांसह दिलेली असणे आवश्यक आहे.
ज्योतिषशास्त्रानुसार, वृषभ राशीसाठी या आठवड्यात व्यवसायात अपयश येण्याची शक्यता आहे.
या तिन्ही गुन्ह्यांमुळे प्रकरणाचे स्वरूप केवळ लैंगिक अत्याचारापुरते मर्यादित न राहता ब्लॅकमेलिंग आणि आर्थिक गुन्ह्यांपर्यंत विस्तारले आहे.
शक संवत्सर हे फाल्गुन महिन्यातील शेवटच्या अमावस्येनंतर चैत्र महिन्याच्या पहिल्या दिवशी शुक्ल पक्षात सुरू होते आणि विक्रम संवत्सर हे चैत्र महिन्यातील कृष्ण पक्षातील अमावस्येनंतर वैशाख महिन्याच्या पहिल्या दिवशी सुरू होते.
या परंपरा पाळत ते लिखाणााचा, नाटक करण्याचा प्रयत्न करतात.
याव्यतिरिक्त या वर्षी संपूर्ण क्षेत्राच्या उत्पन्नात जवळपास 6 टक्क्यांचीच वाढ होण्याची अपेक्षा आहे.
आज, रोखून ठेवलेले पैसे तुम्हाला परत मिळतील, ज्यामुळे तुमची आर्थिक स्थिती आणखी मजबूत होईल.
हा त्या प्रत्येकासाठी एक धडा असेल जो इराणच्या भूमीकडे वाकड्या नजरेने पाहण्याचे धाडस करेल.
मात्र अनेक भारतीयांना जाणवणारी एक सामान्य पण दुर्लक्षित समस्या म्हणजे व्हेरिकोज व्हेन्स.
परंपरा, इतिहास, रूढी, संस्कृती याविषयी धनू व्यक्तींच्या मनात आदर असतो.
आणि लष्करी संघर्षात हे पाणी महत्त्वाचं कसं आहे?
नाराज गुंतवणूकदारांनी 2005 मध्ये थॉम्पसनविरोधात खटला दाखल केला.
राजा शंतनुच्या मृत्युनंतर देवव्रत अर्थातच भीष्माने सत्यवतीचा पुत्र चित्रागंद याला राजा करुन स्वतः कुरु साम्राज्याची धुरा सांभाळली.
वि. का. राजवाडे यांनी ऐतिहासिक साधनांचा पहिला खंड छापून प्रकाशित करण्याची जी मोहीम जिद्दीने आणि चिकाटीने पार पाडली, त्या वेळचे त्यांचे मानसिक चढ उतार आपण आज समजून घेऊ शकतो, ते त्यांनीच पुढे आयुष्याच्या उत्तरार्धात भास्कर वामन भट या जीवश्चकंठश्च स्नेह्याशी वेळोवेळी मारलेल्या गप्पांच्या भटलिखित चरित्रामध्ये ठिकठिकाणी विखुरलेल्या नोंदींमुळे शक्य झाले आहे.
क्रांतिकारींना कारागृहात कपडे पाठवले जायचे, तेव्हा दुर्गाभाभी कपड्यांची शिवणं उसवून त्यात संदेश असलेल्या चिठ्ठ्या शिवून टाकत.
जिल्ह्यात विधानसभेचे एकूण चार मतदारसंघ आहेत .
ब्रिटिशांनी सैन्याला पाचारण केलं.
जून महिन्यात संयुक्त राष्ट्रांच्या सांगण्यावरून इस्रायल आणि अरब राष्ट्रांनी युद्धविरामाची घोषणा केली.
वेंगीच्या चालुक्यांचा उल्लेख कुणी पूर्वेकडील चालुक्य असे देखील करतात.
१२ रुपये न भरल्यास कनेक्शन बंद होईल अशी भीती दाखवून, रात्री मेसेजेसद्वारे ही रक्कम हडपली.
व्हाट्सअॅप ग्रुपद्वारे ही बुकींग केली जाते आणि त्या ग्रुपममध्ये कंपनीचा हँडलर, कंपनीचे मालक आणि व्यक्तींचे यांच्यासह विमान संचनालय महाराष्ट्रचे संचालक हेही असतात, अशी माहिती रोहित पवारांनी दिली.
तर, जिल्ह्यात विधानसभेचे ८ मतदारसंघ आहेत.
1993 मध्ये मुंबईत झालेल्या साखळी बॉम्बस्फोटांनंतर शरद पवार मुख्यमंत्री म्हणून महाराष्ट्रात परत आले.
मग भलेही ते इमेज तयार करण्यासारख्या कामांमध्येही चांगले तरीदेखील.
मणी कौल यांनी बनवलेली दुविधा , प्रकाश झा निर्मित परिणती आणि २००५ मध्ये आलेली अमोल पालेकरांची पहेली ही फिल्मही त्यांच्या लोककथांवरच्या कामाची मनोरंजनात्मक ओळख काहींना असण्याची शक्यता आहे.
अजित पवारांनी भाजपसोबत जात उपमुख्यमंत्री पदाची शपथ घेतली आणि तेव्हापासून मात्र ही फूट फक्त पक्षातलीच नव्हती तर कुटुंबातलीही होती हे स्पष्ट झालं.
त्यावेळी या जिल्हयातील अंबाजोगाई तहसीलमधील रेणापूर मंडळातील ४३ गावे व ११ वाड्यांचा लातूर जिल्ह्यात समावेश करण्यात आला.
फोटो स्रोत, याशिवाय लोकसभेचं अध्यक्षपद भूषवण्यासाठी इतर कोणतीही अट वा पात्रता पूर्ण करावी लागत नाही.
प्रत्येक ठिकाणी दादांची पत्नी म्हणून तुम्ही मला सांभाळून घेतलंतच पण सुनेत्रा वहिनी म्हणून आपलंसं केलंत अशी भावनिक साद घालत त्यांनी भाषणं केली.
अमेरिकन कंपनीचा सीईओ झाल्यासारखे वाटते.
काही तसेच रस्त्याने चालले असतात.
आज तिची नजर सारखी दाराकडे आणि घड्याळाकडे वळत होती.
इस्रायलचे पंतप्रधान बेंजामिन नेतन्याहू यांची प्रदीर्घ काळापासून हीच भूमिका राहिली आहे.
फोटो स्रोत, त्यामुळे मार्च 1823 मध्ये रणजीत सिंह यांनी अजीम खानवर पुन्हा हल्ला केला.
मग मुलं एकटी राहतात रात्री आठ नऊ वाजे पर्यंत.
रंगभूमीला हाऊसफुल्ल बोर्ड होता.
आपल्या आरोग्याची काळजी घ्या.
त्यावर इराणचे निमलष्करी दर असलेल्या आयआरजीसीने, अमेरिका इस्रायल हल्ले सुरू राहिले तर आखातातून एक लिटरही तेल ते पाठवू देणार नाहीत, असा इशारा देत पुन्हा भडका उडवून दिला.
हे रक्तचंदन नसून बिजासाल आहे असं बंगळुरूमधील लाकूड विज्ञान आणि तंत्रज्ञान संस्थेनं दिलेल्या अहवालात आहे.
आजचा विचार करता पर्यावरणातील बदलांमुळं शेतकऱ्यांवर होणारा परिणाम हा मुद्दा सर्वात महत्त्वाचा असून त्याकडं कुणाचंच लक्ष नसल्याचं त्यांनी सांगितलं.
नभाने त्याच्यापुढे चहाचा कप धरला.
आमचं संपूर्ण आयुष्य या जंगलावर अवलंबून आहे.
द युनिक फाऊंडेशन ने 2018 मध्ये ऊसतोड कामगारांचं सर्वेक्षण केलं.
बीबीसी फारसीनुसार, अरागची अल जजीरा या अरब टेलीव्हिजन नेटवर्कवरून तेहरानमध्ये म्हणाले, आम्हाला शस्त्रसंधी नको आहे.
बलात्काराचा आरोप असलेल्या व्यक्तींशी संबंध ठेवणे आणि त्याच्या कार्यक्रमांमध्ये सहभागी होणे हे महिला आयोगाच्या अध्यक्षपदाला शोभणारे नाही, अशी टीका त्यांनी केली.
त्यामुळे एक इनसिक्युरिटी असुरक्षितता राहते.
आई मुलाला जन्म देत असली तरी शाळेत ज्ञान, संस्कार, शिस्त यातून मुलांचा पुनर्जन्म होत असतो.
त्यातही अनेक पदं वर्षानुवर्षे रिक्त आहेत.
सहा महिन्यांपूर्वीच संरक्षण सचिव पीट हेगसेथ आणि परराष्ट्र सचिव मार्को रुबिओ यांचे ठिकाण उघड केले होते.
पण पर्यावरणवादी सांगतात त्याप्रमाणे, इथल्या निसर्गाचा समतोलही मोठ्या प्रमाणावर बिघडू शकतो, याची मात्र त्यांना कल्पना नाहीये.
मोठमोठय़ा संशोधन संस्थेमध्ये किंवा मोठमोठय़ा कार्पोरेट संस्थांमध्ये उच्च अधिका यांकडे गोपनीयता पाळण्याची मानसिकता असावी लागते अशी मानसिकता आपल्याकडे असते.
उत्तरा नक्षत्रातील शेवटचे तीन चरण, हस्त नक्षत्रातील चारही चरण व चित्रा नक्षत्रातील पहिल्या दोन चरणांचा समावेश कन्या राशीमध्ये होतो.
पाच देशांनी मिळून इस्रायलवर आक्रमण केलं होतं.
त्यांना या गुंतवणुकीवर परतावा मिळेल अशी अपेक्षा होती.
५ बेलफळाचं चूर्ण हें चूर्ण पाण्यात घालून घेतल्याने त्याचा ताप उतरण्यासाठी उपयोग होतो.
मात्र आर्टिफिशियल इंटेलिजन्स म्हणजे एआयमुळे या क्षेत्राला मोठा फटका बसू शकतो, हे आयटी क्षेत्रातील कंपन्यांच्या शेअर्समध्ये घसरण होण्यामागचं कारण आहे.
आता त्यांच्या अनुपस्थितिमध्ये हे कितपत शक्य होईल, याची भीती अजित पवारांच्या राष्ट्रवादीतल्या नेत्यांना वाटत आहे.
मुंबईतील बॅरियाट्रिक सर्जन मुफ्फझल लकडावाला यांच्या मते, ही औषधं भारतातील मधुमेह आणि लठ्ठपणाने ग्रस्त असलेल्या मोठ्या लोकसंख्येसाठी उपचारांची संधी मोठ्या प्रमाणात वाढवू शकतात.
रजतने सांगितले की, दिग्दर्शक आदित्य धर यांनी कलाकारांना भावनिक सीनसाठी वडिलांच्या मृत्यूची कल्पना करायला सांगितली होती.
एवढंच नव्हे, तर 12 फेब्रुवारीला दोन्ही राष्ट्रवादींचं एकत्रीकरण होणार असल्याचाही दावा शरद पवार गटाकडून करण्यात आला.
आपल्या थरथरत्या हाताने तीचे तोंड हातात घेवून आसवांना वाट करून दिली.
तेंडुलकर सारखे टायमिंग असते या मंडळींचे.
अपूर्वाचा वाढदिवस असतो २५ मार्चला आणि माझा २६ मार्चला गेल्यावर्षी मला आईने वाढदिवसाच्या दिवशी फोन केला होता आणि सगळ्या गप्पा मारून झाल्यावर आई म्हणाली, आता आपण तुझं लग्न केलं पाहिजे.
लातूर शहर हे जिल्ह्याचे मुख्यालय असून महाराष्ट्र राज्यातील १६ व्या क्रमांकाचे मोठे शहर आहे.
डॉ. प्रतीक पाटील म्हणाले की, जर एचआयव्ही पॉझिटिव्ह व्यक्तीचे रक्त थेट दुसऱ्या व्यक्तीत इंजेक्ट केले गेले, तर विषाणू पसरण्याची शक्यता 90 टक्क्यांपेक्षा जास्त असते.
हे सारं खोटं आहे, कवीकल्पना आहे, त्या पावसाइतक्याच बेभरवशाच्या आहे हे कळायला कितीतरी पावसाळे जावे लागले.
आज बारामतीच्या या ऐतिहासिक भूमीने पुन्हा एकदा अशाच एका महत्त्वाच्या वळणावर पाऊल ठेवले आहे, जिथे ६४ वर्षांपूर्वीचा इतिहास एका नव्या रूपात समोर येत आहे.
वाचन, चिंतन, मनन, संशोधन, व्यासंग याबद्दल आपली ख्याती असते.
माझ्यात खास टॅलेंट असल्याचं सांगत मोठ्या सामन्यांमध्ये कामगिरी करण्याची क्षमता असल्याचं त्यांनी म्हटलं.
शेजारच्या वाडीत मुंबईहून आलेल्या मुलगीच्या प्रेमात पडून तिच्या सोबत तो निघून गेला होता.
याचा अर्थ असा नाही की, भारतात रात्रीतूनच गॅस संपेल.
या घटनेचा व्हिडिओ व्हायरल झाल्यानंतर नाट्यगृहात प्रेक्षकांच्या शिस्तभंगावर आणि कलाकारांच्या मेहनतीचा आदर करण्यावर तीव्र चर्चा सुरू झाली आहे.
खरं तर प्राथमिक, माध्यमिक शिक्षण हा कोणत्याही व्यक्तीच्या जीवनाचा पाया असतो.
तर छायांकन संजय जाधव यांनी केले आहे.
उन्हाळ्याचे दिवस असल्याने प्रचंड उकाडा होत होता.
या सर्व प्रश्नांची शास्त्रोक्त उत्तरे आम्ही या २०२६ वार्षिक राशीभविष्य विशेष लेखात घेऊन आलो आहोत.
मम्मा नेहमी माझे केस कापते, ते परत येतातच.
उत्पन्नात लक्षणीय वाढ होण्याचीही शक्यता आहे.
या सौर प्रकल्पांमधून निर्माण होणाऱ्या विजेचा पुरवठा करण्यात महावितरणच्या उपकेंद्रांमधील यंत्रणा पुरेशी सक्षम नसल्याने उन्हाळ्यात विजेच्या वाढत्या मागणीमुळे योजनेच्या उद्दीष्टपूर्तीचे आव्हान असल्याचे निरीक्षण अभ्यासात नोंदवण्यात आले आहे.
मी क्रिकेट खेळून येत असे तेव्हा ओरडा आणि मारही पडे.
शाल्मलीला पहिल्यांदा कळेचना, वास्तव आहे की भास.
राखीने अन्नाची नासाडी केली आणि घरात वात्रटपणे वागली, असे पुष्करने म्हटले.
काहींना अनपेक्षित बदलीला सामोरे जावे लागेल.
तिने सोबत आणलेले पाणी देखील संपले होते.
या सुसाईड नोटमध्ये त्यांनी आत्महत्या करण्यामागचे कारण लिहिले होते.
त्याशिवाय केरोसीन आणि कोळसा यासारखे पर्यायी इंधन उपलब्ध करून देण्यात येत आहेत.
2022 मध्ये रायबल्सस हे सेमॅग्लुटाइडचं पहिले गोळी ओरल स्वरूपातील औषध बाजारात आल्यानंतर या औषधांची मागणी आणखी वेगाने वाढली.
सातवाहन राजांचा पराभव करून उत्तर कोकण हा भाग आपल्या अखत्यारीत घेतला.
जिल्ह्यात चिखलदरा हे प्रमुख पर्यटनस्थळ आहे .
कुणा दुसऱ्याच्या आय़ुष्यातील गोष्टी सांगत ही मंडळी वाचकाला त्याच्या समस्येचे समाधान सांगितल्याचा आव आणत असतात.
कानपूरला पोहोचल्यावर त्यांनी कोलकातासाठी तेव्हाचं कलकत्ता दुसरी ट्रेन पकडली.
कधी कधी विषाणू रक्तातील पेशींमध्ये लपलेला असतो.
दक्षिण भारतात ही कालगणना आजही वापरात आहे.
त्याने 1857 मध्ये साउथ कॅरोलिनाजवळ बुडालेल्या एसएस सेंट्रल अमेरिका नावाच्या जहाजातून 1988 मध्ये कोट्यवधी डॉलर किमतीचा खजिना शोधून काढला होता.
एका हातात मावेल एवढाच, पण याचं वजन मात्र किमान 3 ते 4 किलो इतकं.
रिंहू सिंहची कारकिर्द कशी राहिलेली आहे आणि त्यामध्ये त्याच्या वडिलांचा आणि कुटुंबाचा संघर्ष कसा राहिलेला आहे, ते पाहूयात.
तर मुंबईकरांमध्ये हे प्रमाण ७ ते १० टक्के असल्याचे बघायला मिळते.
तीन महिन्यांत 10 किलो वजन कमी करता येईल का?
चहलने १७४ सामन्यांमध्ये २२१ गडी बाद केले आहेत.
तज्ञांच्या मते, शरीरात काही असे संकेत दिसतात ज्यावरून हृदयाची तब्येत ठीक नाही हे ओळखता येते.
या राशीचे वैशिष्टय़ म्हणजे एका बाजूला ही रास परंपरेची पूजक असलेली रास आहे.
या पावसामुळे मका पिकाला फटका बसण्याची शक्यता असून धान पिकाला या पावसाचा फायदा होणार आहे.
तुम्हाला गुंतवणूक करायची असेल तर या क्षेत्रातील तज्ज्ञांचा सल्ला घ्या.
आमदार अनिल परब यांनी या घोटाळ्यातील मुख्य सूत्रधार आणि सहभागी अधिकाऱ्यांवर गुन्हे दाखल करण्याची मागणी केली आहे.
आईने लांबूनच भरून आलेले डोळे टिपले.
मात्र, बाजार विश्लेषकांच्या मते, ही घसरण म्हणजे धोका नसून गुंतवणुकीची एक उत्तम संधी आहे.
उन्हाळ्यामुळे येणारा थकवा आणि अशक्तपणा दूर करण्यासाठी तूप हा ऊर्जेचा उत्तम स्रोत आहे.
पुस्तकात दुर्गाबाईंनी महाभारतातील काही महत्वाच्या व्यक्तीरेखांबाबतीत लिहिले आहे.
आपल्या स्वभावात मनमोकळेपणाचा अभाव असतो.
कर्क राशीमध्ये पुनर्वसु, पुष्य व ओषा ही तीन नक्षत्र येतात.
पाटण्याचे कमिश्नर राहिलेल्या विल्यम टेलरने आपल्या आत्मचरित्रात लिहिले होते, कुंवर सिंह हे एका उच्च कुलीन, उदार आणि लोकप्रिय जमीनदार होते आणि त्यांची प्रजा त्यांच्यावर खूप प्रेम करत असे.
तरीही सत्य हेच की एका मुलीवर कोवळ्या वयात अन्याय झाला, अत्याचार झाला.
23 29 2026 मार्च महिन्याचा 2026 चौथा आठवडा लवकरच सुरू आहे.
सध्या पोलिस आरोपीचा शोध घेत आहेत.
दोन माणसाची भेट व्हायला खरच पावसाची गरज आहे का?
त्यावरुन मला रोवेन अॅटकिंनसनचा .
त्यामुळे अशक्तपणा आला त्यात ताप चढला तो वाढत गेला.
सोलापूर अक्कलकोट राष्ट्रीय महामार्गावरील हॉटेल व्यवसायिकांनी चुली पेटवल्या आहेत.
भगवे फेटे परिधान करून बुलेटवर स्वार झालेल्या रणरागिणींनी गिरगावचा पाडवा लिहिलेल्या पाट्यांसह आपला ठसा उमटवला.
सुरुवात झाली ती वेगवेगळ्या भेटीगाठी आणि कार्यक्रमांमधून.
कौटुंबिक जीवन, स्वास्थ्य, समाधान, आराम, शांतता यांना आपण अधिक किंमत देत असल्यामुळे महत्त्वाकांक्षेसाठी फार मोठी किंमत मोजावयास आपण तयार नसता.
शिवाय, 8.36.38 वाजता विमानातून करत रनवे 29 कडे जात असल्याचे सांगितले, पण तरीही परत विमान रनवे 29 वर न उतरता रनवे 11 वर उतरवण्याची परवानगी मागितली.
या प्रकरणी वाल्मिक कराडसह अनेकांना अटक करण्यात आलेली आहे.
कारण जर आयुष्यात पुढे जायचं असेल तर क्रिकेटवाचून मला तरणोपाय नाही , रिंकू सांगतो.
मुलगा वृत्तपत्र वाचत असतो.
सिंधुदुर्ग जिल्ह्याची निर्मिती १९८१ मध्ये झाली.
यात गाडीचा चालक आणि सुरक्षारक्षकही किरकोळ जखमी झाले आहे.
ही मुलं केस कापण्याच्या उपक्रमाला हेअरकट किंवा केशरचना वगैरे म्हणतात पण मी मात्र आमच्या केस कापण्याच्या उपक्रमाला कटींग करणे असेच म्हणेल.
त्यांचा या निवडणुकीत विजय झाल्यानं सर्वात तरुण खासदारांपैकी एक म्हणून त्यांचं नाव नोंदवलं गेलं.
बहुतेक अनेक मध्यमवर्गातील पापभीरू, बुद्धिमान व सुशिक्षित वर्ग या राशीच्या अमलाखाली येतो.
तुळा रास व चित्रा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े पराक्रमी, साहसी, बलवान, उत्साही, आर्थिकबाबतीत श्रेष्ठ, सौंदर्यप्रेमी, रूपवान व बलशाली.
प्रमुख म्हणून महिला तेजस्विनी सातपुते यांची नियुक्ती करण्यात आली आहे.
चव्हाण हे डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर मराठवाडा विद्यापीठाच्या पर्यावरणशास्त्र विभागाचे प्रमुख आहेत.
जीवनसाथीला नोकरीत प्रमोशन मिळाल्याची बातमी ऐकून घरातील वातावरण अधिकच आनंदमय असेल.
गुढीपाडव्याला महिलांनी धरला जबरदस्त ठेका महिलांचा मराठमोळा तडका होतोय तुफान व्हायरल एनडीए चा हायटेक अवतार!
फोटो स्रोत, माळेगावची यात्रा संपली की संतोष कर्नाटकच्या यात्रेला जाणार आहेत.
चोळांचा प्रभाव क्षीण व्हायला लागला होता.
अर्जुन तेंडुलकर नुकताच त्याच्या लग्नामुळे चर्चेत आला होता.
फोटो स्रोत, पण इस्रायलला ते मान्य नाही.
2024 च्या निवडणूक प्रचारादरम्यान, ट्रम्प यांच्या सुरक्षा पथकाला अनेक वेळा अज्ञात ड्रोनचा सामना करावा लागला.
फोटो स्रोत, या सगळ्यात अजित पवारांसोबत असलेले आमदार आता शरद पवारांकडे परततील की काय अशी भीती होती, अशीही शक्यता वर्तवली जात आहे.
आभासी जगतात वावरणारी माणसे जर प्रत्यक्षात आली नाही, लोकांमधे मिसळली नाही तर बाजूचा खांद्यावर हात ठेवून कितीही खोटे सांगत असला तरी तेच खरे वाटेल आभासी जगताततले खोटे वाटेल.
अधिकाऱ्यांच्या म्हणण्यानुसार ती मुलगी तिच्या आईसोबत पोलिसांत आली होती.
आधी समजून घ्या, ६० २० १० १० अन् ३० ३० ४० फॉर्म्युला!
इतकेच नाही तर कुंवर सिंह यांनी आपल्या संस्थानाच्या हद्दीबाहेरही इंग्रजांना आव्हान दिले, तर बाकी बंडखोर नेते आपल्या संस्थानापुरतेच मर्यादित राहिले.
फोटो स्रोत, त्यांच्या म्हणण्यानुसार, दीर्घकाळ दुर्लक्ष केल्यास त्वचा जाड होणे, काळवंडणे तसेच घोट्यांवर न भरून येणाऱ्या जखमा तयार होण्याचा धोका वाढतो.
चाहत्यांनी आणि कलाकारांनी त्याला शुभेच्छा दिल्या.
मृतांमध्ये महाराष्ट्राचे उपमुख्यमंत्री अजित पवार, त्यांचे सुरक्षा रक्षक, एक सहाय्यक आणि दोन वैमानिकांचा समावेश आहे.
त्याचवेळी शरद पवार, सुप्रिया सुळे आणि रोहित पवार यांना दावा करता येणार नाही याची व्यवस्था केली.
जिल्ह्यात हिंगोली,कळमनुरी आणि वसमत तीन विधानसभा मतदारसंघ आहेत .
त्याची बाईची नजर मात्र खाली गेली.
आता इस्त्रायलकडून साउथ पार्स क्षेत्रावर कोणताही पुढचा हल्ला केला जाणार नाही.
या दरम्याने त्याने 49.81 च्या सरासरीने 1793 धावा केल्या आहेत.
आपण सिलॅबस पूर्ण केला पाहिजे.
आणि मुलांच्या हातातली वह्या पुस्तकं खाली ठेवली जातात.
कारखाना तळावर मुक्कामी असणाऱ्या मुलांसाठी ते शिक्षणाच्या प्रवाहात रहावेत म्हणून बारामती जवळच्या सोमेश्वर कारखान्याच्या मदतीने कोपीवरची शाळा चालवली जाते.
वडिलांच्या मृत्यूनंतर या प्रकरणाला आता अधिकृतपणे खुनाचे स्वरूप प्राप्त झाले आहे.
कुणालाही कसलंच क्लॅरिफिकेशन न देणारा रांगडा , नोकरशाहीचे लगाम हातात ठेवून प्रशासनावर मांड ठोकून बसलेला कमांडर , वेळ पडल्यावर स्वतःच्या राजकीय गुरु आणि सक्ख्या काकांना वय झालंय तुमचं, तुम्ही सगळं काही मिळवून झालंय, आता थांबणार नसाल तर आम्हाला कधी चान्स मिळणार ते थेट स्पष्टपणे विचारू शकणारा असा नो नॉन्सेन्स माणुस महाराष्ट्रात दुसरा झालाच नाही, होणारही नाही, कारण राजकारणात साहेब खूप झाले, होतीलही, पण आपलेपणाने कान ओढून शिस्त लावणारा दादा एकच होता आणि राहील, अजित अनंतराव पवार!
अन्न शिजवण्यासाठी बहुतांशपणे इंडक्शन स्टोव्ह, इलेक्ट्रिक कुकर आणि मायक्रोवेव्ह यासारखी उपकरणं वापरली जाऊ शकतात.
अशोक स्तंभातील चार सिंह हे सामर्थ्य , धाडस , गर्व आणि आत्मविश्वास यांचे प्रतिनिधित्व करतात.
या महाराष्ट्र नासवणाऱ्या औलादींना अभय देण्याचे काम गृहमंत्री फडणवीसांनी करू नये, हा महाराष्ट्र तुम्हाला कधीही माफ करणार नाही.
फोटो स्रोत, हल्ल्यांबद्दल दैनंदिन अपडेट्स जारी करणाऱ्या आणि संभाव्य स्ट्राइकबद्दल इशारे देणाऱ्या, नियमित मोबाइल अलर्ट पाठवणाऱ्या अधिकाऱ्यांचे रहिवाशांकडून आणि व्यवसायांकडून कौतुक होत आहे.
अर्थात, ना ट्रम्प मागे हटायला तयार आहेत, ना इराण, ना इस्रायल.
प्रत्येक गोष्टीचा खोल विचार करण्याचा आपला स्वभाव आहे.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी मी टक्कल केले, हो मी केस कापले, यावेळेला कापले म्हणजे नुसते कापले नाही तर अशी कत्तल केली की नामोनिशान मिटवून टाकले.
या सगळ्या प्रकरणादरम्यान महिलेचा 2021 ला ठरलेला साखरपुडा मोडला.
परवाच एका बाईला स्वयंपाक करताना चुलीजवळून वाघाने ओढून नेलं, असं मीरा मडावी सांगत होती.
एका वृत्तवाहिनीवरील चर्चेनंतर हनुमंत पवार आणि तुषार दामगुडे यांच्यात वाद झाला आणि त्यानंतर तुषार दामगुडे आणि त्यांच्यासाथीदारांनी हनुमंत पवार यांना मारहाण केल्याचा व्हीडिओ समोर आला आहे.
शुक्राच्या मेष राशीतील प्रवेशावर १२ राशींचा काही ना काही प्रकारे प्रभाव पडेल.
2026 साठी अर्ज करण्याची प्रक्रिया आता 11 मार्च 2026 पर्यंत सुरू राहणार आहे.
त्यानंतर आधी महापालिका आणि नंतर जिल्हा परिषद निवडणूकीच्या वेळी पुण्यात दोन्ही राष्ट्रवादी एकत्र आल्याचं चित्र दिसलं.
अंदाजे १०० पेक्षा जास्त देशांमधील प्रतिनिधी आणि सुमारे २५ लाखांहून अधिक आगंतुक या परिषदेत सहभागी झाल्याचे सांगितले गेले.
ज्योतिषशास्त्रात जन्मकुंडलींद्वारे वेगवेगळ्या कालखंडांबद्दल भाकीतं केली जातात.
तसेच सूर्याच्या प्रभावामुळे शनि अस्तंगत होणार आहे.
म्हणून ही राशी द्विस्वभाव आहे.
त्यांनीही डोंगर पिंजून काढला.
अर्ज भरताना अर्ज शुल्क ऑनलाइन पद्धतीने भरावे लागेल.
ठाणे जिल्ह्यात भाताची आणि भेंडीची शेती प्रसिद्ध आहे.
तमिळनाडू विधानसभा निवडणुकीच्या प्रचारादरम्यान अण्णाद्रमुक नेते सीव्ही षण्मुगम यांनी अभिनेत्री नयनताराबद्दल वादग्रस्त विधान केले.
उपाय कोणतेही काम सुरू करण्यापूर्वी वडिलांचे आशीर्वाद जरूर घ्यावेत.
करिअरमध्ये काही अनपेक्षित बदल दिसून येतील, जे सुरुवातीला कठीण वाटले तरी भविष्यात अत्यंत फायदेशीर ठरतील.
यामुळे बांधकाम आणि पायाभूत सुविधा क्षेत्रातील गुंतवणुकीला चालना मिळण्याची अपेक्षा आहे.
रस्त्यावर पडलेल्या खोल भेग आणि चऱ्यांमुळे गेल्या काही दिवसांत अपघातांचे प्रमाण प्रचंड वाढले असून, प्रशासनाच्या दुर्लक्षामुळे प्रवाशांमध्ये तीव्र संताप व्यक्त होत आहे.
सासरच्यांसोबत तणाव संभवतो.
त्यांनी केलेल्या संशोधनातून ही नवीन माहिती समोर आल्याचं सायली यांनी सांगितलं होतं.
असे असले तरी सत्यवतीच्या बाबतीत महाभारतकार अधिक क्रूर, निष्ठूर होते असेच मला वाटते.
खरा इतिहास कोणता हि समस्या नेहमीच इतिहासकारांना भेडसावत असते.
कसल्याही उलटसुलट परिस्थितीशी आपण मिळतेजुळते घेत असता.
२००६ सालीच त्यांना पत्रकारितेतील उल्लेखनीय कार्याबद्दल द. म. सुतार पुरस्कारही प्राप्त झाला.
पुढे असं म्हटलं, राज्य वन्यजीव मंडळाची भूमिका ही फक्त शिफारसीपुरती मर्यादीत आहे.
अशा प्रकारच्या कोणाच्या काळजी घेण्याची तिला अजिबात सवय नव्हती.
कर्जमाफीचा फायदा बँकांना अधिक होतो, असेही बोलले जाते.
संजना खंडारे या बाईमाणूस मीडिया हाऊस च्या रिपोर्टर आहेत.
यामध्ये हे रक्तचंदन नसून बिजासाल असल्याचा अहवाल प्राप्त झाला.
त्यांनी राजेंद्र प्रसाद केंद्रीय कृषी विद्यापीठाचे कुलगुरू म्हणून काम करताना पीकविविधता, शाश्वत शेती प्रणाली आणि कृषी शिक्षणात ग्रामीण तरुणांचा सहभाग लक्षणीयरीत्या वाढवला.
सेल्फ डाउट किंवा मताची व्यक्तिनिष्ठता सारख्या छोट्यामोठ्या गोष्टी बिज्जींच्या आसपास फिरकत नसत.
पण तो एकही सामना खेळला नाही.
शनी हा कृती आणि शिस्तीसाठी जबाबदार असलेला ग्रह आहे, तर बुध हा बुद्धी, व्यवसाय, संवादाचा स्वामी मानला जातो.
पाहा बीबीसी मराठीचे पत्रकार मयुरेश कोण्णूर यांनी घेतलेली ही खास मुलाखत.
रोहित पवारांनी माध्यमांसमोर संताप व्यक्त केला आणि कायद्यानुसार एफआयआर करण्याचा अधिकार असल्याचे सांगितले.
त्याच दिवशी मग लग्नाच्या तारखा काढल्या आणि मग आमचं लग्न ठरलं.
आणि १९६० नंतर हा सध्याचा महाराष्ट्र राज्याचा एक भाग आहे.
आपल्या परिवारात सर्व प्रकारच्या व्यक्ती असतात व आपल्या सभोवतालची माणसे आपल्यावर निस्सीम प्रेम करत असतात.
या एकांकिकेत सुद्धा मूळ नाटिके सारखीच दोन पात्रे आहेत, त्यांच्या गंमतशीर संवादातूनच कथानक पुढे सरकते.
महसूल खात्यात आतापर्यंत सर्वात मोठी अनियमितता झाली आहे. . 155 चा दुरुपयोग करून एखाद्याला मोठ्या माणसाने गरिबाला फसवलं आहे.
त्याला एचआयव्हीची लागण कशी झाली, याचा तपास आम्ही करत आहोत.
घटस्फोटानंतरही त्यांची मैत्री टिकून आहे.
ज्या युकेतील कोणत्याही हॉस्पिटलमधील ट्रान्सप्लांट शस्त्रक्रियेच्या तुलनेत अधिक आहेत.
परंतू, काही आठवड्यांतच अमेरिकेने इराणवर हल्ला करून जगाचे कच्चे तेल, एलपीजीचे वांदे केल्याने रशियाकडून तेल खरेदीस मंजुरी दिली होती.
शाहरुख खान सहमालक असलेल्या कोलकाता नाईट रायडर्स संघाने 2018 मध्ये रिंकू सिंगला आपल्या ताफ्यात समाविष्ट केलं.
नंबर ७ आधीच निवृत्तबीसीसीआयने २०२३ मध्येच धोनीच्या सन्मानार्थ आंतरराष्ट्रीय क्रिकेटमधून ७ नंबरची जर्सी निवृत्त केली आहे.
ते आपल्या शरीरातील सर्व संतुलित क्रियांवर सकारात्मक किंवा नकारात्मक परिणाम करू शकतात.
प्रत्यक्षात क्रँकिंग प्रक्रियेतून पेट्रोलचे उत्पादन वाढल्यास, एलपीजीचे उत्पादनही आपोआपच वाढते.
भारतीय हवामान विभागाने महाराष्ट्रातील 22 जिल्ह्यांसाठी गारपीट आणि वादळी वाऱ्यासह पावसाचा येलो अलर्ट जारी केला आहे.
नागराज मंजुळे यांनी परश्याला रूढ समजुतींच्या विरोधात उभं करत हुशार, मनमिळावू आणि आकर्षक असा तरुण दाखवला आहे.
याव्यतिरिक्त तंत्रज्ञानाशी संबंधित प्रश्नांबरोबरच काही इतर आव्हानंदेखील आहेत.
उमेदवारांना आयएस ऑडिटचा अनुभव देखील असावा.
या स्पर्धेचा थरार हा 15 ते 30 ऑगस्ट दरम्यान रंगणार आहे.
आईकडे असलेली सान्यांची किल्ली घेतली शाल्मलीने, आणि ती खालच्या मजल्यावर पळाली.
राजकीय क्षेत्रात बघता जिल्ह्याने देशाला प्रफुल पटेल सारखा केंद्रीय मंत्री दिला.
अमेरिका आणि डॉलरने हा दबदबा कसा निर्माण केला?
तुमची मिळकत पूर्वीपेक्षा अधिक होणार आहे.
अन्यायमुळे आलेली व्यवहारी शहाणपण, आईचे अंधळे पुत्रप्रेम हे तर कुणालाच चुकत नाही मग सत्यवतीचे उत्तरायुष्य दुःखात का गेले?
त्यानंतर रोहित पवार यांनी माध्यमांना या चर्चेची माहिती दिली.
त्यांनी म्हटलं आहे की, इराणकडून अमेरिकेला कोणताही धोका नसताना केवळ इस्त्रायल आणि त्यांच्या शक्तिशाली अमेरिकन लॉबीच्या दबावामुळे हे युद्ध लादले गेले.
घराची आठवण येत असेल तर आपण अधून मधून येत जाऊ, मग तर झालं ना शेवटचे वाक्य स्वप्नील एवढा गोड बोलला की आजीच्या चेहऱ्यावर लहान मुलाच्या निरागसतेचे हास्य उमटले.
छत्रपती शिवाजी महाराजांच्या पदस्पर्शाने पावन झालेली ही भूमी आहे. डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर, पा.
ऑपरेशन थियेटरमधे शिरण्याआधी मी जर काही बघत असेल तर ते तांब्याचे कॉइन.
एकंदरीत प्रकरण काय पाहूयात.
गेल्या वर्षी साहित्यवड या दिवाळी अंकासाठी भांडू सौख्यभरे हि लघुनाटिका लिहिली होती.
सोलापूर पुणे महामार्गावर बारामतीजवळ एक भीषण अपघाताची घटना घडलीय.
इतिहास कधीच पूर्णपणे तुमच्यासमोर येऊ शकत नाही हे सत्य देखील इतिहासकार अधूनमधून अधोरेखीत करीत असतो.
असं एकदाही कसं मनात नाही आले त्याच्या?
एकजण आजीचे अंथरून पकडून एका कोनातओढू लागला त्याबरोबर ती शरीरात त्राण नसताना देखील उठली.
प्राचीन पर्शियन साम्राज्यापासून ते आधुनिक इराणपर्यंत या भूमीने सत्ता संघर्ष, धार्मिक क्रांती आणि या देशाची सतत बदलती ओळख अनुभवली आहे.
कारण हे आकडे कशा पद्धतीनं काढले जातात त्यामागची प्रक्रिया या मुद्द्यांवर कायमच चर्चा होत असल्याचं पाहायला मिळतं.
पण खात्यात ९६ विकेट्स असताना तो संघाबाहेर पडला.
यात समाजातील अनेक प्रतिष्ठित व्यक्ती आहेत.
नाहीतर येणाऱ्या काळात आर्थिक अडचणींना सामोरे जावं लागू शकतं.
नवीन काम सुरू करण्याची संधी मिळेल.
जेव्हा चार ग्रह एकाच राशीत एकत्र येतात, तेव्हा त्याला चतुर्ग्रही योग म्हणतात.
आदित्य धर दिग्दर्शित आणि रणवीर सिंह अभिनीत धुरंधर २ चित्रपटाची प्रेक्षकांमध्ये प्रचंड उत्सुकता आहे.
अकोला हे ताप्ती नदीपात्रात वसलेले एक व्यापारी केंद्र आणि महत्त्वाचे रस्ते रेल्वे जंक्शनही आहे.
काही दिवसांवर येऊन ठेपलेल्या जिल्हा परिषद निवडणुकीसाठीही दोन्ही राष्ट्रवादीचे सगळे उमेदवार घड्याळाच्या चिन्हावर उभे केले गेले आहेत.
तुमच्या करिअरमध्ये प्रगती होईल का?
चलनवाढीच्या काळात अनेक वित्तीय मालमत्ता संघर्ष करू शकतात, परंतु सोन्याने ऐतिहासिकदृष्ट्या मूल्य जपले आहे.
निविदांची गोपनीय माहिती मिळवणे, योग्य संस्थांना बाजूला सारणे आणि कमी दर्जाच्या पर्यायांना पुढे आणणे या प्रवृत्तीमुळे अनेक प्रकल्प अर्धवट, निकृष्ट किंवा अपयशी ठरतात.
ज्योतिषशास्त्रानुसार, सिंह राशीसाठी हा आठवडा काही क्षेत्रांमध्ये हा काळ शुभ वाटेल.
तिथे तिला खुप छान वाटत होते.
मुंबई ३८५नवी मुंबई १२ मीरा भाईदर १०एकुण ४०७ गुढीपाडव्याच्या शुभमुहूर्तावर गायक अभिजीत सावंतने नवीन 5 कार खरेदी केली आहे.
आपल्या अवतीभोवती सतत आपल्याबद्दल गोड बोलणारी, आपले दोष न दाखवणारीही माणसे आपणाला हवीत.
आपण काहीतरी कारण शोधू ना पेशंटचे बिपी किंवा पल्स नॉर्मल नाही आहे.
अनेकांना मनापासून मदत करण्याच्या आपल्या सवयीमुळे आपला मित्र परिवार खूप मोठा असतो.
त्यांच्याकडे तसे अधिकार आहेत का?
बॉलिवूड ते हॉलिवूडमध्ये नवीन काय?
आठवड्याला एखादी बायपास, महिन्या दोन महिन्यात एखादी ओपन हॉर्ट सर्जरी आणि रोजची ओपीडी करीत लोकांची ह्रदय तपासणे हा डॉक्टरांचा नियमित कार्यक्रम होता.
भाकरी थापता थापता मुक्ता सांगतात, सकाळी 8 ते संध्याकाळी 11, साडे अकरा पर्यंत दुकान चालू ठेवतो.
सलग १५ ते २० दिवस चालणाऱ्या या यात्रेत राज्याबाहेरील लाखो भाविक सहभागी होत असल्याने कायदा व सुव्यवस्था, तसेच भाविकांच्या सोयीसुविधा यावर विशेष भर देण्यात आला.
त्यामुळे क्रिकेट चाहत्यांना महामुकाबला पाहायला मिळाला.
गुलमोहर तिच्या सुरकुतल्या हाताच्यास्पर्शाने मोहरून जायचा.
या सगळ्यामुळे तुमचा मेंदू सतत अलर्ट मोड मध्ये राहातो.
यावर्षी साहित्यवड साठी एका अशाच स्टेशनवर ही लघुनाटिका लिहिली.
तिच्यावर अन्याय झाला ही एकच भावना तिच्या मनात होती.
साजिदा सांगतात, सॅम्युअल मार्टिन यांना क्रिकेटची खूप आवड होती.
शुक्र तुमच्या राशीच्या कुंडलीच्या लग्न स्थानात गोचर करणार आहे, त्यामुळे भौतिक सुखसोयी प्राप्त होतील.
छत्रपती शिवाजी महाराज, डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर यांच्याशिवाय अनेक संत, समाजसुधारक, साहित्यिकांचा जन्म महाराष्ट्र भूमीत झाला.
वन हक्क कायदा 2006 प्रमाणे हे या जमिनीचे मालक आहेत, त्यांना या कायद्याचं संरक्षण आहे.
डॉ. त्रिवेदी यांना बिहारमध्ये लिची लागवडीतील क्रांतिकारी शास्त्रज्ञ म्हणून ओळखले जाते.
नेपाळचे अस्तित्व भारत आणि चीन यांच्या कृपाशीर्वादांस बांधले जाणे अजिबात योग्य नाही असा सूर लावणारे ते पहिलेच राजकारणी.
या प्रकरणाशी संबंधित तीन व्यक्तींनी दिलेल्या माहितीनुसार या ड्रोनची अद्याप ओळख पटलेली नाही आणि ते कुठून आले हे अस्पष्ट आहे.
सोप्या भाषेत सांगायचं तर याच अर्थ असा आहे की आतापर्यंत भारतीय आयटी कंपन्या, बँका किंवा इतर कंपन्यांसारख्या त्यांच्या ग्राहकांसाठी सॉफ्टवेअर सेवा पुरवण्यासाठी, त्यांची देखभाल करण्यासाठी आणि त्या सुरळीत चालू ठेवण्यासाठी, त्यातील बग म्हणजे बिघाड ठीक करण्यासाठी आणि अपडेट करण्यासाठी शुल्क घ्यायच्या.
कोण पहिल्या क्रमांकावर, कोण दहाव्या अशा चर्चा नव्हत्या.
अगदी अलीकडेपर्यंतच्या विविध संशोधनातून एक वेगळीच गोष्ट समोर आली आहे.
त्यामुळे तिने लगेचच हा प्रकार तिच्या कुटुंबाला सांगितला नाही, अशी माहिती पोलिसांनी दिली.
तेव्हा अजित पवार आणि सुनेत्रा पवार त्यांच्याबरोबर मुख्यमंत्र्यांच्या शासकीय निवासस्थानी म्हणजेच वर्षा बंगल्यात राहायला गेले.
बाजारातील ताणतणावाच्या काळात हे वैशिष्ट्य विशेषतः मौल्यवान बनते.
पश्चिम महाराष्ट्रातील प्रमुख जिल्हा म्हणून सांगली जिल्हा ओळखला जातो .
चिकाटी, सातत्य, आत्मविश्वास यामुळे स्पर्धा परीक्षा, आयएएस, आयपीएस अशा ठिकाणी वृश्चिकव्यक्ती विशेष आढळून येतील.
बेतराजाची कारकिर्द नक्की कधी सुरु झाली हे सांगणे कठीण असले तरी १००० च्या आसपास काकतीया राजवटीची सुरवात झाली आणि साधारण १३२३ पर्यंत काकतीयांनी राज्य केले.
अमेरिकेच्या आंतरराष्ट्रीय धार्मिक स्वातंत्र्य आयोगाच्या या अहवालावर केंद्र सरकारने सडकून टीका केली आहे.
म्हातारीचे दिवस पालटले होते.
दोघेही आपापली कामे करायच्या .
फायदा यात कमी इंधनातून अधिक उष्णता मिळते.
काट्झ म्हणाले की, काल रात्री इराणचे गुप्तचर मंत्री खातिब यांनादेखील मारण्यात आलं आहे.
नियमांबाबतची महत्त्वाची माहिती समोर 9 24 22 29 30 04 20 23 2026
कौशिक प्रपोजलबद्दल म्हणाला, मी तिला २६ डिसेंबरला प्रपोज केलं.
परंतु आता तिला पहिल्यांदी जाणवले आपण देवव्रतावर जो अन्याय केला त्याची शिक्षा दैव तिला देत आहे.
छोट्या माणसाला हाती घेऊन हे एक मोठं काम केलं आहे.
त्यामध्ये त्रुटी असू शकतात आपल्याबरोबर आपल्याबरोबर सगळे नेते आहेत इकडे आपण पाहताय गोपीनेश्वराची पालखी देखील निघालेली आहे आणि आता स्वतः उपमुख्यमंत्री एकनाथ शिंदे दरवर्षी प्रमाणे कोणतीही यावर्षी कुठेही खंड न पडता ते हजर असतात ठाण्यातले सगळे पारंपरिक उत्सव हा सर सगळे पारंपरिक उत्सवाला आपण हजर असता आणि एक परंपरा पुढे ही नेली जाते काय वाटतं या सर्वांना काय सांगाल आजच्या या गुढीपाडव्याच्या निमित्ताने अरे आजचा दिवस हा हिंदू नववर्षाचा पाडवा आणि आजचा दिवस महाराष्ट्रासाठी अतिशय आनंदाचा किंबहुना देशभर साठी एक आनंदाचा दिवस आहे आणि या नववर्षाच्या आगमनाचे स्वागत संपूर्ण महाराष्ट्रामध्ये अशा प्रकारचे शोभायात्रा विविध कार्यक्रमांनी होत असतात आणि खरं म्हणजे आजचा हा दिवस गुढीपाडव्याचा वाईट शक्तींवर मिळवलेला विजय म्हणून गुढ्या उभारून संपूर्ण महाराष्ट्र देशभर जनता हा उत्सव साजरा करत असते आणि गुढीपाडव्याचं हे नवीन वर्ष सर्वांना सुखाचं समृद्धीचं आनंदाचं आरोग्यदायी आणि यश कीर्ती घेऊन येऊ अशा प्रार्थना प्रभू श्री रामचंद्राकडे मी करतो गुढी उभारलेली आहे अनेक संकल्पनाची गुढी आहे ठाण्यातले अनेक संकल्प आहेत प्रकल्पांची गुढी आहे या वर्षीची या वर्षीचा संकल्प काय असणार आहे या वर्षी कोणती गुढी ही उभारली जाणार आहे संकल्प काय आहे या राज्यातले गुढी विजयाची गुढी विकासाची गुढी आनंदाची गुढी आणि तमाम महाराष्ट्रातल्या जनतेच्या जीवनामध्ये सुख समृद्धी आनंद आरोग्य घेऊन येऊ आणि या राज्याचा सर्वांगीण चौफेर विकास या ठिकाणी होवो या राज्यातल्या आमच्या लाडक्या बहिणी लाडके भाऊ लाडके शेतकरी कष्टकरी वारकरी लाडके तरुण या सगळ्यांच्या आयुष्यामध्ये एक अतिशय आमूलाग्र बदल घडो त्यांना यश मिळो अशाच प्रकारची प्रार्थना मी करतो आणि गोपीनेश्वर न्यासाची ही गुढीपाडव्याची शोभायात्रा या शोभायात्रेला फार खूप जुनी परंपरा आहे आणि या दिवसाची वाट ठाणेकर जनता आवर्जून पाहता असते या गोपीनेश्वर मंदिराच्या शोभायात्रेत सर्व लोक अगदी लहान शाळेतल्या मुलांपासून तरुणांपासून विविध चित्ररथ या शोभायात्रेत सहभागी होत असतात 50 चित्ररथ 50 चित्ररथ आहेत आणि ते समाजाला विविध संदेश देत असतात स्वच्छता आरोग्य पर्यावरण या सगळ्या गोष्टींवर त्यांचे देखावे असतात आणि म्हणूनच ही एक आगळी वेगळी अ शोभायात्रा ठाण्यातून अ सुरू होते आणि सगळे लोक यामध्ये ठाणेकर सहभागी होतात हे याचं वैशिष्ट्य आहे काय वाटतं ज्यावेळी अशा अशा गोष्टींसाठी ठाणे ज्यावेळी पुढे आहे सगळ्यात पहिली शोभायात्रा 26 वर्ष झाली आणि त्याच्यानंतर दिवाळी पहाट सांस्कृतिक गोष्टींमध्ये ठाणे हे नेहमी पुढे असतं याबद्दल काय वाटतं ठाण्यामध्ये सगळ्या प्रकारचे सण उत्सव साजरे होतात गुढीपाडवा होतो नवरात्र असतो गणेशोत्सव गोविंदा दसरा दिवाळी सगळे सण साजरे होतात या ठाण्याला एक एक आगळी वेगळी परंपरा आहे एक सांस्कृतिक शहर म्हणून ठाण्याचं नाव होतं ठीक आहे आणि मी या ठिकाणी धर्मवीर आनंद दिघे साहेबांचं नाव आवर्जून घेईन की त्या या सण उत्सवाला त्यांनी एक व्यापक रूप दिलं आणि त्या संपूर्ण ठाणे शहरात जिल्ह्यात सगळीकडे सुरू आहे चैत्र नवरात्र देखील सुरू झालेली आहे आजपासून तुम्ही देखील भक्तीभावाने पूजा करता कोपरीमध्ये आपली देवी आज विराजमान होणार आहे काय वाटतं या चैत्र नवरात्र बद्दल कारण की एक ती नवरात्र असते आणि आज ही चैत्र नवरात्र सुरू आहे पासून होते आणि सगळे नऊ दिवस सगळे लोक त्यामध्ये अगदी तल्लीन होऊन जातात भक्तिमय वातावरण असतं आणि फार नऊ दिवसाचं एकदम नवरात्री जे आहे या सगळ्या हो मित्र असे या बाजूला ये हा त्यामुळे सगळे नऊ दिवस आनंदात सगळ्यांचे जातात धन्यवाद आमच्याशी बातचीत केल्याबद्दल तर एकनाथजी शिंदे उपमुख्यमंत्री एकनाथ शिंदे होते ज्यांनी आपण संवाद साधलेला आहे आणि जवळपास सर्वच नेते इथे उपस्थित आहेत खासदार नरेश मस्के असतील किंवा आमदार संजय केळकर असतील आणि चिंतामणी चौक जो महत्त्वाचा चौक आहे त्या चौकामधून इथून आता ही शोभायात्रा स्वागत यात्रा जी आहे ती हळूहळू पुढे सरकणार आहे एनसीसीचे कॅडेट्स इथे आपल्याला बघायला मिळतात आणि आता ह्याच जो संपूर्ण परिसर आहे तो थोड्या वेळात इथे अगदी निनादून जाणार आहे कारण की संपूर्ण शोभायात्रामध्ये इथे जर आपण पाहिला तर पारंपरिक वेशात पारंपरिक गणवेशात मराठमोळ्या वेशामध्ये सगळे ठाणेकर इथे उपस्थित असणार हे सगळे नेते तर आहेत त्या नेत्यांच्या बरोबरच हळूहळू आता ठाणेकर देखील रस्त्यावर उतरणार आहेत आणि हिंदूचं हे जे नववर्ष आहे त्याचं स्वागत अतिशय जल्लोषात आणि उत्साहामध्ये केले जाणार आहे कॅमेरामन विनय सह अक्षय भाटकर एबीपी माझा ठाणे हॅलो अक्षय बोलतोय ते घेतलं का एकनाथ शिंदेचं हजर होता ना ओके ओके चालेल ओके सुरू कर चला आपल्याबरोबर ठाण्याचे सगळेच जवळपास नेते आहेत एकनाथ शिंदे यांच्याबरोबर ठाण्याचे खासदार आमदार सर्वजण आहेत आपण एक एक एक एक सगळ्यांची प्रतिक्रिया इथे घेणार आहोत सर गुढीपाडव्याच्या काय कशा प्रकारे शुभेच्छा देता सर्वप्रथम नवीन वर्षाच्या आणि गुढीपाडव्याच्या मनःपूर्वक हार्दिक शुभेच्छा आणि आज आपली मिरवणुकीच्या माध्यमातून आपण लोकं हे हे ना जाऊ दे ना पुढे जाऊ दे ना ते राग मानतात ना मित्र असे या बाजूला ये हा रोल आपल्याबरोबर ठाण्यातले जवळपास सर्वच नेते आहेत एकनाथ शिंदे संजय केळकर निरंजन डावखरे खासदार नरेश मस्के तर आपण एक एक एक एक सगळ्यांची प्रतिक्रिया घेणार आहोत संजयजी काय सांगाल गुढीपाडव्याचं हे नववर्षाचं स्वागत ठाण्यामध्ये अतिशय जल्लोषात होतं चित्ररथ शोभायात्रा सर्वच केले जातात ठाण्यातल्या परंपरेबद्दल गुढीपाडव्याबद्दल काय वाटतं नाही ठाणे हे ऐतिहासिक सांस्कृतिक शहर आहे आणि तीन दशक या शहरामध्ये ही नववर्ष यात्रा निघते खरं म्हणजे सगळे सण जे आहेत ते साऱ्या देशाला आकर्षित करेल अशी सण साजरे करण्याची ताकद या सांस्कृतिक शहरामध्ये आहे आणि या नववर्षाच्या निमित्ताने देखील मी सगळ्यांना शुभेच्छा देतो ही एक वारी आहे विकासाची वारी आहे भक्तीची वारी आहे शक्तीची वारी आहे आणि या वारीमध्ये जात पंथ पक्ष संघटना सगळे भेद विसरून ठाण्यातले सर्वजण सहभागी होतात आणि फार मोठ्या प्रमाणामध्ये हा उत्साहाने आम्ही साजरा करतो लहानापासून थोर पर्यंत निरनिराळ्या प्रकारच्या रथ या ठिकाणी केले जातात आता तर वंदे मातरमला 150 वर्ष झाली तर त्याचं देखील एक वैशिष्ट्यपूर्ण रथ ठेवलेला आहे न्यासाने त्याच्यानंतर अ भारताच्या संबंधी देखील आहे की जी आपण म्हणतो की स्वच्छ भारत सुंदर भारत तसं सशक्त भारत सशक्त ठाणे शेवटी या विकासाच्या यात्रेमध्ये सर्वांचा सहभाग असतो हे एक निमित्त आहे नववर्ष यात्रेचं की ज्याच्यातून सर्वजण या ठिकाणी एकत्र येतात आणि अतिशय उत्साहाने साजरा करतात अ अ वन अ यावर्षी गिरगावची शोभायात्रा असेल सगळ्या शोभायात्रामध्ये वंदे मातरमच्या संदर्भात अनेक चित्ररथ आहेत त्याला 150 वर्ष पूर्ण झालेली आहेत ठाण्यामध्ये देखील तीच थीम घेतलेली आहे ती संकल्पना आहे तर या वंदे भारतला जे 150 वर्ष पूर्ण होतात सरकारच्या माध्यमातून देखील हा हा जो हा जो दिवस आहे किंवा हे जे वर्ष हे साजरे केले जाते वंदे मातरम अ ही अ सगळ्या राष्ट्राला प्रेरणा देणारी आणि मना मनामध्ये आणि जना जनामध्ये एक स्फूर्ती देणारं अशा प्रकारचं वंदे मातरम आहे की ज्या वंदे मातरम म्हणत म्हणत अनेक जण क्रांतिकारक जे आहेत ते शहीद झाले आणि त्यामुळे ही थीम जी आहे ती पिढ्यानं पिढ्या चालत राहिली पाहिजे देशभक्तीची ही थीम आहे आणि त्याच्यामुळे वंदे मातरम कहना होगा इस देश में रहना होगा तो वंदे मातरम कहना होगा तर आपण पाहताय , , .
१९६२ मध्ये माईं नी सुरू केलेला महिला नेतृत्वाचा तो प्रवास आज ६४ वर्षांनंतर वहिनीं च्या रूपाने एका मोठ्या उंचीवर पोहोचला आहे.
आपल्या कुलशिलाबद्दल, परंपरेबद्दल, आपल्या पूर्वजांबद्दल आपणाला विशेष अभिमान असतो.
शेतकऱ्यांकडून येणाऱ्या टरबूजाच्या गाड्यांमुळे बाजारात सध्या पुरेसा साठा उपलब्ध आहे.
पुढे मग उलट्याच सुरु झाल्या होत्या तिला.
परंतु, बहुतेक वेळा ते फक्त सुधारणावादाच्या दृष्टीकोनातून दाखवले गेले, समाजातील कठोर वास्तविकता आणि संघर्ष तितक्या तीव्रतेने मांडले गेले नाहीत.
चीनसोबत इराणचा दीर्घकालीन करार करण्यासाठी ते विशेष प्रतिनिधी म्हणूनही काम करत होते.
काही दिवसांपासून तू खूप त्रासात दिसतेयस.
इराण इस्रायल अमेरिका युद्धामुळे निर्माण झालेला सद्यकालीन गॅसचा तुटवडा हा मागील पन्ना वर्षांतला सर्वात मोठा आयात आधारित तुटवडा आहे आणि तो राजकीयदृष्ट्या संवेदनशील ठरत असल्यास त्यात नवल वाटण्याजोगे काहीच नाही.
ठाणे हा शिवसेनेचा बालेकिल्ला म्हणून देखील ओळखला जातो.
यूके गॅसचा बेंचमार्क भावही झपाट्याने वाढला असून सुमारे 6 उसळून तो 139 पेंस प्रति थर्मपर्यंत पोहोचला आहे.
त्या दुकानातील तीन खुर्च्यापैकी एक खुर्ची रिकामी का हे हे माणसाच्या डिएनए इतकेच न उलगडणारे कोडे होते.
महिला आयोगाच्या अध्यक्षांनी मिनिटभरही पदावर राहू नये.
बरं, इथे नुसत्या बातम्याच नाहीयेत तर गंमतीशीर सुद्धा पाहायला मिळतील.
भव्य प्रासाद, धार्मिक वास्तू, उद्यानं याचा उल्लेख त्यात आहे.
१९८३ला स्थापन झालेल्या या संघाने दरवर्षी शिवजयंती आणि विद्यार्थी गुणगौरवसारखे समाजोपयोगी उपक्रम राबवून आपली स्वतंत्र ओळख निर्माण केली आहे.
नोकरीत कामाचे स्वरूप बदलेल.
त्याने सोशल मीडियावर पत्नीबरोबरचे फोटो शेअर करत आनंद व्यक्त केला.
मुंबई महाराष्ट्र मोटार वाहन कर सुधारणा विधेयक, 2026 आज विधिमंडळात एकमताने मंजूर करण्यात आले आहे.
मात्र, सहा महिन्यांचा एआय चा अभ्यासक्रम पूर्ण केला आणि मोठ्या कंपनीत नोकरी मिळवली, अशा शब्दात रोटरी बिबवेवाडीच्या अस्मिता नेक्स्ट प्रकल्पात शिकणाऱ्या मुलींनी आपला प्रेरणादायी प्रवास उलगडला.
ही पुरुष राशी आहे तसेच रजोगुणी, वायूतत्त्वाची व चर राशी आहे.
यामुळे एक नवीन दलित नायक जन्माला आला, जो पारंपरिक शक्तिशाली नायकापासून वेगळा होता.
साहित्यकट्टा स्थापना दिनी गाण्यांचा सुंदर कार्यक्रम झाला त्यात मी लिहिलेल्या एका विडंबनाला चाल लानून गाण्यात आले.
अपघातानंतर मदतीऐवजी वाहनचालकांमध्ये वादावादी आणि हाणामाऱ्यांचे प्रकार घडत असल्याचे प्रत्यक्षदर्शींनी सांगितले.
धार्मिक आस्था, दैवी शक्ती आणि मंत्रतंत्राच्या आडून महिलांचा विश्वास संपादन करून अत्याचार केल्याचा आरोप त्याच्यावर आहे.
फोटो स्रोत, अमेरिका आणि इस्रायलनं शनिवारी 28 फेब्रुवारी इराणच्या अनेक शहरांवर हल्ला केला.
पण नेमके ते कसे साध्य करणार यावर ठोस असं काहीही समोर येत नाही.
पहिल्या एक किलोमीटर अंतरावरील रस्त्याच्या रुंदीकरणाचं काम सुरू करण्यात आलंय.
यापूर्वी नेपाळमध्ये भारतधार्जिणे किंवा चीनधार्जिणे याच चष्म्यातून तेथील सरकारांकडे पाहिले जायचे.
त्यांना हसायला आवडत असेल का?
अशा व्यक्ती संसर्गाची शक्यता थोडी कमी असली तरी अजूनही दुसऱ्याला विषाणू संक्रमित करू शकतात.
या भविष्यवाणीवरच ज्यू राष्ट्राची राजकीय संकल्पनाही आधारित होती.
नातेसंबंधही अधिक सौहार्दपूर्ण होतील.
शहरातील छत्रपती संभाजी नगर बंगळे आळी मेहेंदळे हायस्कूल परिसर, छत्रपती शिवाजी महाराज नगर, हनुमान नगर, मंगळवाडी, मोरे आळी, सेवादळ आळी, ब्राह्मण आळी, वरचा मोहल्ला, डोंगरी मोहल्ला आदी भागांमध्ये माकडांनी उच्छाद मांडला आहे.
एखादं महत्त्वाचं काम पूर्ण होण्याची शक्यता आहे.
त्या व्यक्तीवर बंदी घातली पाहिजे.
त्यांच्या घराण्याच्या क्षहरात आणि कार्दमक अशा दोन शाखा होत्या.
उर्वरित गॅस एलएनजी आयात करून पुरवला जातो.
१९व्या शतकात ते हैदराबादच्या स्वतंत्र संस्थानाच्या राज्याचे भाग बनले.
योग्य प्रोटीन न घेता किंवा व्यायाम न केल्यास जलद वजन कमी झाल्यामुळे स्नायूंचे देखील नुकसान होऊ शकते.
प्रकरणांचा हा मोठा डोंगर पाहता न्यायालयाने हे कडक नियम लागू केले आहेत.
स्वातंत्र्योत्तर काळात जेव्हा राजकारण प्रामुख्याने पुरुषप्रधान होते, तेव्हा मालतीबाई शिरोळे यांनी काँग्रेसच्या माध्यमातून आपल्या कर्तृत्वाचा ठसा उमटवला.
थोड्याच वेळात दिवस मावळणार होता.
त्यांच्या पुढल्या फिल्मबद्दल सांगू लागले.
दरम्यान, इराणचे नवीन सर्वोच्च नेते, मोजतबा खामेनी यांनी सुरक्षा प्रमुख अली लारीजानी यांच्या हत्येचा बदला घेण्याची धमकी दिली आहे.
आता जे आरोप होत आहेत, त्याबाबत पोलीस निष्पक्षपणे चौकशी करतील.
भगतसिंग आणि सुखदेव यांना लाहोरमधून गुपचूप बाहेर काढणं अत्यंत आवश्यक होतं.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . मामाने दिलेली सिल्कची पिवळी गर्भरेशमी कांजीवरम साडी नेसून अस्मिता बाहेर आली.
मिथुन आणि तूळ राशीच्या लोकांना करिअर आणि आर्थिक सुस्थितीत सुधारणा होण्याची चिन्हे दिसत आहेत.
द्राक्ष, केळी, आंबा, कलिंगड आणि फळबागांसह गहू, ज्वारी आणि हरभरा या पिकांना मोठा फटका बसला आहे.
नियमांचे पालन न झाल्याचे आणि देखभाल प्रक्रियेत उणिवा आढळून आल्यामुळे लिअरजेट 40 45 विमाने नोंदणी व्हीटी व्हीआरए, व्हीटी व्हीआरएस, व्हीटी व्हीआरव्ही आणि व्हीटी टीआरआय लगेचच उड्डाणासाठी बंद ठेवली जातील.
अगदी नवव्या क्रमांकावर फलंदाजी करावी लागली तरी त्यात काही हरकत नाही, असं संजू एका मुलाखतीत म्हणाला होता.
दुकानाचे सामान विकून काही पैसे आले ते देखील संपत आले होते.
सैराट हा चित्रपट त्या पारंपरिक संस्कृतीच्या नियमांचा विरोध करतो, जे सामान्य मनोरंजनावर वर्चस्व ठेवतात.
तिनं खूप प्रकारे सांगून पाहिलं.
रत्नागिरीचा देश परदेशातील अन्य भागांशी समुद्र मार्गाने व्यापार झाल्याचा उल्लेखही काही ठिकाणी आढळतो.
जानेवारीमध्ये हा अहवाल आला. . . ज्यांच्यावर फौजदारी गुन्हे दाखल केले आहेत.
ठाकरे बंधूंच्या राजकीय युतीनंतर हा पहिलाच गुढीपाडवा मेळावा असल्याने, या युतीवर राज ठाकरे काय भाष्य करणार?
केशव शिंदे यांचा मुलगा आणि याचिकाकर्ते पंजाब शिंदे यांनी दिलेल्या माहितीनुसार, त्यांच्या शेतजमिनीवर आंब्यासह इतर फळबाग होती.
आम्हाला युद्ध पूर्णपणे आणि कायमस्वरुपीपणे संपायला हवं आहे.
ताज्या घडामोडी, महत्त्वाचे अपडेट्स मिळवा फक्त एबीपी माझावर, आम्ही सर्व ट्रेंडिंग ताज्या बातम्या मराठीत कव्हर करतो.
त्या काळातील नऊ महानगरांपैकी तीन आजच्या मराठवाड्यात होती.
आजचा दिवस तुमच्यासाठी आनंदाचा आणि मौजमस्तीचा असणार आहे.
विमानात तांत्रिक बिघाड नव्हता हा कंपनी मालकाचा दावा खोटा असल्याचं रोहित पवार म्हणाले.
अचानक आलेल्या पावसामुळे वातावरणात गारवा निर्माण झाला आहे.
मात्र लक्षात ठेवा, अर्ज शुल्क भरल्याशिवाय अर्ज प्रक्रिया पूर्ण मानली जाणार नाही.
लक्षात घेण्यासारखी गोष्ट म्हणजे, याआधी अमेरिकेचे राष्ट्राध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांनी होर्मुझची सामुद्रधुनी खुली करण्यासाठी युरोपियन देशांसह इतर देशांना युद्धनौका पाठवण्याचं आवाहन केलं होतं.
नंतर लक्षात आले ज्याला दुकानदार नमस्कार करतो तो गिऱ्हाईक आणि जो दुकानदाराला नमस्कार करतो तो फुकटात पेपर वाचणारा.
महाराष्ट्राच्या कानाकोपऱ्यातील टॅलेंटला व्यासपीठ मिळावे आणि वाचकांना काहीतरी नाविन्यपूर्ण वाचायला मिळावे, हा 402,254 .
विनोदी पद्धतीने बऱ्याच गंभीर गोष्टीवर भाष्य केले आहे.
दरवर्षी फेब्रुवारीच्या पहिल्या दिवशी केंद्रीय अर्थसंकल्प सादर करण्याची परंपरा असून बजेटमधून तुमचा खिसा हलका होईल की भार आणखी वाढेल याचं चित्र स्पष्ट होतं.
तिने सगळ्यांना घरी जायला सांगितलं, अगदी आपल्या आईलाही.
नवीन वाहन खरेदी करण्याची प्रबळ इच्छा होईल.
संगमनेर तालुक्यातील वडगावपान येथे सहावीत शिकणाऱ्या अल्पवयीन मुलीवर ॲसिड हल्ला झाल्याची घटना घडली आहे.
आज अचानक झालेल्या आर्थिक लाभामुळे तुम्हाला जीवनावश्यक वस्तू खरेदी करण्यास मदत होईल.
याचे उल्लेख अनुक्रमे हिब्रू बायबल आणि बायबलमध्ये आहेत.
कारण, सगळे माझी खूप काळजी घेतात.
त्यासोबत जीवन विमा उत्पादनांचाही विचार करत आहेत.
या काळात संयम आणि विचारपूर्वक कृती केल्यास भविष्यात लाभ मिळू शकतो.
एफआयएच हॉकी वर्ल्ड कप 2026 स्पर्धेचं आयोजन हे बेल्जिअम आणि नेदरलँड्समध्ये करण्यात आलं आहे.
ही संधी भारताच्या जागतिक एआय केंद्र म्हणून वाढत्या भूमिकेमुळे मिळाली होती.
यामधील काही घटक खडे कमी करण्यास मदत करतात.
प्रेमाच्या बाबतीत, शुक्र तुमच्या जोडीदाराबरोबरचे नाते अधिक घट्ट करू शकतो.
तुमच्यातील सुप्त लेखकाला आता व्यक्त होण्याची संधी द्या.
या गीताचा शेवट अत्यंत मार्मिक आहे जनशासनातळीचा पायाच सत्य आहे, येथे सदा निनादो जयगीत जागृताचे आपल्या लोकशाहीचा जनशासनाचा मूळ पाया सत्यमेव जयते हा आहे.
भारतात आधीच 7.7 कोटींहून अधिक लोकांना टाइप 2 मधुमेह आहे आणि जगातील सर्वात जास्त वजन असलेल्या प्रौढ लोकांची संख्याही मोठ्याप्रमाणात आहे.
त्यावेळेस विमान अपघातात त्यांचा मृत्यू झाला.
त्यांना विश्वास होता की इस्रायल त्यांच्याविरोधात कारवाई करणार नाही.
एआय व मशीन लर्निंग विषयाचे प्रशिक्षणही मोफत देण्यात आले.
आपण आपल्या मूल्यांशी, आपल्या तत्त्वांशी कधीही तडजोड करणार नाही.
नेपाळचे भवितव्य हेच नेपाळी नेत्यांच्या आचार विचार संचाराच्या केंद्रस्थानी हवे.
भारतीय क्रिकेट संघाची स्पर्धांमधील विजेतेपदे आतापर्यंत एखाद्या नायकाभोवती वलय निर्माण करत राहिली.
त्यामुळे तुम्ही अजूनही बीट चांगलं लागत नाही म्हणून ते खाण्यास टाळाटाळ करत असाल तर कृपया त्याचे सेवन करणे सुरु करा.
तिचं उत्तर ऐकून त्याच्या काळजात चर्र झालं.
त्याच्या सामानात चीनला पाठवण्यासाठी मोठ्या प्रमाणात जिवंत मुंग्या आढळून आल्या होत्या.
महत्त्वाचा प्रवास सुखद असेल.
परिणामी, उत्पन्नात वाढ होण्याची शक्यता, व्यावसायिक संबंध घट्ट, जे भविष्यात फायदेशीर ठरू शकतात.
भारत पेट्रोलियम कॉर्पोरेशनने एक मोठे पाऊल टाकले आहे.
हे पुरावे चाकणकर नष्ट करतील, असा गंभीर आरोप पाटील ठोंबरे यांनी केला.
त्यांचं म्हणणं होतं सैन्यात ज्यू आणि अरब लोकांची संख्या समसमान असावी.
त्या तुरट चवीने मुलांची जीभ थोडी चुरचुरली.
संशोधकांनी एक्स रे आणि 3 स्कॅनिंगच्या मदतीने यंत्राचा अभ्यास केला.
सर्व लेख पहा मित्रहो टिप्पण्या बंद आहेत.
जगातील उष्ण शहर अशी चंद्रपूर जिल्ह्याची ओळख आहे .
तुम्हाला वनहक्क दावे मिळाले का?
आळोखे पिळोखे देत, दोन्ही हातांनी मोकळे केस एकत्र करुन ते चापात अडकवत, शाल्मली जागची उठली.
तसंच, या महिलेवरही गेल्या काही वर्षांपासून वैद्यकीय उपचार सुरू होते.
संयुक्त कुटुंब पद्धतीऐवजी विभक्त कुटुंब पद्धती वाढत असताना आणि सामाजिक सुरक्षेचे कवच मर्यादित असताना, निवृत्त व्यक्तींना स्थिर आणि निश्चित उत्पन्नाच्या हमीची गरज अधिक भासते.
त्यामुळे तुळा व्यक्तींना आपापल्या क्षेत्रात यश हे लाभतेच.
तर आज तुमच्या शहरांत इंधनाची किंमत काय, हे तुम्ही खाली दिलेल्या तक्त्यात तपासून घेऊ शकता.
वहीनी मेसेज चेक केला ना सरकारचाच हाय पहले खरं का खोटं तेच चेक केल भाऊजी सरकारी मेसेजच काही खरं नाही अर्ध्या लोकायले पोहचते अर्ध्यायले नाही.
आज तब्बल 178 वर्षांनंतरही ही शाळा अविरतपणे सुरू आहे.
त्यावेळी तो अवघ्या 19 वर्षांचा होता.
या खेळात जगाला अशांत करण्याचा विडाच उचललेल्या युद्धखोर इस्त्रायल आणि त्या देशाचे पंतप्रधान बेंजामिन नेत्यानाहू यांनी खतपाणी घातले.
संजूच्या जाण्याचा सर्वाधिक फटका सलामीवीर यशस्वी जैस्वालला बसेल, असेही फॅफने नमूद केले.
या राशीचे प्रतीक खेकडा आहे.
हिमोग्लिबन वाढवण्यासाठी औषधांवर अवलंबून राहावं लागायचं.
पण आपल्याला ती समज नसल्याने आपल्याला भीती वाटते.
या मेंढ्यांमध्ये प्रामुख्याने पांढर् या रंगावर तपकिरी ठिपके असतात.
तस्नीमनं दिलेल्या माहितीनुसार, हा हल्ला बुधवारी 18 मार्च झाला आहे.
माझे जीवन व व्यक्तिमत्त्व स्वयंभू आहे, हे जसे त्या सिंहाचे असते तसेच आपल्या व्यक्तिमत्त्वाबद्दल असते.
नवीन करिअरच्या संधी, पदोन्नती, नोकरीत बदल होण्याची शक्यता आहे.
दत्तक जाणाऱ्या बाळाबद्दल काही महत्वाच्या वैद्यकीय सूचना आणि समुपदेशन आम्ही नेहमी करत असतो, तेव्हा कुणाकडे बाळ जातं आहे त्यांची पालक म्हणून मानसिकता सुद्धा आम्ही बोलण्यातून तपासून पाहत असतो.
ही स्थिती 20 मार्चपर्यंत कायम राहण्याची शक्यता असल्याने नागरिकांना घरातून बाहेर पडणे टाळण्याचे आवाहन आहे.
नंतर पुढे जाऊन तिने वर्तमानपत्रात आणि ऑनलाइन प्लॅटफॉर्म वर जाहिरात दिली की जो या अटीवर माझ्याशी लग्न करायला तयार असेल अशा मनाने निर्मळ आणि सुशिक्षित , तरुणाशी मी लग्न करेन!
या दोन्ही तज्ज्ञांचा एकाच गोष्टीवर जास्त भर दिसून येतो तो म्हणदजे वेळेवर निदान.
मांजरांनाही लांबचा असला तरी भाचाच आपला.
मम्मीले तुम्हाले निरोप द्याचा व्हता म्हणून थांबून ठेवा म्हणे.
गणपतीदेवाच्या काळापर्यंत दक्षिणेतील चोळांचे साम्राज्य कमजोर होत चालले होते.
आंबोरे म्हणाले, प्रश्न हाये पण संगती लेकरं असल्यामुळं आम्ही नाही सोडीत आम्ही घरी.
तिकडे बांगलादेशात सरकार पॅनिक बाइंग मुळे म्हणजे घाबरून केल्या जाणाऱ्या खरेदीमुळे त्रस्त आहे.
यात इंडक्शन कुकटॉपच्या तुलनेत विजेचा थोडा अधिक खप होतो.
अनेक क्षेत्रात नफा मिळण्याची शक्यता आहे.
ऋषींनी स्वतःच्या सामर्थ्याने तिला तिचे कौमार्य परत दिले, तिच्या अंगाची दुर्गंधी काढून सुगंध दिला.
100 वर्ष जुन्या झाडाचं मूल्यांकन केलं तर आम्ही उचललेल्या 50 लाख रुपयांच्या वर जातं, असा दावा पंजाब शिंदे यांनी केला आहे.
सिंह दैनंदिन कामे मार्गी लागतील.
नवीन वर्षाच्या खूप खूप शुभेच्छा असं कॅप्शन देत त्यांनी एक पोस्ट शेअर केली आहे.
टीप शेअर बाजार, म्यूच्यूअल फंड हे जोखमीच्या अधीन असतात.
त्यांना त्यांच्या पुस्तकांच्या कव्हर डिझायनिंगसाठी सल्लामसलत हवी असायची.
फोटो स्रोत, युद्धाचं वातावरण निर्माण झालं होतं, एकमेकांना दंड बलदंड दाखवले जात होते.
आतापर्यंत ज्या ठिकाणी सौर प्रकल्प स्थापित करण्यात आले आहेत, त्या ठिकाणी शेतकऱ्यांना दिवसाची वीज उपलब्ध करून देण्यात येत असल्याचेही त्यांनी स्पष्ट केले.
त्या काळात मी राखणदार म्हणून या डोंगरावर राहायचो.
वाढत्या वाहतूक खर्चामुळे अन्नधान्याच्या किमतींवर याचा परिणाम होऊ शकतो.
चारच्या सुमारास कधीतरी आवाज बंद झाला, आणि शाल्मलीचा डोळा लागला.
हे शब्द आहेत अशा एका भावाचे ज्याने आपल्या भावासाठी स्वतःची किडनी दान केली.
असे झाल्यावर रक्ताचा प्रवाह मंदावतो आणि शरीरात पाणी द्रव साचू लागते.
1. सर्वप्रथम अधिकृत वेबसाइट . . . ला भेट द्या 2. होमपेजवरील लिंकवर क्लिक करून बेसिक माहिती भरा 3. रजिस्ट्रेशन नंबर आणि पासवर्ड मिळाल्यानंतर लॉगिन करा 4. अर्ज फॉर्ममध्ये शैक्षणिक पात्रता आणि वैयक्तिक माहिती नीट भरावी 5. त्यानंतर फोटो, स्वाक्षरी आणि आवश्यक कागदपत्रे अपलोड करा.
प्रसिद्ध अभिनेत्री सई ताम्हणकर शोभा यात्रेत सहभागी होणार आहे.
इंडियन इन्स्टिट्यूट ऑफ टेक्नॉलॉजी, रुडकी ने परीक्षेचं संपूर्ण वेळापत्रक जाहीर केलं असून यंदा प्रवेश प्रक्रियेतही एक महत्त्वाचा बदल करण्यात आला आहे.
जेव्हा कृतीच बोलते शेवटी सुमितचा नंबर लागला.
या विषयी अधिक माहिती देताना श्री. सोमण म्हणाले की या वर्षी चैत्र शुक्ल प्रतिपदा ही तिथी सूर्योदयाला नसल्याने क्षयतिथी आहे.
त्यामुळे आमची सगळी मदार सार्वजनिक ग्रंथालयांवर.
एके दिवशी झाडाने निश्चय केलाअन् सरळ आजीलाच प्रश्न केला.
कुटुंबातील मृत्यू, वकिलाचे किंवा पक्षकाराचे आजारपण किंवा न्यायालयाचे समाधान होईल असे इतर कोणतेही अत्यंत महत्त्वाचे कारण असल्यासच स्थगिती दिली जाईल.
वर्षाच्या सुरुवातीला करिअरमध्ये मोठे धाडसी निर्णय घ्यावे लागतील, ज्यामुळे भविष्यात मोठे लाभ होतील.
आई गेल्याला साडेतीन महिने झाले होते, त्या धक्क्यातून सावरण्यासाठी त्याला थोडा मोकळा वेळ हवा भारतासारख्या पितृसत्ताक समाजात बाप नावाचा माणूस पोरीच्या आयुष्यात महत्वाचा आहे.
आपल्या बौद्धिक कौशल्याने मित्रमंडळींतील बैठकीत आपण उठून दिसता.
नीलची नील हा नात्याने वरुणचा दूरचा भाऊ होता.
मृग या नक्षत्रातील तिसरे व चौथे चरण, आद्र्रा नक्षत्रातील चारही चरण व पुनर्वसू नक्षत्रातील पहिले तीन चरणांचा समावेश मिथुन राशीमध्ये होतो.
स्वाती म्हणजे स्वाती जैन आणि हा स्वानंद मराठे तेंव्हा दोघांच्या श्रद्धांमधे फरक होता.
इंटरव्ह्यू तिसऱ्या मजल्यावर होता.
धावपळीच्या जीवनात आणि कामाच्या ताणामुळे लोक अनेकदा झोप कमी घेतात, पण ही सवय हृदयासाठी धोकादायक ठरू शकते.
त्यांच्या वर्कर्स पार्टी ऑफ कोरिया आणि मित्रपक्षांना ९९.९३ टक्के मते मिळाली आहेत.
शनीकडे संयम आहे, शिस्त आहे, सहनशीलता आहे.
यानंतर विमानाने बारामतीपासून 30 नॉटिकल मैल अंतरावर असल्याची माहिती दिली.
या सराव चाचण्यांमुळे विद्यार्थ्यांना ऑनलाइन परीक्षेचा फॉर्मॅट, प्रश्न सोडवण्याची पद्धत आणि वेळेचे व्यवस्थापन समजून घेण्यास मदत होते.
या कठोर निर्णयातून चहल आपल्या गोलंदाजीची धार कायम ठेवण्याच्या निर्धारात असल्याचे स्पष्ट होते.
खत तयार करण्यासाठी वापरला जाणारा हा प्रमुख कच्चा माल आहे.
आता त्या प्रतिमेचीच परीक्षा सुरू आहे.
चर्चगेट येथून कुलाबा, नरिमन पॉईंट आदी परिसरात बेस्टच्या बस जातात.
पुन्हा एकदा गप्पा रंगात आल्या होत्या.
आता कुठे वस्त्या राहिल्या.
इतर राशींच्या पेक्षा आपल्याकडे कोमलपणा, मवाळपणा, नाजूकपणा, हळवेपणा अधिक आहे.
राजपाल यादव यांनी सांगितले की, 1 तारखेला पुन्हा सुनावणी होईल आणि त्यांचा न्यायव्यवस्थेवर पूर्ण विश्वास आहे.
हे हल्ले होत होते त्यावेळी पोलिसांनी त्यामध्ये कसलाही हस्तक्षेप केला नाही.
इतिहास नेहमी शिलालेख, किंवा पत्रव्यवहार किंवा कागदपत्रांवरून अभ्यासतात.
या एका अभ्यासक्रमामुळे आपले आयुष्य बदलून जाईल, असे वाटले नव्हते.
परिणामी, गुणवत्तेला दुय्यम स्थान मिळते आणि केवळ खर्चाच्या आधारे घेतलेले निर्णय दीर्घकालीन दृष्टीने देशासाठी घातक ठरू शकतात.
काकतीय राजांनी हजार खांबांचे देऊळ किंवा बांधले.
थांबवलंच तिने मनाला पण त्याने दिलेल्या वाळ्याच्या सुगंधानं तिला काही सांगितलं.
फोटो स्रोत, इस्रायलच्या हवाई हल्ल्यात इराणचे सुरक्षा प्रमुख अली लारिजानी मारले गेले.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . सतत बदलत्या हवामान आणि प्रदूषणा मुळे थंडी भरून ताप येणे, सर्दी खोकला येतो, यासाठीच सोपे घरगुती उपाय पहा .
सिस्टर्सची अधूनमधून येजा सुरु होती.
या समितीने राज्यातील सर्व बँकांमध्ये शेतकऱ्यांचे किती कर्ज थकित आहे याची आकडेवारी जमा केली आहे.
अजित पवार यांचा अपघात झाला, ते विमान 45 प्रकारचं विमान होतं.
जर डॉलर मजबूत झाला किंवा रुपया कमकुवत झाला, तर भारतात सोने चांदी महाग होते.
नागपूरमध्ये कुख्यात गुन्हेगार सीटू सिंह याच्यावर यशोधरानगर पोलिसांनी कठोर कारवाई करत त्याची धिंड काढली.
त्यामुळे ते अविभाजित भारत आणि नोकरी सोडून इंग्लंडला गेले होते.
पुढे होणा या गोष्टीचा आपण वेध घेऊ शकता.
त्या शेडसमोर उभं राहून ते बोलत होते.
यावेळी मुख्यमंत्र्यांनी परिधान केलेली पेशवाई पगडी आणि अंगावर घेतलेला शाल पटका सर्वांचे लक्ष वेधून घेत होता.
म्हणजे ही बाब जितकी राज्य सरकारला लाजिरवाणी त्यापेक्षा अधिक घटनात्मक म्हणवून घेणार् या आयोगाच्या आधीच तडा गेलेल्या प्रतिमेस आणखी तडकावणारी ठरते.
गेल्या काही वर्षांत जीवन विम्याकडे आता केवळ करबचतीचे साधन म्हणून पाहणे कमी होते आहे.
म्हणूनच इच्छा नसताना त्यांनी नासिर यांच्यासोबत समझौता केला.
मी अंघोळीला जातेय, ऋतूने उत्तर दिलं.
इच्छामरण असावं अशी मागणी आजवर अनेक सामाजिक संस्था आणि समाजातील व्यक्तींनी मांडली.
त्यामुळे ग्राहक अधिक पॅनिक झाले आहे.
मुख्यमंत्र्यांच्या निर्देशानंतरच राज्याच्या पोलीस महासंचालकांच्या आदेशाने ही कारवाई करण्यात आली होती अशी माहिती आता समोर आली आहे.
कुंभ याचा अर्थ घडा व तो ज्ञानाचा घडा आहे.
रुद्राबांची कारकिर्द ही परत एकदा भारतीय इतिहासातील स्त्रीयांचे महत्व आणि त्यांच्या तेजस्वीपणाची ओळख करुन देते.
सरकारी वकिलांनी बुधवारी 11 मार्च न्यायालयात सांगितलं की, झांग केकूनने काही मुंग्या टेस्ट ट्यूबमध्ये भरल्या होत्या.
कर्क रास व पुष्य नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े देवी देवकांचे पूजक, बुद्धिमान, मोठय़ा भाऊ बहिणींना प्रिय, श्रद्धावान, धनाढय़, राजप्रिय, चतुर अतिथीपूजक, मोठे कुटुंब असणारे.
अस्थिर, अशांत प्रदेशातही स्थिरतेचं ठिकाण म्हणून या शहराचं आकर्षण राहिलं आहे.
ठेकेदाराचे पेंडिंग बिल काढून देण्यासाठी 50 हजारांची लाच मागितली होती.
महिलांनी एकमेकांशी बी बियाण्यांची देवाणघेवाण करून स्थानिक अन्नसुरक्षा आणि पोषणाला चालना दिली आहे.
हा खाण प्रकल्प ब्रह्मपुरी वन विभागातील कक्ष क्रमांक 439 मध्ये प्रस्तावित असून, त्यासाठी सुमारे 36 हेक्टर समृद्ध वनजमिनीचे वळण अपेक्षित आहे.
नितीन पंडित यांनी यासंदर्भात न्यायालयात दाखल केली आहे याचिका.
2021 2 21 जुन्या गाड्या भंगारात जाणार 2021 1 21 स्टार्टअपसाठी बूस्टअप नाहीच 2021 1 21 2021 अर्थसंकल्पातून काय मिळाले?
लग्न झाल्यानंतर मात्र सुंदर काका स्वानंदच्या पाठीशी खंबीरपणे उभे राहिले.
महाराष्ट्रातील पूर्वेकडील सीमावर्ती भागातील जिल्हा म्हणून गडचिरोलीची ओळख आहे .
एकीकडे महागाई, तर दुसरीकडे थेट मंदी सध्या म्हणता येत नसले तरी संथ आर्थिक विकास अशा दुहेरी समस्येचे भूत आपल्या मानगुटीवर आले आहे.
जंगले आणि वने लागून हे गाव आहे .
2026 अशक्यही शक्य करतील स्वामी. . . . हिंदू दिनदर्शिकेनुसार, 20 मार्च रोजी स्वामी समर्थांचा प्रकट दिन साजरा करण्यात येतोय.
अशा वातावरणात, गुंतवणूकदार स्वाभाविकपणे मूल्य जपणाऱ्या मालमत्तेकडे आकर्षित होतात.
तुमच्या आरोग्यापासून ते ब्युटी टिप्स आणि हेल्थटिप्स पर्यंत सर्व टिप्स आपल्या मातृभाषेत सहज मिळतात.
त्यामुळे या काळात वातावरणात आर्द्रता अधिक असणार.
म्हणजे एकाअर्थी विरोधी पक्षीय इंडिया आघाडीतील दोन घटकांतच स्पर्धा.
खूप डिटेल लिहून दिलेला आहे.
हिब्रू बायबलमध्ये झायन हा शब्द जेरूसलेमसाठी वापरला आहे.
याला आर्थिक परिभाषेत स्टॅगफ्लेशन असे म्हणतात.
नेपाळी काँग्रेसला अवघ्या ३८ जागा मिळाल्या.
माझ्या लेकरानं एक बी पेरलं.
तुमच्या राशीला अनेक क्षेत्रांमध्ये लाभ मिळू शकतो.
फोटो स्रोत, इथून जवळच्याच शेतात बाबू आंबोरेंचं कुटुंब काम करत होतं.
शेतमालाला मिळणारा भाव हा बाजारभावाची निगडीत असायला हवा असं शरद जोशींना वारंवार सांगितल्याचंही ते म्हणाले.
भारताने सूर्यकुमार यादव याच्या नेतृत्वात टी 20 वर्ल्ड कप जिंकला.
मानिनी योजनगंधेला महाभारतकारांनी सजा दिली असली तरी ती शेवटपर्यंत आपल्या कर्तव्यापासून ढळली नाही शिक्षा भोगत आपले कर्तव्य करीत राहिली.
विवेकने स्पष्ट केले की, तो फक्त पडद्यावर भूमिका साकारतो, प्रत्यक्ष आयुष्यात तसा नाही.
करफू का लागला याचाबी पता लागला.
माळेगावच्या यात्रेमुळे त्यांच्यासारख्या अनेकांना रोजगार मिळतो.
पेट्रोडॉलर संकल्पना काय आहे?
वारली संस्कृतीचा जागतिक सन्मानभिकल्या धिंडा हे पालघर जिल्ह्यातील डहाणू जव्हार पट्ट्यातील रहिवासी आहेत.
सर्वाबरोबर मिळून मिसळून वागण्याची कला, आर्जवी, मधुर व्यक्तिमत्त्व, न्यायाविषयीची आवड व सर्वाबरोबर मिळतेजुळते घेण्याचा स्वभाव यामुळे तुळा व्यक्ती सर्वानाच प्रिय असतात.
2009 मध्ये ज्येष्ठ पत्रकार साजिदा मोमीन यांनी 103 वर्षीय सॅम्युअल मार्टिन बर्क यांची भेट घेतली.
बिग बॉस मराठी ६ मध्ये राखी सावंतच्या एन्ट्रीनंतर तिच्या आणि राकेश बापटच्या नात्याबद्दल चर्चा सुरू आहे.
यामध्ये सर्वाधिक मृत्यू चंद्रपूर जिल्ह्यातील आहेत.
तसंच आखाजी म्हणजे अक्षय्य तृतीया मोठा उत्साहात साजरी केली जाते.
यापूर्वी उमेदवारांना अर्ज करण्यासाठी 08 मार्च पर्यंतची मुदत देण्यात आली होती.
मग तिला आतापासूनच सवय नको का?
काही रुग्णांना वरवरच्या शिरांमध्ये रक्तसंचयामुळे सौम्य गाठी तयार होतात.
वृषभ रास व मृग नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े स्वभावाने सौम्य, भ्रमणशील, चंचलमनाचे, उत्तम वक्ता, अभिमानी, विवेकी, धनपुत्र, भूमी, वाहन यांचे सुख मिळविणारे, काहीवेळा स्वार्थी व कुटिल असतात.
जॉर्डनचे प्रमुख शाह हुसेन इस्रायलशी गुप्त चर्चा करत असायचे.
नक्षत्रानुसार अक्षरपूर्वा भाद्रपदा नक्षत्र दीउत्तरा भाद्रपदा नक्षत्र दू, झा, ज्ञा, थारेवती नक्षत्र दे, दो, चा, ची संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
२०२५ मधील सर्वाधिक चर्चेत असलेला बॉलीवूड सिनेमा धुरंधर ने कोटींची कमाई करत रेकॉर्ड केला.
चाकणकर पदावर राहिल्या तर पुरावे नष्ट होतील, त्यामुळे त्यांनी राजीनामा द्यावा, अशी मागणी ठोंबरे पाटील यांनी केली.
समजून घेऊ सोपी गोष्टमध्ये. . . . लेखन आणि निवेदन अमृता दुर्वे एडिटिंग मयुरेश वायंगणकर बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन.
सध्या विविध क्षेत्रात शिक्षणाच्या आणि कामाच्या विविध संधी उपलब्ध झाल्या आहेत.
मधूनच चंद्र प्रकाशात त्याचं सुंदर सोनेरी अंग चमकायचं.
राष्ट्रीय स्वयंसेवक संघाने या अहवालावर अजूनपर्यंत कोणतीही प्रतिक्रिया दिलेली नाही.
पण काळ जसा पुढे जाईल, तसं सातत्याने मोठे नेते गमावणारी ही व्यवस्था नीट चालवणं कठीण होत जाईल.
सगळे पुस्तकप्रेमी नि अवलिया.
हिंदू संस्कृती परंपरागत भारत देशातील नाशिक एक शहर आहे की तिथल्या रंगपंचमीची संपूर्ण जगभरात चर्चा आहे.
येथ तर पोळ्याले बैल भेटत नाही भाड्याने आणा लागते.
माध्यमांशी बोलताना रोहित पवार म्हणाले, जी माहिती मीडियासमोर, लोकांसमोर मांडली ती सर्व माहिती मुख्यमंत्र्यांना दिली आहे.
कमाईचा काहीच मार्ग दिसत नव्हता.
लोकसभा अध्यक्ष संसदीय बैठकांचा अजेंडा ठरवतात, सभागृहात वाद झाल्यास अध्यक्ष नियमांनुसार कार्यवाही करतात.
पण यातही तो पूर्ण सामने खेळला नाही.
तो व त्याचा सोबती एका गाडीवर बसून शहरातील निवांत भागात टेहळणी करीत.
त्यासाठी निघायलाच स्वाती घाई करीत होती, आणि स्वानंद कपाटांमधे, ड्रॉव्हरमधे, टेबलखाली काहीतरी शोधत होता पण त्याला हवे ते सापडत नव्हते.
बऱ्याचदा मुख्य राजवट कमजोर झाल्यानंतर सामंत मंडळीतूनच दुसरे राजघराणे जन्माला येत असे.
गौतमीपुत्राने नहपानावर वर्चस्व मिळाल्यावर त्याच्या प्रत्येक नाण्यावर आपले शिक्के मारले , असं सायली पलांडे दातार म्हणाल्या.
महाराष्ट्र टाइम्स च्या हेल्थ सेक्शनमध्ये आपल्याला , , या सर्व बाबी सहज मिळतील.
सध्या उपमुख्यमंत्री पदाची सूत्र सुनेत्रा पवारांकडे दिली गेली आहेत.
तर तुम्ही नियमित वाचून सजग राहू शकता आणि ही सध्याच्या काळाची एक गरजच झाली आहे.
पण मी वारंवार येत राहिले आणि त्यानंतर लोकांनाही याचं गांभीर्य लक्षात आलं.
ब्रह्मांडात होणाऱ्या या मोठ्या फेरबदलामुळे प्रदीर्घ काळापासून रखडलेली कामे मार्गी लागतील आणि नशिबाची पूर्ण साथ लाभल्याने प्रगतीचे नवे दालन उघडले जाईल.
ते असोसिएटेड प्रेससोबत बोलताना म्हणाले, या मुंग्यांची देशाबाहेर विक्री करून कमाई करता येईल, असं त्यांना वाटलं होतं.
माहितीये मला सुमा गोड हसली.
बसतात झोपाळ्यावर झोके घेत त्यातून तो झोपाळा, साने काकांना अजिबात चालत नाही झोके वगैरे घेतले की, चक्करच येते त्यांना कानाच्या पडद्याचा काहीतरी प्राब्लेम आहे म्हणे त्यांचा आता एवढा घेतलेला झोपाळा वसूल करावा, म्हणून काकूच बसतात मग सदान् कदा त्यावर .
प्रसंगावधान, समयसुचकता, हजरजबाबीपणा, चातुर्य, नर्मविनोद, हसत हसत दुस यावर टीका करण्याची सवय असते.
हा इशारा भारताच्या औषध उद्योगाबद्दलच्या एका मोठ्या वास्तवाकडे लक्ष वेधतो स्वस्त जेनेरिक औषधं तयार करणाऱ्या जगातील महत्त्वाच्या केंद्रांपैकी पॉवरहाऊस भारत एक आहे.
अभिषेक शर्माने अंतिम सामन्यात आणि संजू सॅमसनने संधी मिळताच ते सिद्धही करून दाखवले.
पण कधी न थांबणारी, कधी न थकणारी ही नगरी प्रत्येकाचं पोट भरते.
या युद्धांना नंतर ख्रिश्चनांनी क्रुसेड्स असं नाव दिलं तर मुस्लिमांनी जिहाद.
असे असले तरी डॉ. स्वानंद यांना प्रत्येक मोठ्या ऑपरेशनच्या आधी प्रचंड भिती वाटते, मन अस्वस्थ होते आणि ऑपरेशन झाल्यावर खूप हायसे वाटते.
दरम्यान, दक्षिण मुंबईच्या माझ्या फेर् यादेखील कमी होत गेल्या.
सिनेमा, नाटकांचे रिव्ह्यू, सेलिब्रिटीच्या खास मुलाखती, त्यांचे आठवणीतले जुने किस्से. . सगळंच कसं एक नंबर .
कळत नाही कोणत्या गाण्याला लिप सिंक केले कोणते स्वतः म्हणतायेत.
सध्याचे महाराष्ट्राचे मुख्यमंत्री एकनाथ शिंदे यांचे मुळगाव देखील सातारा जिल्ह्यात आहे.
रोहित पवारांनी याठिकाणी एक गंभीर आरोप केला.
जॉर्डनचे शाह धर्मसंकटात सापडले होते.
एकाचवेळी पारिजातकासारखे कोमल व वज्राप्रमाणे आपण कठोर होऊ शकता.
तर, रस्त्याला विरोध नाही, पण वृक्ष पुनर्रोपणाचे प्रयोग यशस्वी होत नसल्याची पर्यावरणप्रेमींची तक्रार आहे.
अभिजीत आणि सुधाकररावांच्या गप्पा पुन्हा रंगल्या.
मध्य प्रदेशातील नर्मदापुरम रेल्वे स्थानकावर मंगळवारी संध्याकाळी एका आईने आपल्या आठ वर्षांच्या मुलीला धावत्या ट्रनेखाली ढकलले.
अध्यात्माकडे कल वाढल्याने मानसिक ताण आणि चिंता कमी होण्यास मदत होईल.
ग्राहकांनी थेट गॅस एजन्सीवर धडक दिली.
त्या वेळी पैठणला प्रतिष्ठान नगरी म्हटलं जायचं.
शाळेत असताना शिकलेली मर्ढेकरांची कविता आठवतेआला आषाढ श्रावणआल्या पावसाच्या सरीकिती चातक चोचीनेप्यावा वर्षा ऋतू तरीया कवितेसोबत चातक चोचीने वर्षा ऋतू प्यावा असे कवी का म्हणतात हा प्रश्न देखील आठवतो.
सत्यवतीचे दुःख इथे संपणारे नव्हते.
प्रियांका चोप्रा प्रेजेंटर असल्याने भारतीयांसाठी हा सोहळा विशेष ठरला.
यापूर्वी नाशिक पालिकेने व राज्य सरकार यांना याचिकाकर्ते यांच्या अंतरिम अर्जावर प्रतिज्ञापत्र सादर नाही.
आणि आईकडून मुबलक कोड कौतुकं करुन घेण्यातही.
पेठ रोडवरील नवनाथनगर, रोकडे चाळ परिसरात सखाराम पंडित भावसार वय 65 हे आपल्या कुटुंबासह राहत होते.
वडील आपल्या मुलांच्या इच्छा पूर्ण करण्याचा प्रयत्न करतील.
पूर्वीच्या वाडा बांधकामातील महत्वाचा घटक म्हणजे माळवद किंवा धाबें कसे बनवत असत हे बऱ्याच जणांना माहीत नसते तसेच सध् याच् या काळात घरामध्ये थंडाव् यासाठी फ्रीज आणि उबदार वातावरणासाठी आमची भावकी चांगली आहे असे म्हणणारे फार दुर्मिळ नालायक भावकी कोणाचीच नाही, असे म्हणणारे खूप आहेत .
मुंबई बातम्या मुंबई म्हणजे मायानगरी.
त्या संध्याकाळी घरी आल्यावर तिने ठरवलं की आता स्वतःसाठी उभं राहायचं.
मधेच कुणी सांगतो माझा नंबर लावून ठेवा, कुणी स्त्री येते आणि सांगते काकाजी बाल्याची कटींग कराची हाय बारीक करजा .
उलट ट्रेन पकडली तर बोंबाबोंब होणारच तेंव्हा जो भेटेल तो कोण होतास तू काय झालास तू या थाटात विचारत होता अरे काय केलेस तू?
कारण संबंधित वेबसाईट कुकीज तसंच अन्य तंत्रज्ञान वापरतं.
यासाठी झालेल्या सर्वेक्षणानूसार इथं पूर्व तयारीच नसलेली 39 मुलं आहेत, मुळाक्षरं येणारी 85 मुलं आहेत.
मी नाश्ता बघते, तुम्ही ध्रुवाला तयार करा.
ज्या शेतकऱ्यांनी २१ फेब्रुवारीपर्यंत भातविक्री केंद्रावर भात जमा केले होते.
मी मीटिंग बोलावली म्हटल्यावर काय असेल असं सगळ्यांनाच वाटलं.
पुढील काळात तिच्या आयुष्यातील अडथळे दूर करण्याचे आश्वासन त्याने दिले.
सासू एका श्रीमंतांच्या घरी काम करीत होती तर सून एका छोट्या ऑफिसात साफसफाईचे काम .
सिनेइंडस्ट्रीतला झगमगाट, गॉसिप्स, अपडेट्स एका क्लिकवर हव्यात?
आमचे वेगवेगळ्या चे वाचून तुम्ही तुमच्या खरेदीचे निर्णय घेऊ शकता.
अनेक आरोग्य व फिटनेस तज्ञ उत्तम आरोग्यासाठी बीटाचे सेवन करण्यास सांगतात.
लवकरच तारीख कळवणार होते, पण त्यांची प्रकृती पाहून घरच्यांनी थांबवलं असावं.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . शांततेचा पोलाद पवार साहेबांचं न थकणारं व झुकणारं आयुष्य व नियतीचा क्रूर आघात पवार साहेबांचं उभं आयुष्य पाहिलं, तर ते केवळ यशाची मिरवणूक नाही ते संघर्ष, संयम, सहनशीलता आणि मौनातून घडलेलं नेतृत्व आहे.
जळाऊ लाकूड किंवा सरपण सहजपणे उपलब्ध आहे.
त्यांच्या छान गप्पा रंगल्या होत्या.
यामुळेच पुढील वित्तीय वर्ष हे तूट वाढविणारे असेल.
या मुलाखतीत सुनेत्रा पवार म्हणाल्या होत्या, दरवेळी विधानसभेचा प्रचार मी, माझी नणंद सुप्रिया सुळे आणि माझी मुलं मिळून करतो.
कृत्तिका नक्षत्रातील दुसरे, तिसरे व चौथे चरण, रोहिणी नक्षत्रातील चारही चरण व मृग नक्षत्रातील पहिल्या दोन चरणांचा समावेश वृषभ राशीमध्ये होतो.
18 कॅरेट सोन्याच्या दरात आज 2970 रुपयांची घसरण झाली असून दर 141869 रुपयांवरुन 138899 रुपयांवर आला आहे.
काही लोकांना काही आठवड्यांत वेगानं वजन कमी होईल अशी अपेक्षा असते, कारण सोशल मीडियाचा प्रचार आणि सेलिब्रिटींच्या जाहिरातींचा त्यांच्यावर प्रभाव असतो.
अन्यथा आपण कितीही मोठी स्वप्ने पाहिली तरी त्यांची अंमलबजावणी कमकुवत पायावर उभी राहील.
ही एकांकिका तिरकस पद्धतीने समाज माध्यमे, त्यात वावरणाऱ्या व्यक्ती आणि त्यांची मानसिकता यावर टिका करते.
ज्याकडे अनेकदा दुर्लक्ष केले जाते, ते म्हणजे चलन संरक्षण.
राष्ट्राध्यक्ष मसूद पेजेश्कियान यांनी ऑगस्ट 2025 मध्ये त्यांची या पदावर नियुक्ती केली होती.
या मुद्द्याची चर्चा होत असताना अजित पवारांकडे असलेली राजकीय खाती राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षाकडे ठेवावीत आणि नेतृत्व सुनेत्रा पवारांकडे दिलं जावं अशी मागणी पुढे येत आहे.
दरवर्षीप्रमाणे यावर्षी देखील स्वागत यात्रेची सुरुवात झाली आहे.
सासूबाई लगेच म्हणाल्या, अगं, तिला कशाला सांगतेस?
त्यांना मधुमेह होता आणि ते घरातच पडले होते.
ध्यानधारणा, चिंतन, मनन, व्रतवैकल्य, सन्यस्थ वृत्ती, वैराग्य हे शनीचे महत्त्वाचे कारकत्त्व आहे.
यामुळे ज्यावेळी शेतकरी फेरफार दुरुस्तीसाठी जातो त्यावेळी त्याला हे अधिकारी रखडतात.
काम, स्नेह आणि नर कोलोबस माकड मादींच्या एका हरमपर्यंत पोहोचण्यासाठी तीव्र आणि आक्रमक स्पर्धा करतो आणि एकदा हा हरम हिटलरची डीएनए टेस्ट त्याच्या मृत्यूनंतर ऐंशी वर्षांनी समोर आली.
साहित्य, संगीत, पोथ्या पुराणे, कीर्तन, भजन, प्रवचन यांची आपणास विशेष आवड असते.
मागच्या वर्षभरापासून दोन्ही देशातील तणाव प्रचंड वाढला आहे.
मीन सर्व दृष्टींनी लाभदायी आहे.
25 जून 2024 ला विरोधी पक्ष काँग्रेसचे नेते केसी वेणुगोपाल आणि डीएमकेचे टीआर बालू यांनी संरक्षण मंत्री राजनाथ सिंह, गृहमंत्री अमित शाह आणि आरोग्य मंत्री जेपी नड्डा यांची भेट घेऊन सभापतीपदासाठी दोन्ही गटात सामंजस्य असावं असं म्हटलं, पण यावर एकमत झालं नाही.
हे दागिणे लंपास करायचे व साथी महिला त्याची विक्री सोनारास करीत असत.
2024 , , , , , , , , , , , , .
या लढाईला सध्याच्या नौशेरा छावणीच्या नावानं ओळखलं जात नाही.
कंपनीनं दावा केला की हे टूल कायदेशीर, कम्प्लायन्स आणि डेटाशी निगडीत अनेक महत्त्वाच्या प्रक्रियांचं ऑटोमेशन करू शकतं.
साधी सरळ पांढरपेशी व्यक्ती उगाच पाऊस पाण्याचे बाहेर जात नाही तो काही शांताबाईंच्या कवितेला आहे कावादलवारं सुटलं गो, वाऱ्यानं तुफान उठलं गो ।
तिने हा व्हिडीओ शेअर करत आपल्या चाहत्यांना गुढीपाडव्याच्या शुभेच्छा दिल्या आहेत.
तीच गोष्ट डिपफेकच्या बाबतीत होईल.
या सामंतांना त्यासाठी सैन्य बाळगणे गरजेचे होते.
आपले बँक डिटेल्स कोणालाही फोनवरुन देऊ नयेत असेही आवाहन सरकारने केले आहे.
म्हणजे या व्हिडिओंचा वापर त्याने ब्लॅकमेलिंगसाठी केला असण्याची दाट शक्यता आहे.
युनिव्हर्सल स्टुडियोला गेलो की असा अनुभव येतो.
अनुयायी म्हणून आपली रास अत्यंत चांगली असते.
पण चेहऱ्यावर प्रश्नचिन्ह कायम होते.
मला कदाचित तुम्ही ओळखणार नाहीत पण मी तुम्हाला ओळखलयं, तो दिवस मी कधीच विसरणार नाही, माझे आईबाबा शिक्षक असल्यामुळे मी शिकायला इथेच होतो.
त्यातही महिला छात्रांसाठी महिला मार्गदर्शक असणे आवश्यक आहे.
काठमांडूची महापौरपदाची निवडणूक लढवतानाही त्यांनी प्रस्थापित पक्षांना मात दिली होती.
महाराष्ट्र, आंध्रप्रदेश या राज्यात शक संवत्सर हे शालिवाहन शक या नावाने प्रसिद्ध आहे.
संजून ते ऐकलं आणि एक दिवस मैदानात आपल्या नावाच्याही चाहत्यांनी अशाच घोषणा द्याव्यात, अशी इच्छा संजूला झाली.
पारंपरिक वेषात आपण येतात आणि या ठिकाणी भगवामय वातावरण झालं.
चित्रपटात दाखवल्याप्रमाणे या योजनांचा बुरखा फाटल्यावर त्या ठिकाणी गुंतवणूकदार जमा होतात आणि कंपनीच्या कार्यालयाला एक दिवस अचानक टाळे लागलेले त्यांना दिसते.
तीच मंडळी आता एक्झीट पोल वगैरे करतात की काय अशी शंका येते.
दुर्मीळ असलेल्या देवणी लालकंधारी गायी आणि वळूंचं प्रदर्शन हेही या यात्रेचं प्रमुख आकर्षण असतं.
गेल्या वर्षी एप्रिलमध्ये पहलगाम येथे झालेल्या दहशतवादी हल्ल्यात 26 भारतीयांच्या मृत्यूनंतर घडलेल्या घटनांचा उल्लेखही या अहवालात आहे.
मोठ्या संख्येने या स्वागत यात्रेत लोक सहभागी झाले आहेत.
मुलांकडून चांगली बातमी ऐकायला मिळेल.
परीक्षेत यशस्वी होण्यासाठी मायक्रो प्लॅनिंग महत्त्वाचं असल्याचं भिकन सांगतात.
प्रदेशाध्यक्ष रवींद्र चव्हाण यांनी लता वाकळे यांच्या नावाचे काढलेली शिफारस पत्र टीव्ही 9 च्या हाती.
छोटी हरणं, माकडं आणि मोर बर्याचदा लांबून दिसले.
बाहेरून इन्फ्रारेड स्टोव्ह, इंडक्शन स्टोव्हसारखाच दिसतो.
त्या टक्कलाच्या कौतुकापेक्षा मला माझ्या पोटाची अधिक काळजी होती त्यामुळे मी तिकडे पूर्णपणे दुर्लक्ष करुन आंघोळीला निघून गेलो.
त्यात यार मोहम्मद खान मारल्या गेला.
त्यानंतर वर्षभराने त्यांनी मुंबईत हक्काचं पहिलं घर खरेदी केलं होतं.
गेल्या पाच वर्षांपासून जागर प्रतिष्ठान, महिला किसान मंच आणि सोपेकॉम या संस्थांच्या मदतीने त्या कडधान्य, गावरान बाजरी आणि स्थानिक पिकांवर आधारित स्वावलंबी शेती करत आहेत.
यात्रेत डोंबारी समाजातली मुलगी सोनियाची उगवली सकाळ जन्मास आले भीम बाळ या गाण्यावर दोरीवरचे खेळ करताना दिसते.
फोटो स्रोत, दरवर्षी माळेगावची वारी करितो, कधीच वारी चुकना आमची. पहिल्यापासून. 1972 पासून येताव आम्ही इथं.
मिथुन ही विषय राशी असून पुरुष राशी आहे.
याच काळात इंडो रोमन व्यापार भरभराटीस आला.
प्रत्यक्षात, बहुतेक स्मार्टफोन किंवा लॅपटॉपमधील ब्लू लाईट फिल्टर केवळ १० ते १५ इतकाच निळा प्रकाश कमी करतो.
जिल्ह्यात ९ नगर पंचायती कुरखेडा, कोरची, धानोरा, चामोर्शी, मुलचेरा, अहेरी, एटापल्ली, सिरोंचा, भामरागड असून तीन नगरपालिका गडचिरोली, देसाईगंज वडसा व आरमोरी येथे आहेत.
ज्यात प्रामुख्याने पाखला आणि रामाप्पा तलावांचा समावेश होतो.
वाजत गाजत लेझीमच्या तालावर नृत्य करत शोभायात्रेत सहभागी नागरिकांनी मराठी नववर्षाचा आनंद साजरा केला.
त्यानंतर बंडखोरांनी खजिन्यातून सुमारे 85 हजार रुपये लुटले.
पाचेक दिवस असेच तब्येतीत गेले शाल्मलीचे.
पुढील वेब स्टोरी पाहण्यासाठी खाली दिलेल्या लिंकवर क्लिक करा लोह वाढवण्यासाठी आहारात समाविष्ट करा हे शाकाहारी पदार्थ
पाय लांब, मजबूत व राखाडी खुरासह पातळ असतात.
माहेरच्या देवघरातच गौरीहार पुजला होता मी.
पण आपलं शिक्षण काळाच्या कसोटीवर नापास होताना दिसून आलं आहे.
रात्रभर नाही म्हटलं तरी सगळे बिबट्याच्याच चिंतेत होते.
या जिल्ह्यात एकूण आठ तालुके आहेत.
इतरांच्या सुखात सुख व दुस यांच्या दु खात दु ख मानणारी आपली रास आहे.
आजच्या या लेखात आपण भारताच्या राष्ट्रीय बोधचिन्हाबद्दल सविस्तर माहिती जाणून घेणार आहोत.
एका अशाच स्टेशनवर विषयी खूप मंडळींनी सांगितले.
मी कोल्हापुरला पोचलो तेव्हा माझे बाबा मला सोडून गेले होते पण आई रूपाने एक आशा हॉस्पीटलमध्ये झुंज देत होती.
राकेशची बहीण शीतलने सांगितले की, राकेश आणि राखी फक्त चांगले मित्र आहेत.
सत्यमेव जयते हा मंत्र आपल्याला नेहमी सत्याच्या मार्गावर चालण्याची प्रेरणा देतो.
आग विझवण्यासाठी अग्निशमन दलाच्या 30 गाड्या घटनास्थळी.
पुढे हेही सांगितले की प्रजेने आपले कामकाज सुरू ठेवावे.
जोपर्यंत विमान सुरक्षितपणे उड्डाण करण्यायोग्य होणार नाहीत, तोपर्यंत ते बंद राहतील.
त्यास भारतासाठी नामुष्की असेही संबोधावे लागेल.
रस्त्याने वेड्यासारखी बडबडणारी खूप मंडळी हल्ली दिसतात.
फोटो स्रोत, आम्ही बी ऊस तोडायचा आणि त्यांना पण तोडायला लावायचा!
मुलांकडून आनंद वार्ता ऐकायला येईल.
नाही बोलायला एका मांजराची सोबत असायची.
असे सिनेमे प्रेक्षकांना दलित पात्र फक्त जातीय उतरंडीचा बळी म्हणून नव्हे, तर स्वातंत्र्य आणि समान हक्कांसाठी लढणारा नायक म्हणून अनुभवायला लावतात.
हे लिखाण करण्याचा मुख्य उद्देष असा कि या लघुनाटिकांबरोबरच मी काही एकांकिका आणि नाटक लिहिले आहे.
यात 7 जणांचा होरपळून मृत्यू झाला आहे.
फ्रेश होऊन ती येईपर्यंतच, वाफाळते कांदेपोहे तयार होते टेबलवर.
परीट समाजातील मनोहर माने 3 पिढ्यांपासून माळेगावच्या यात्रेत येतात.
पेट्रोलियम मंत्रालयाच्या सहसचिव तेल, रिफायनरी सुजाता शर्मा यांनी सांगितले की, एलपीजीची परिस्थिती चिंताजनक आहे.
इस्रायल अमेरिका आणि इराण यांच्यातील युद्धामुळे ग्लोबल एनर्जी मार्केट आणि सप्लाय चेनमध्ये मोठी उलथापालथ झाली आहे.
धनु राशीसाठीही हा काळ खूप शुभ असेल.
वेगळं नाव आहे मी काही वहिनी बिहिनी म्हणणार नाही.
युरोपात पैठण आणि तगरपूरच्या तेर कापडाला मोठी मागणी होती.
बारामतीने नेहमीच देशाला आणि राज्याला नेतृत्व दिले आहे, पण आता एका महिलेच्या हाती राज्याची आणि मतदारसंघाची महत्त्वाची सूत्रे असणे, हे बारामतीच्या राजकीय प्रगल्भतेचे लक्षण आहे.
दुसऱ्या शब्दांत, जरी जागतिक स्तरावर सोन्याचे भाव स्थिर राहिले तरी, कमकुवत रुपयामुळे देशांतर्गत सोन्याच्या किमती वाढतात.
फोटो स्रोत, अलिगढमध्ये व्यापारी उद्योगपतींच्या घरी वर्षानुवर्ष गॅससिलेंडर पोहोचवण्याचं काम करुनही त्यांना कधी मोटारसायकल घेता आली नव्हती.
वातावरण लय तंग झालतं म्हणून सरकारन करफू लावला.
दरम्यान, आखाती प्रदेशातील ऊर्जा प्रकल्पांवरील हल्ल्यांमध्ये वाढ झाल्याने आज युरोपमध्ये नैसर्गिक वायूच्या किमतीत 35 टक्के वाढ झाली.
जिल्ह्यात कोयना, धोम, उरमोडी, वेण्णा अशी मोठी धरणं देखील आहेत.
त्यांना न्यायालयात नेताना गाडीवर बॉम्ब फेकून त्यांची सुटका करवून आणावी, अशी दुर्गाभाभी यांची अत्यंत धाडसी योजना होती.
तिला गुड डे बिस्कीट्स खुप आवडायची.
तुमचे बॉस तुम्हाला नवीन जबाबदाऱ्या सोपवू शकतात, ज्या तुम्ही समर्पण आणि कठोर परिश्रमाने पूर्ण कराल.
कोणते प्रयोग होतील, कोणते फसतील, कोणते होणार नाहीत जे होईल ते होईल.
विद्याधन दे आम्हास, एक छंद एक ध्यास ।
दोन्ही मित्रांमध्ये काही आर्थिक व्यवहारही ठरला.
घरी पाहुण्यांचं आगमन होणार असल्याने घरातील वातावरण आनंदी होईल.
ही सर्व विमाने एफएएच्या नियमांनुसार आणि आंतरराष्ट्रीय हवाई सुरक्षिततेच्या सर्व मानकांचे पालन करून डिझाइन, चाचणी आणि प्रमाणित करण्यात आली आहेत.
कुटुंबातील किरकोळ वाद इतका टोकाला गेला की एका मुलाने आपल्या जन्मदात्या वडिलांवरच चाकूने प्राणघातक हल्ला केला, आणि दीड महिन्याच्या उपचारानंतर वडिलांचा मृत्यू झाला.
त्यांच्या संशोधनामुळे शेतकर् यांचे उत्पन्न लक्षणीयरीत्या वाढले.
फक्त अमेरिकेच्या बाजारातही काही वर्षांत मागणी वाढल्यामुळे ती 10 अब्ज डॉलरपर्यंत पोहोचू शकते, असं भारतीय फार्मास्युटिकल्स एक्सपोर्ट प्रमोशन कौन्सिलचे अध्यक्ष नमित जोशी सांगतात.
चंद्राचा अंमल आपल्यावर असल्याने आपल्या वृत्तीत सतत चढ उतार होत असतात.
५० हजार रुपयांची लाच स्वीकारताना रंगेहात अटक केली.
कुणाला उसने पैसे देताना विचार करून द्या.
फिरायला गेल्यावर तुम्हाला महत्त्वाची बातमी मिळेल.
निरंजन देशपांडे सांगतात, जेव्हा कोणतीही प्लॅनिंग ऑथॅरिटी परमिशनसाठी अप्लाय करते तेव्हा त्यांना आधी इन्स्पेक्शन घ्यायला लागतं.
भारतासोबत डबलगेम. . . अमेरिकेच्या बडग्यानंतर भारताने रशियक कच्चे तेल खरेदी करणे बंद केले होते.
त्यांच्या कामासाठी त्यांना अनेक पुरस्कार मिळाले आहेत.
पण, त्या झाडाचं मूल्यांकन योग्य पद्धतीनं व्हायला पाहिजे.
खरे म्हणजे अनेक प्रकारची छोटी मोठी कामे करण्यात अपयशी ठरलेल्या कार्लाईलकडे फ्रेंच राज्यक्रांतीचा इतिहास लिहिण्याचे काम योगायोगानेच आले होते.
विशेषतः ग्रामीण आणि मध्यमवर्गीय कुटुंबांना फटका बसला.
वाहनाच्या वेगावर नियंत्रण ठेवा.
तिने आत जाऊन बाबांचे दर्शन घेतले.
विविध स्तरांकडून पाठिंबा मिळेल.
आता अस्मिताला शेजारी ठेवलेल्या वाटीमधील तांदूळ चिमूट चिमूट तांदुळाच्या राशीवर वहायला सांगितले आणि सगळे वाट पाहत बसल्या.
काय खरं काय खोटं, कोणालाच कळेना.
फोटो स्रोत, त्यामुळंच जस्टिस फॉर संजू सॅमसन असा टॅगही बराच काळ सोशल मीडियावर ट्रेंडमध्ये होता.
तिचा विस्फोट होऊ शकतो हे लक्षात आल्यावर सरकार दबावाखाली आले आणि सिलेंडरच्या मर्यादेला सहावरून आधी नऊवर आणि नंतर 12 पर्यंत वाढवावे लागले.
तर, जिल्ह्यात सांगली,मिरज,तासगाव कवठेमहांकाळ,खानापूर विटा,पलूस कडेगाव,इस्लामपूर वाळवा, शिराळा आणि जत हे विधानसभेचे मतदारसंघ आहेत.
मात्र यार मोहम्मदनं त्यांना मौल्यवान घोडे भेट देऊन त्यांची नाराजी तात्पुरती टाळली होती.
बक्षी म्हणतात की, ते रुग्णांना वजन कमी करणारी औषधं देण्याआधी आपली जीवनशैली आणि आहार सुधारण्यास सांगतात.
कॅप्टन खरात यांच्या वैयक्तिक आयुष्याबाबत किंवा त्यांच्यावर झालेल्या आरोपांबाबत मला कल्पना नाही.
देव तुमच्या गतात्म्यास शांती देवो, आणि तुमच्या कुटुंबियांना आणि कार्यकर्त्यांना ह्या दुःखातुन सावरण्याचं बळ देवो!
2026, आयपीएल स्पर्धेपूर्वी झालेल्या मिनी लिलावानंतर संघांची पुर्नबांधणी झाली आहे.
नाटिकेचे अभिवाचन किंवा सादरीकरण नक्की करा, ते त्याचसाठी लिहिले असते फक्त त्याची सूचना द्या, कळवा.
त्यांना संपादीत जमिनीचा मोबदला मिळाला.
त्यांच्या कवितांमधे चित्रासारखी रंगांची मुक्त उधळण असली तरी त्यात गूढता असते.
धनु आणि मीन राशीच्या लोकांना शिक्षण, ज्ञान आणि गुंतवणुकीतून फायदा होऊ शकतो.
प्रकाशाची तीव्रता आणि मानसिक उत्तेजना हे घटक झोप न येण्यासाठी कारणीभूत असतात.
परिणामी, अनेक शेतकरी शासनाच्या सवलतींपासून वंचित राहण्याची भीती व्यक्त होत आहे.
आता ८ नंबरच्या निवडीमागील अधिकृत कारण लवकरच स्पष्ट होईल, असे धोनीने आपल्या पोस्टमध्ये म्हटले आहे. . , , , , .
मात्र, तो केनियामध्ये मागील वर्षी उघडकीस आलेल्या मुंग्यांच्या तस्करीच्या नेटवर्कशी संबंधित असू शकतो, असं तपास अधिकाऱ्यांनी न्यायालयाला सांगितलं होतं.
तसेच व्यवसाय अधिक वाढवण्यासाठी मोठा प्लान करण्याची शक्यता आहे.
गुढीपाडवा हा नव्या वर्षाचा प्रारंभ मानला जात असल्यामुळे घर खरेदीसारखे महत्त्वाचे निर्णय घेण्यासाठी हा अत्यंत शुभ काळ मानला जातो.
आपणाला प्रवासाची आवड असते.
तुझ्या आईचं बरोबर आहे, करणने उत्तर दिलं.
यामुळे काढणीला आलेल्या गव्हासह इतर पिकांचे नुकसान झाले आहे.
दरम्यान, अजित पवारांच्या विमानाचा अपघात घडला, त्याच दिवशी 28 जानेवारी व्हीएसआर या विमान कंपनीचे मालक विजय कुमार सिंग यांनी विमानात काहीही तांत्रिक बिघाड नव्हता आणि पायलटही अनुभवी होता असं सांगितलं होतं.
फुलांचा सडा सार् या आवारात होई.
भारतीय क्रिकेटमधील सुपरस्टार होऊ घातलेल्या रिंकू सिंगसाठी इथपर्यंतचा प्रवास अजिबातच सोपा नव्हता.
यामुळे कामाच्या अनेक नवीन संधी निर्माण होतील.
कौटुंबिक वातावरण चांगले राहील.
कसोटीत मात्र उलट घडलं, याचा विचार केला तर. . . अजित आगरकर यांच्या कारकिर्दीत मर्यादीत षटकांच्या स्पर्धेत भारतीय संघाचा दबदबा राहिला.
विविध किल्ले, समुद्र किनारे आणि मंदिरं ही रत्नागिरीतील आकर्षण केंद्र.
आताशा तर त्या आवाजाची सवय होऊन, शाल्मलीला झोपही येऊ लागलेली त्या तालावरच.
म्हणून ओळखली जाणारी 3.23 कोटींची ही प्रसिद्ध गिफ्ट बॅग पुन्हा एकदा चर्चेचा विषय बनली आहे.
जागतिक अनिश्चिततेमुळे जे गुंतवणूकदार आतापर्यंत बाजारापासून दूर होते, त्यांच्यासाठी आता व्हॅल्यूएशन रास्त स्तरावर आले असून, एकरकमी गुंतवणुकीसाठी वातावरण पोषक झाले आहे.
सिंगापूर त्यांच्या अन्नधान्याच्या 90 टक्के आयात करतो आणि इंडोनेशिया सर्व गहू परदेशातून आयात करतो.
७ व्या वेतन आयोगाचा कार्यकाळ ३१ डिसेंबर २०२५ रोजी संपुष्टात आला आहे.
गुढीपाडव्याच्या सणाला किंमतीत इतकी घसरण झाली.
भारताचा औषध उद्योग सध्या सुमारे 60 अब्ज डॉलरचा आहे आणि 2030 पर्यंत तो दुप्पट होण्याची शक्यता आहे.
पण, हे कपडे अंगावर लावून पाहताना लहानग्यांचा चेहऱ्यावर दिसणाऱ्या समाधानापेक्षा श्रीमंत ते दुसरं काय असू शकतं, असा प्रश्न पाहणाऱ्याच्या मनात उपस्थित झाल्याशिवाय राहत नाही.
फोर्ट मॅकनेअरमध्ये राष्ट्रीय संरक्षण विद्यापीठ आणि पेंटागॉनमधील अनेक वरिष्ठ अधिकारी राहतात.
अंकशास्त्र हा ज्योतिषशास्त्राप्रमाणेच महत्त्वाचं शास्त्र आहे.
संभाषण कौशल्य चांगले झाल्यामुळे अनेक नव्या गोष्टी करणे शक्य झाले, अशी भावनाही एका मुलीने व्यक्त केली.
मात्र, पुणे जिल्ह्यात काही महसूल अधिकाऱ्यांनी या कलमाचा गैरवापर करून जमिनीच्या मालकी हक्कांतच परस्पर बदल केले.
पण ज्यांना जुन्या वस्तूंमध्ये रस आहे, त्यांना मी काय म्हणतोय ते समजेल.
त्यान हिंगणघाटात फोन लावले, मेसेज करुन पाहिले पण सारे फोन जॅम झाले होते.
दुधाच दही, पनीर का कराच ते करुन टाका.
त्यानंतर दाखल झालेल्या फौजदारी तक्रारीत असे म्हटले गेले की, समुद्राच्या तळातून मिळालेल्या गोल्ड बारची आणि नाण्यांची किंमत सुमारे 40 कोटी डॉलर होती.
साधारण कालखंड हा इं. स. १००० ते १३२३ असा आहे म्हणजे जवळ जवळ तीनशे ते सव्वातीनशे वर्षे वरंगल आणि आसपासच्या भागावर काकतीयांचे राज्य होते.
ऑपरेशन पूर्ण झाल्याचा सुस्कारा सोडला.
आपल्या 10 वर्षांच्या कार्यकाळाच्या शेवटच्या वर्षात, त्यांनी कमी पगाराच्या, कंत्राटी परदेशी कामगारांची संख्या कमी करण्याची योजना जाहीर केली आहे.
त्यामुळे मीन राशीतील त्रिग्रही युती अनेक राशींवर सकारात्मक मानली गेली आहे.
रात्री उशिरापर्यंत ऑफिसचं काम आणि सकाळी लवकर उठून घरची धावपळ यामुळे ती प्रचंड थकायची.
वैद्यकीय क्षेत्रात करिअर करण्याची तयारी करणाऱ्या लाखो विद्यार्थ्यांसाठी दिलासादायक बातमी आहे.
ते सिद्ध करू शकले नाहीतर झाडाचं मूल्यांकन 10 हजार रुपये कापून उर्वरीत पैसे शेतकऱ्याला परत करायला लागतील.
त्यामुळे या लढाईला कधीकधी त्या नावानं देखील ओळखलं जातं.
दहा वर्षांपासून प्रकल्प व्यवस्थापनाने कर भरण्यास टाळाटाळ केली आहे.
ग्रामसभा, आरोग्य शिबिर किंवा गावातील महत्त्वाच्या बैठकींमध्ये द्वारका वाघमारे यांना सन्मानाने बोलावलं जातं.
दोन्ही बाजूंना माहिती होतं की पुढचं युद्ध अटळ आहे.
हा काळ विद्यार्थ्यांसाठी आणि करिअरमध्ये प्रगती करू इच्छिणाऱ्यांसाठी विशेषतः अनुकूल असेल.
या खास प्रसंगी मिथिलाच्या लूकने सर्वांचे लक्ष वेधून घेतले आहे.
तिच्यातली तर्कबुद्धी जागी झाली.
ग. दि. माडगूळकर यांच्या लेखणीतून उतरलेले आणि सुधीर फडके यांच्या आवाजात अजरामर झालेले हे गीत, भारताच्या गौरवशाली इतिहासाचा आणि उज्वल भविष्याचा आरसा आहे.
त्यांच्या सुनेने त्यांचं दुःख समजून घेऊन स्वतःच्या सौंदर्याचा असा त्याग केला होता, हे पाहून त्यांना पूनमचा अभिमान वाटला.
राज्यसभेतल्या 37 खासदारांचा आज कार्यकाळ संपत आहे.
शोभा यात्रेत पारंपरिक वेशभूषेत तरुणाईंची मोठी उपस्थिती पाहायला मिळत आहे.
म्हणूनच गुढीपाडवा, शक संवत्सर व सातवाहन या तीन गोष्टींचा संबंध मध्ययुगीन काळात लावण्यात आला असावा असे काही अभ्यासक मानतात.
असा गंभीर प्रश्न रोहित पवारांनी उपस्थित केला.
आईने सरकारी नोकरी सोडून अभिजीत आणि अपूर्वा या दोन्ही मुलांना एकहाती मोठं केलं होतं.
याचा थेट परिणाम सर्वसामान्य जनतेवर होताना पहायला मिळत आहे.
अपूर्वा म्हणाली, मला या क्षेत्रातील मुलाशी लग्न करायचं नव्हतं.
इथले शेतकरी प्रामुख्यानं ऊस,द्राक्ष आणि हळद शेती करतात.
त्यामुळे खराब हवामानापेक्षा तांत्रिक बिघाड किंवा वैमानिकाची चूक या पैलूंवर अधिक लक्ष दिले जात आहे.
तो मंत्रालयापर्यंत कसा पोहोचला, ही परवानगी कोणत्या निकषांवर व कोणाच्या आदेशाने देण्यात आली, यासंदर्भात कोणी पाठपुरावा केला आणि खाजगी ट्रस्टला अशी परवानगी कशी देण्यात आली?
प्रामाणिकपणे काम करून संसार सुखाचा करावा व आयुष्य सुख समाधानात घालवावे ही आपली विचारसरणी असते.
याबद्दल आम्ही वनमंत्री गणेश नाईक यांच्यासोबत संपर्क साधला.
मोहापासून स्वतःला दूर ठेवण्याची गरज आहे.
कतारकडून भारतात सर्वाधिक गॅस आयात होतो.
इकडं आल्यावर काय इकडं सोय लागली पाहीजे ना.
एखाद्या व्यक्तीने आपले किती नुकसान केले, कितीही त्रास दिला तरी कालांतराने सिंह व्यक्ती त्या गोष्टी विसरून जातात.
मुलगा पूर्ण बरा होऊन घरी परतला आहे, डॉक्टरांचे कौतुक होत आहे.
या यागातून प्रत्येकाच्या जीवनात शांती नांदावी आणि युद्ध थांबून विश्वात देखील शांती नांदावी यासाठी यज्ञ करण्यात आल्याची माहिती श्रीकृष्ण आश्रमातील शास्त्री महाराजांकडून देण्यात आली.
तो जे वागत होता ते सर्वांसमक्ष वागत होता, त्यात कोणतीही लपवाछपवी नव्हती.
वयस्कर लोकांसाठी या काठ्या उतारवायत त्यांचा आधार बनतात.
बेडग मालगाव रस्त्यावरील द्राक्ष बागेचे मोठ्या प्रमाणात नुकसान झाले आहे.
इतके दिवस ममताबाई भाजपच्या अरे स तितकेच टोकदारपणे का रे चे प्रत्युत्तर देत असून अजून तरी त्यांची दमछाक झाल्याचे चिन्ह नाही.
बाईने केलेल्या भावात विकली.
हे तेच यादव आहेत जे स्वतःस अभिमानाने विष्णूवंशोद्भव विष्णूचे श्रीकृष्णाचे वंशज म्हणवितात.
पण इजिप्तचं निम्म्याहून जास्त सैन्य आधीच येमेनशी लढत होतं.
साडेतीन मुहूर्तांपेकी एक म्हणून गुढीपाडव्याची ओळख आहे.
वारली या आदिवासींचे तारपा नृत्य आणि वाटली पेंटिंग आंतरराष्ट्रीय स्तरावर प्रसिद्ध आहे.
संघर्ष सुरू झाल्यापासून हजारो उड्डाणं रद्द झाली आहेत, त्यामुळे या भागातील सर्वात गजबजलेल्या प्रवास केंद्रांपैकी ट्रॅव्हल हब एक ठप्प झालं आहे.
कधी पीक येतं, तर कधी नाही.
ते आधी सासारामपासून दहा मैल उत्तरेला असलेल्या नोखा येथे पोहोचले.
या हल्ल्यामुळे भीषण आग लागली आणि मोठ्या प्रमाणात नुकसान झाले, ज्यावर नियंत्रण मिळवण्यासाठी आपत्कालीन पथके तात्काळ पाठवण्यात आली.
आज बोरिवलीच्या या गुरुद्वारात लंगर सुरू होत आहे, ज्यामध्ये लोकांना दिवसातून दोन वेळचे जेवण मोफत दिले जाईल.
युद्ध होत असलेल्या प्रदेशापासून लांब असलेल्या देशांमध्येही याचे परिणाम दिसून येत आहेत.
समांतर हे एक फार मोठे धाडस आहे.
नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानउत्तराषाढा नक्षत्र भो, जा, जीश्रवण नक्षत्र खी, खू, खे, खोधनिष्ठा नक्षत्र गा, गी संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
याबाबत राजकीय विश्लेषकांशी चर्चा केली.
ही विविधता सण, उत्सव यांच्या माध्यमातून व्यक्त होणारी आहे.
ती त्याला देत कौतुकाने बघत राहीली.
छात्रांना या विषयांची प्राथमिक स्वरूपात ओळख करून दिली जाणार आहे.
फोटो स्रोत, कोळसा किंवा चारकोलचा वापर करून अन्न शिजवण्याची ही पारंपारिक पद्धत आहे.
सिन्नरसह ओझर विमानतळ परिसर आणि शिर्डीत देखील कोट्यावधींची जमीन.
आपण गतिमानतेने, वेगाने, त्वरेने काम करणारे असता, त्यामुळे अनेक संस्थांचे नेतृत्व आपणाकडे चालून येते.
त्यातले ज्यू ब्रिटिशांचे सावकार होते.
अहिल्यानगर जिल्ह्यातील संगमनेर तालुक्यात तेरा वर्षीय विद्यार्थिनीवर अज्ञाताकडून अ ॅसिड हल्ला झाल्याची घटना समोर आली आहे.
हे प्रत्येक खेळाडूला जमतं असं नाही.
बांगलादेशचा स्पर्धेवर बहिष्कार त्यानंतर पाकिस्तानचं टीम इंडिया विरुद्ध न खेळण्याचा निर्णय यामुळे आयसीसी टी 20 वर्ल्ड कप स्पर्धेच्या दहाव्या पर्वाआधीच वादाला सुरुवात झाली.
यातील शिलालेखात काकतीयांविषयीची माहिती आहे.
इथे जगावं लागत नाही, इथे निभावं लागतं।
तो सर्वांपर्यंत पोहचतोच असे नाही, ज्यांच्यापर्यंत पोहचतो त्यांनी तो विचार मनात ठेवून नाटिका वाचावी इतरांनी मुंबई पुणे विनोदाची मजा घ्यावी असा उद्देष होता.
इच्छुकांसाठी ही आजची शेवटची संधी आहे ११६ तज्ञ पदांसाठी भरती जाहीर विशेषज्ञ पदांच्या एकूण ११६ रिक्त जागा भरण्यासाठी भरती मोहीम सुरू करण्यात आली आहे.
मराठा स्वराज्य उभारणीच्या काळात अनेक पराक्रमी मावळ्यांनी शिवरायांना साथ दिली आणि त्यात येसाजी कंक यांचे स्थान अत्यंत मानाचे होते.
जळगावात हिंदू समाज बांधवांच्या वतीने गुढीपाडवा निमित्ताने भव्य शोभायात्रा काढण्यात आली.
त्यानंतरच संजूनं 5 सामन्यांमध्ये 3 शतकी खेळी केल्या होत्या.
तर त्यासाठी धोरण ठरवून अंमलबजावणी गरजेची आहे.
डाळींसह चटई उद्योग ही जळगावची अनोखी ओळख आहे.
आजसुद्धा त्याच्या खऱ्या सूत्रधारांचा शोध संपलेला नाही आणि गुंतवणूकदारांचे पैसेसुद्धा परत मिळाले नाहीत.
तर, कारण तालुक्यातील अडाण नदीवरील अडाण प्रकल्प हा जिल्ह्यातील मोठा जलसिंचन प्रकल्प आहे.
एक वरिष्ठ खेळाडू म्हणून संघासाठी १५० टक्के योगदान द्यायचे आहे.
हिंदी गुरुवार १९ मार्च २०२६ शहरं व्हिडीओ सखी आणखी ऑनलाइन लोकमत 18, 2026 10 31 2026 03 18 10 29 28 5 302026 03 18 10 31 10 5 30 मध्य पूर्वेतील इराण इस्रायल युद्धामुळे जगभरात ऊर्जा संकट गडद होत असताना, रशियानेपाकिस्तानला स्वस्त दराने कच्चे तेल देण्याची ऑफर दिली आहे.
बहरेन, इराण, कुवेत, ओमान, कतार, सौदी अरेबिया आणि संयुक्त अरब अमिरातीतील परीक्षा १२ ते १६ मार्च २०२६ दरम्यान होणार होत्या.
हा काळ सामान्य परंतु स्थिर राहील.
त्याची बॅटही तळपायला लागली.
इंग्रजी वृत्तपत्र द हिंदूच्या वृत्तानुसार, अमेरिकेचे अर्थमंत्री स्कॉट बेसेंट यांनी 7 मार्च रोजी फॉक्स बिझनेसला दिलेल्या मुलाखतीत सांगितले, भारतीयांनी खूप चांगले काम केले आहे.
कालांतराने वेलनाटीच्या चोळांनी स्वतःला चालुक्य आणि चोळ दोघांचेही प्रतिनिधी म्हणून घोषित केले.
जिल्ह्यातून कृष्णा आणि वारणा या प्रमुख नद्या वाहतात.
जेरेमी बोवेन लिहितात, एका ब्रिटीश मुत्सद्याने म्हटलं की इस्रायली फौजापुढे अरबांच्या सेना गलितगात्र होत होत्या.
साधारण सहा दिवस सायकलींग करायची होती.
पराभवाने खचून न जाता, पुन्हा नव्या जोमाने उभे राहण्याची प्रेरणा आपल्याला या भूमीतून मिळते.
आज १६ मार्च २०२६ रोजी पेट्रोल व डिझेलचे नवीन दर जाहीर झाले आहेत.
खरातशी संबंधित तीन गुन्ह्यांच्या तपासासाठी विशेष तपास पथक नियुक्त करण्यात आली आहे.
लहान मुलंही मोठ्या आनंदानं ती अंगाला लावून पाहताना दिसतात.
उत्पन्नाचे हे स्थिर पर्याय अनेक भारतीय कुटुंबांसाठी अत्यंत महत्त्वाचे आहेत.
अधिक माहितीसाठी वाचा धनु राशीभविष्य २०२६ विवाह योग आणि नशिबाची साथ कशी राहील?
कचरा सडून त्याची माती होण ही जशी नैसर्गिक प्रक्रिया आहे तसेच पाऊस पडणे ही देखील नैसर्गिक प्रक्रिया आहे पण मराठी साहित्यात अगदी एकोणवीसाव्या शतकापासून ते आजपर्यंत आईनंतर सर्वात जास्त कौतुक कुणाचे झाले असेल तर ते पावसाचे आहे.
जीवनातल्या अंधारापेक्षा हा अंधार बरा वाटत होता.
समाजाचा आपल्या मार्गदर्शनावर, सल्ल्यावर, उपदेशावर विश्वास असतो.
जिल्ह्यात महत्त्वाचे ठिकाण म्हणजे बारा ज्योतिर्लिंगापैकी एक असलेले पाचवे ज्योतिर्लिंग तीर्थक्षेत्र औंढा नागनाथ. . . संबंध देशात कीर्तनाच्या माध्यमातून भागवत धर्माची पताका फडकवणारे संत शिरोमणी नामदेव महाराज यांचे जन्मस्थळ नरसी नामदेव या ठिकाणी आहे.
पोस्ट समाप्त मजकूर उपलब्ध नाही बीबीसी न्यूज मराठीचे सर्व अपडेट्स मिळवण्यासाठी आम्हाला , , आणि वर नक्की फॉलो करा.
पण म्हणजे युरोपियन एव्हिएशन सेफ्टी एजन्सीनं याची गंभीर दखल घेतली होती, असं रोहित पवारांनी सांगितलं.
त्याचबरोबर प्रामाणिकपणा, सुसंस्कृतपणा, सभ्यता, परोपकारिता या राशीचे वैशिष्टय़ आहे.
या भागात हुथींचे हल्ले झाले आहेत.
त्यासाठी शाळा आणि कनिष्ठ महाविद्यालयात समुपदेशकासारखे साधे उपायही शाळांमध्ये दिसून येत नाहीत.
त्यानंतर टीम इंडियासमोर दुसऱ्या सामन्यात इंग्लंडचं आव्हान असणार आहे.
प्रेयसीपासून चार हात लांब राहा.
मी आणि मुलगा मुलासाठी राहण्याची जागा शोधत होतो तेंव्हा तो फक्त ऑनलाइन बघून सांगत होता.
संपूर्ण रेल्वे स्थानकावर मोठ्या प्रमाणात पोलीस तैनात असताना, त्यांना पकडण्याचे आदेश असताना दुर्गाभाभींच्या मदतीनं तिघं तिथून निसटले.
रस्त्यांवरील दिवे, जाहिरातींचे बोर्ड, उशिरापर्यंत चालणारी वाहतूक या साऱ्यामुळे आपल्या शरीराला रात्र झाली हे कळण्याची संधीच कमी मिळते.
तो सिक्का आपल्या वॉलेटमधे ठेवला.
जगप्रसिद्ध लोणार सरोवर, राजमाता जिजाऊ यांचं जन्मठिकाण सिंदखेड राजा, विदर्भाची पंढरी संत श्री गजानन महाराज, शेगांव, नांदुरा येथील 105 फूट उंच हनुमान मूर्ती, श्री क्षेत्र नागझरी, ज्ञानगंगा अभयारण्य, अंबाबरवा अभयारण्य ही पर्यटनस्थळं जिल्ह्यात आहेत.
जीवनसाथीचे मन दुखावले जाणार नाही याची काळजी घ्या.
या पार्श्वभूमीवर, अलीकडच्या टी २० विश्वकरंडक जेतेपदाकडे पाहिले, की लक्षात येते, की यात कोणत्याही सामन्याच्या वा सामन्याआधीच्या वेळी एकाच नायकाभोवती चर्चा होत राहिलेली नाही.
त्याखेरीज युबाश्री , कन्याश्री इत्यादी खिरापत वाटप योजना आहेतच.
हीच बाब नेपाळी काँग्रेसची.
त्यासाठी तीन ते चार कोटींचा खर्च लागतो आणि विमानाला रंग देण्यासाठी ते विमान मूळ कंपनीकडे परत पाठवावं लागतं.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . शाल्मली आॅफिसमध्ये मस्त महिन्याभराची सुट्टी टाकून, पुण्याहून मुंबईला माहेरपणाला निघाली होती.
आसपासच्या गोठ्यातील गाई म्हशींना डोंगरावर चरायला जायला बंदीच होती दोन दिवस.
नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानउत्तरा नक्षत्र तो, पा, पीहस्त नक्षत्र पू, षा, णा, ठाचित्रा नक्षत्र पे, पो संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
फोटो स्रोत, आपल्या अ लाइफ ऑफ फुलफिलमेंट या आत्मकथेत सॅम्युअल मार्टिन बर्क लिहितात, त्या वेळी निष्पक्ष राहण्यासाठी माझ्याकडे एकच मार्ग होता मी स्पष्ट सांगितलं की, विभाजनानंतर मी भारत किंवा पाकिस्तान, कोणत्याही देशात सरकारी नोकरी करणार नाही.
प्रोपेन आणि ब्युटेनचे उच्च दाबाखाली द्रवरूपात रूपांतरणातून एलपीजी मिळविला जातो.
रिंकू सिंगने गेल्या वर्षी प्रिया सरोज यांच्याशी लग्न केलेलं आहे.
फोटो स्रोत, इलेक्ट्रिक राइस कुकरचा वापर बऱ्याच काळापासून होतो आहे.
कंगना रनौत यांनी राहुल गांधी यांच्यावर केलेल्या टीकेला करुणा मुंडे यांनी प्रत्युत्तर दिलं.
चष्टन राजाने हे संवत्सर स्थापन केल्यावर ते पुढील काही शतके वापरात होते.
अरब राष्ट्र या पराभवातून कधी फारसे सावरलेच नाहीत.
डिझेल वाहनांचा साडेतीन हजार रुपये थेट सात हजार रुपये वाढविण्यात आला आहे.
नाटकात प्रत्यक्ष खूनहोते परंतु लेखकाला त्याच्या कलाकृतीचा खून होतोय असे सांगायचे असते.
नातेसंबंधांमध्ये संवेदनशीलता आणि संयम ठेवा.
तिच्या वैशिष्ट्यांबद्दल भगवान सांगतात, या काठीची किंमत 600 रुपये आहे, कारण हिची मूठ पितळाची आहे.
मोजतबा खोमेनी यांनी सत्तेची सूत्र हाती घेताच घातक क्लस्टर बॉम्बेचा वापर करण्यात आला आहे.
या मुलांना जवळपासच्या शाळांमध्ये प्रवेश देणं बंधनकारक आहे.
कसल्या तरी आवाजाने सुहासची झोप चाळवली.
फार्मरॅक या रिसर्च फर्मच्या उपाध्यक्षा शीतल सापळे यांच्या मते, सिप्ला, सन फार्मा, डॉ. रेड्डीज लॅबोरेटरीज, बायोकॉन, नॅटको, झायड्स आणि मॅनकाइंड यांसारख्या मोठ्या कंपन्या जेनेरिक औषधं तयार करण्याच्या तयारीत आहेत, आणि अजूनही अनेक कंपन्या त्यात सामील होण्याची शक्यता आहे.
याबद्दल राहुल गांधींनी म्हटलं होतं, मोदीजी म्हणतात की आपण एकत्र काम केलं पाहिजे.
2 आठवडेआधी बुक केलेला सिलेंडर घरपोच मिळत नसल्याने रांग.
कोणत्याही कामात लवकर न कंटाळणे, न थकणे व दीर्घकाळ काम करणे हे आपले वैशिष्टय़ असते.
वडीलधाऱ्या मंडळींचा आशीर्वाद मिळेल.
साजिदा सांगतात की, 2009 मध्ये त्या सॅम्युअल मार्टिन बर्क यांना भेटल्या तेव्हा त्यांचा 103वा वाढदिवस होता.
बराकजईंचा पराभव झाला आणि सय्यद अहमदनं 1830 च्या उन्हाळ्याच्या शेवटी 2 महिने पेशावर ताब्यात ठेवलं होतं.
प्रसन्नपणा असतो, शांतपणा असतो.
गळ्यात सोन्याने मढलेली महिला दिसली की एक तिच्याजवळ जाऊन कुणाचा तरी पत्ता विचारी.
मी या खात्याचा मंत्री झालो तेव्हा अनेक तक्रारी माझ्याकडे आल्या.
रंग नाही, तर त्याची दिसण्याची तीव्रता महत्त्वाची ब्राइटनेस आता संशोधकांनी एक नवीन संकल्पना पुढे आणली आहे, ती म्हणजे .
जागतिक राजकारण सध्या एका अत्यंत धोकादायक वळणावर येऊन ठेपलं आहे.
आणि पटापट आवरुन ती खाली सान्यांकडे गेली.
या मुलांची गावी राहण्याची सोय नसल्याने ते पालकांसोबत येतात.
साउथ पार्स हे जगातील सर्वात मोठे नैसर्गिक वायू क्षेत्र आहे, ज्यावर इराण आणि कतार आपापले प्रकल्प चालवतात.
इस्रायलच्या जन्माची कथा गुंतागुंतीची आहे आणि तुटक तुटकही.
व्यावसायिक कलाकरांसाठी प्रयोग महत्वाचा असेल पण हौशी कलाकरांसाठी ती प्रक्रिया अधिक महत्वाची असते.
त्यांनी म्हटलं होतं की, पेरीप्लस ऑफ द युरेथ्रियन सी या प्रवासवर्णात सातवाहनाचा संपन्न कालखंड दिला आहे.
रिंकूची कहाणी ऐकून तुम्हालाही असं वाटू शकतं.
सामाजिक मेळाव्यांमध्ये सहभागी होण्याची संधी मिळेल.
पण ते म्हणाले, त्याला त्याचा वेळ घेऊ दे .
आगीची माहिती मिळताच अग्निशमन दलाचे जवान घटनास्थळी दाखल झाले असून आग विझवण्याचं प्रयत्न सुरू आहे.
त्यांना उत्तर देऊन काही उपयोग नाही हे माहीत असल्याने ऋतू गप्प राहिली आणि गॅस ओटा साफ करू लागली.
काकतीयांनी दुर्गेचे मंदिर बांधले.
विरुद्ध इंग्लंड, 20 ऑगस्ट.
पाऊस येऊन, शेतकऱ्याला पेरणी करुन पिक वर यायला साधारण आठवडा तरी लागतो.
पुढे जाऊन कर्नाटक भागात द्वारसमुद्रचे होयसाळ घराणे उदयास आले.
मी खाल्ले नसणार, हे त्याला माहिती आहे?
भारताचा रुपया देखील डॉलरच्या तुलनेत आज आणखी कमजोर झाल्याचं पाहायला मिळालं.
प्रेमसंबंध आणि मुलांशी संबंधित बाबींमध्ये तणाव संभवतो.
चित्रपटात एक पारसी गृहस्थ आपल्या घरामध्ये सव्वासहा कोटी रुपयांच्या जुन्या बंदुका संग्रह म्हणून ठेवतो.
हे भोग असतात पूर्वाश्रमीचे भोगावेच लागतात .
उलट बऱ्याच चांगल्या गोष्टी लोकांपर्यंत पोहाचवायचे काम आभासी जगताने केले.
एकदा ते झाले की मग तुम्ही शिकत जाता आणि शिकतच राहता.
हे ऐतिहासिक किल्ले, मंदिरे आणि पूर्व रॉयल्सच्या राजेशाही ठिकाणांसाठी प्रसिद्ध शहर आहे.
यंदा पराभव नावाचे संवत्सर सुरू होणार आहे.
मालमत्तेतील गुंतवणूक फायदेशीर ठरेल.
३० हून अधिक संशोधन प्रकल्पांचे नेतृत्व करून आणि विज्ञानाला प्रयोगशाळेतून जमिनीवर, मातीत रुजवण्याचा त्यांच्या नवोपक्रमामुळे शेतकर् यांचे जीवन आणि ग्रामीण अर्थव्यवस्था कशी बदलू शकते, हे कृतिशीलपणे दाखवून दिले आहे.
गॅस तुटवड्यामुळे ते हैराण झाले आहेत.
सातपुड्याच्या पर्वत रांगांमध्ये सुमारे साडे बाराशे वर्षाची परंपरा असलेल्या काठी येथील होळी आदिवासी बांधव मोठ्या उत्साहात साजरी करतात .
याचे उत्तर अॅक्सिस बँकेचे मुख्य अर्थतज्ज्ञ नीलकंठ मिश्रा यांनी दिले आहे.
याही वेळेस पॅलेस्टिनी लोकांना इथून निर्वासित व्हावं लागलं.
पोर माझं अपघातात गेलं,पण त्याची आठवण म्हणून झाड तेवढं बाकी राहिलं.
त्यांनी एक्सवर लिहिलं होतं, ट्रम्प म्हणतायेत की त्यांना लवकर विजय मिळवायचा आहे.
नीट यूजी परीक्षेत भौतिकशास्त्र , रसायनशास्त्र आणि जीवशास्त्र व या विषयांमधून प्रश्न विचारले जातात.
बचाव पथक आणि अग्निशमन दल आग विझवण्याचं काम करत आहेत.
मोकळ्या मैदानात मुलं खेळायची.
जे आपण नेहमीच करीत असतो म्हणजे जसे कुणाला भेटायला जायचे असेल किंवा महत्वाचे प्रेझेंटेशन असेल किंवा भाषण असेल तर आपण मनात एक चित्र आधीच उभे करतो.
आय मिन ऑपरेशन करण्याइतपत नॉर्मल.
गाझियाबादमधील दासना येथे इन्स्टाग्राम लाईव्ह दरम्यान त्याची कार डिव्हायडरवर आदळली, ज्यामुळे तो गंभीर जखमी झाला.
या तीन विषयांवर आधारित संपूर्ण प्रश्नपत्रिका तयार केली जाते आणि त्याच आधारावर विद्यार्थ्यांची गुणवत्ता तसेच गुणांकन निश्चित केले जातं.
जुलै ऑगस्ट २०२५ दरम्यान हा प्रकार उघडकीस आला.
वैदिक पंचांगानुसार, 20 मार्च 2026 हा दिवस अत्यंत खास आहे, कारण हा दिवस चैत्र महिन्याच्या कृष्ण पक्षातील दुसरा दिवस असून या दिवशी स्वामी समर्थ प्रकट दिन आहे, ज्योतिषशास्त्रानुसार, हा दिवस अनेक राशींसाठी खास आणि लाभदायक ठरण्याची शक्यता आहे.
वालीच्यो दोन जुडयो पण दी, आज मुंबैयसून आज झील इलो हा तेका वालीची भाजी लय आवाडता त्याबरोबर तिने दोन वालीच्या जुड्या आणि लाल माठाची भाजीची एक जुडी देवून पैसे घेतले.
दरवर्षीप्रमाणे यंदाही महिलांचा वेगळा सहभाग ठळक.
त्या जमान्यात मोबाईल, फोन काही नव्हतं, तवा का मालूम पडते.
माळेगाव हे नांदेड जिल्ह्यातल्या लोहा तालुक्यातलं गाव.
महिला सुरक्षेच्या दृष्टीने संवेदनशील असलेल्या पदावर असलेल्या व्यक्तीने आपली जबाबदारी ओळखली पाहिजे, असं करुणा मुंडे म्हणाल्या.
रात्री कोल्हेकुई, पहाटे मलबार कस्तुर पक्ष्यांची शीळ आणि दिवसभर वेगवेगळे सूर जंगलात घुमत असायचे.
अमेरिकेने रॉ आणि आरएसएसवर बंदी घातली पाहिजे असंही या अहवालात म्हटलं आहे.
पुरवठा विस्कळीत झाल्याने गॅस एजन्सीबाहेर ग्राहकांच्या लांबच लांब रांगा दिसून येत आहे.
नावाप्रमाणेच हा ट्रेलरही सुपर डुपर झाला असून यात एकमेकांवर कुरघोडी करणारे एकाहून एक मातब्बर कलाकार बघून हा चित्रपट पैसा वसूल करणारा ठरेल अशी प्रतिक्रिया प्रेक्षक देत आहेत.
नवीन कर्जमाफी योजनेचा ३५ हजार कोटींचा बोजा येईल, असा प्राथमिक अंदाज आहे.
पुणे राष्ट्रीय संरक्षण प्रबोधिनीमध्ये एनडीए राष्ट्रीय शैक्षणिक शिक्षण धोरण २०२० नुसार आता नवा अभ्यासक्रम विकसित करण्यात आला आहे.
चाकणकर महिला आयोगाच्या अध्यक्षा म्हणून योग्य न्याय देतील.
अधिक माहितीसाठी वाचा तूळ राशीभविष्य २०२६ घर खरेदी आणि वैवाहिक सुखाचे संपूर्ण भाकीत वृश्चिक राशीच्या लोकांसाठी हे वर्ष आव्हानात्मक असले तरी खूप काही शिकवणारे असेल.
या गारपिटीमुळे शेतकऱ्यांचे मोठे नुकसान झाले असून आजही भारतीय हवामान विभागाकडून पावसाचा मोठा अंदाज अनेक जिल्ह्यांमध्ये वर्तवण्यात आला.
उड्डाणपुलाखाली दुकाने लावण्यास बंदी घालण्यात आली असून, डोंगरावरील मार्गांवरही पथदिव्यांची व्यवस्था करण्याचे निर्देश देण्यात आले.
2026 , , 2026 येत्या गुढीपाडव्यापासून नशिबाचे चक्र फिरणार असून साडेतीन मुहूर्तांपैकी एक असलेल्या या शुभदिनी ग्रहांची विशेष कृपा बरसणार आहे.
महत्त्वाचे म्हणजे, या विधेयकामुळे राज्याच्या एकत्रित निधीवर कोणताही अतिरिक्त भार पडणार नसून उलट महसूल वाढीस मदत होणार आहे.
असे का करतात माहित नाही कदाचित नवीन इंग्रजी जार्गन शिकण्यासाठी जात असतील.
त्यात तिची वयात आलेली लेक रिया, हिची भुणभुण तिच्यामागे सुरू होती.
सिन्नर परिसरात गारपीटीसह पावसाला सुरुवात झाली आहे.
शाळा निवडीसाठी लागू असलेली एक किलोमीटरची सक्ती शिथिल करण्यात आली असून, आता पालकांना तीन व पाच किलोमीटरपर्यंतच्या शाळा निवडण्याची मुभा मिळणार आहे.
सत्य आणि सत्याचा आभास वेगळा असतो.
एकदा फिरून आल्यावर या गॅंगला घरात बसवेना.
नील चहाचा ट्रे घेऊन बाहेर गेला.
अधिकृत आकडेवारीनुसार, ९९.९३ टक्के लोकांनी किम यांच्या पक्षाच्या बाजूने मतदान केले.
त्या रेटकार्डवर लिहलेल्या चारशे रुपयाच्यावर जीएसटी देखील लावला.
डोक्याला दुखापत होऊन अतिरक्तस्त्राव झाल्याने विद्यार्थिनीचा मृत्यू अजितदादांच्या विमान अपघाताबाबत रोहित पवार पुन्हा पत्रकार परिषद घेणार.
पण अरबांना ब्रिटिशांकडून लढण्यात रस नव्हता.
मी कोण जे काही ते त्याच्या हातात.
यूपीएससी पूर्वपरीक्षेत दरवर्षी पर्यावरणावर आधारित सुमारे १५ ते २० प्रश्न विचारले जातात.
चित्रागंदाच्या मृत्युनंतर भीष्माने विचित्रवीर्य या सत्यवतीच्या दुसऱ्या पुत्राला गादीवर बसविले.
सोन्याची आंतरराष्ट्रीय किंमत अमेरिकी डॉलरमध्ये असल्याने, भारतीय रुपयाचे कोणतेही अवमूल्यन रुपयाच्या दृष्टीने सोन्याचे परतावे वाढवते.
काही युरोच्या पॅकेजची घोषणा करण्यात आली.
तुमचं एखादं सरकारी काम बऱ्याच काळापासून लटकलेलं असेल तर ते काम आज पूर्ण होण्याचे संकेत आहेत.
पुणे माझे इंजिनियर होण्याचे स्वप्न पूर्ण झाले होते.
जिल्ह्याचे मुख्यालय अहमदनगर हे शहर अहमद निजाम शाह याने इ. स. १४९६ मध्ये वसविलेले.
त्याऐवजी, त्याच्या पात्रात समाजातील कठोर वास्तव दिसतं, जिथे त्याच्या हुशारी आणि आकर्षकपणाला काहीही किंमत नसते.
राज ठाकरे या भाषणात नेमकं काय बोलणार याकडे लक्ष असेल.
पण दिल्लीसारख्या शहरात क्रिकेटमध्ये प्रचंड स्पर्धा होती.
गुप् त नवरात्री तांत्रिक साधनेसाठी खास मानली जाते.
नवीन व्यवसाय सुरू करण्यासाठी हा काळ अनुकूल आहे.
इतरांपेक्षा आपण वेगळे आहोत अशी आपली लहानपणापासून समजूत असते.
माझं हस्ताक्षर पसंत म्हणून माझ्या हातून एखाद्या कव्हरवर लेटरिंग व्हावं अशी त्यांची इच्छा, पण ते करणं म्हणजे एक झेंगट ठरेल हे लक्षात आल्याने तो अव्यवहारी आग्रह बारगळला.
पण, वर्धा यवतमाळ पुसद नांदेड अशी रेल्वे लाईन त्यांच्या शेतातून जात असल्यानं मध्य रेल्वेनं त्यांची जमीन संपादित केली.
ही पदं भरेपर्यंत आरोग्य सेवेवरील ताण कमी होणं अशक्य आहे.
यात फॉर्च्युनरच्या चालकाच्या बाजूचा पूर्ण भाग चक्काचूर झालाय.
थोड्याच वेळात डोंगरांच्या रांगांमधून, झाडाझुडुपांमधून बिबट्या गायब झाला.
सर्वाधिक वाचलेले शेतकऱ्याची बाजू मांडणाऱ्या वकील अ ॅड.
शासनाच्या नियमानुसार मार्च अखेरपर्यंत कर्जाची परतफेड केल्यास शेतकऱ्यांना व्याज सवलत तसेच सुमारे ५० हजार रुपयांपर्यंत शासन अनुदानाचा लाभ मिळतो, परंतु धान्यविक्रीचे पैसे वेळेत न मिळाल्यास शेतकऱ्यांना कर्जफेड करणे कठीण जाणार आहे.
कुठे मिळेल या क्षेत्रात काम करणाऱ्या कंपन्या आणि ग्रामीण भागात काम करणाऱ्या अनेक संघटनांकडे.
महेंद्र दबडे, वन क्षेत्रपाल, रोहा फोटो कॅप्शन वन क्षेत्रपाल महेंद्र दबडे यांना निवेदन देताना नगरसेवक अजित मोरे, प्रेषित बारटक्के, स्वप्नील धनावडे.
दक्षिणेकडील शहरात प्रामुख्याने याबाबतची जागरुकता अधिक आहे.
तो बाहेर येण्यापूर्वीच त्याच्या टोळीतील सदस्यांकडून गाव परिसरात तरुणावर हल्ला करत दहशत माजवल्याचा प्रकार समोर आला आहे.
ही युती तुमच्यासाठी सकारात्मक ठरू शकते.
भारतातील अनेक औषध कंपन्या आधीच या क्षेत्रात उतरण्याची तयारी करत आहेत.
पण त्यांनी शांतपणे टोपली दाखवली.
असं असताना ऋषभ पंत आणि अर्जुन तेंडुलकर यांचा एक व्हिडीओ लखनौ सुपर जायंट्सने पोस्ट केला आहे.
अखिल भारतीय ग्राहक किंमत निर्देशांकाच्या ताज्या आकडेवारीनुसार, तज्ज्ञांनी वर्तवलेला अंदाज असा आहे की, यंदा महागाई भत्त्यात २ टक्क्यांची वाढ होऊ शकते.
आजच्या दिवशी तरी तुमच्याशी भांडायची इच्छा नाही माझी .
डॉक्टर स्वानंद मराठे साठी जरी ही गोष्ट नेहमीची असली तरी समोरच्या व्यक्तीसाठी हा त्यांच्या मुलाच्या जीवनमरणाचा प्रश्न होता.
उत्तर प्रदेशातील महाराजगंज जिल्ह्यातील भाजपा कार्यालयात एकच खळबळ उडाली.
वयाचे निकष आणि पात्रता कट ऑफ अर्ज केलेल्या पदानुसार वयाचे निकष बदलतात.
पाणी पिऊन स्वानंद बाथरुममधे गेला.
आपल्याला अनेक भाषा येऊ शकतात.
मग व्हनीआजीचाही नाविलाज झाला.
या विधेयकामुळे वाढत्या वायू प्रदूषणावर नियंत्रण ठेवण्यासाठी जुन्या आणि प्रदूषणकारी वाहनांवरील पर्यावरण करात वाढ करण्याचा निर्णय घेण्यात आला आहे, अशी माहिती परिवहन मंत्री प्रताप सरनाईक यांनी दिली.
. तो नुसता भोंदू मांत्रिक नाहीय, तर त्याच्यात वासनांध सैतानाही दडलाय.
गरीब, दीनदुबळय़ांविषयी सहानुभूती, सर्वसामान्यांविषयी अपार करुणा, लोकहितासाठी दक्ष असे आपले स्वरूप असते.
या स्थितीत ते द्विद्वादश दृष्टि योग तयार करतील.
साऱ्यायने आपले मेसेज वाचले होते, आय़कले होते तवा आज कामावर जाच नाही हाय म्हणून हडूहडू सारा गाव जमायला लागला होता.
नॅशनल पार्क जाहीर होण्याआधीपासून आम्ही इथे राहतो.
सैराट मध्ये सुरुवातीला दाखवलं जातं की, परश्या असा नायक आहे, जो क्रिकेटचे सामने जिंकतो आणि अभ्यासातही हुशार आहे.
पत्नी, मुले व परिवारातील सर्वाना सुखी, समाधानी ठेवण्याकडे आपला कल असतो.
एकादशी असल्यामुळे मठात लोकांची वर्दळही वाढली होती.
फोटो स्रोत, वेगाने वजन कमी होण्याचे काही तोटेही असू शकतात.
या रुबाबदार व सगळ्यांचे लक्ष वेधून घेतल्यानंतर सर्वांनीच आपापल्या परीने मदत केली आहे.
कतारने या हल्ल्यासाठी इराणला जबाबदार धरले आहे.
या स्पर्धेच्या पार्श्वभूमीवर एनडीए चे प्रमुख व्हाइस ॲडमिरल अनिल जग्गी यांनी पत्रकारांशी संवाद साधला.
राज्य वन्यजीव मंडळानं प्रकल्पाला मंजुरी दिलेली नाही.
पण ते आकडे गोळा करण्याची पद्धत ही सदोष असल्याचं अनेकदा समोर येतं.
सुख व दु ख, आशा व निराशी, जय पराजय, स्तुती निंदा, यश अपयश या दोन्ही प्रसंगी आपली वृत्ती समतोल असतो.
बहुतेक तेलुगु भाषिक भागावर काकतीयांचे राज्य होते.
कोणतेही व्यावसायिक निर्णय काळजीपूर्वक घ्या.
सुरुवातीच्या टप्प्यात पीसीआर आणि सिरीयोलॉजिकल चाचण्या संक्रमण दाखवू शकत नाहीत.
परंतु सध्या बेस्ट बसची संख्या कमी असल्याने शहरातील काही बस मार्ग बंद झाले आहेत.
आकर्षक मूर्ती, सजावट, देखावा यांचे दर्शन सर्व मायबोलीकर घरबसल्या घेऊ शकतील.
ओपन हॉर्ट सर्जरी करुन ती झडप योग्य करावी लागणार होती.
त्यामुळे नागरिकांनी अफवांवर विश्वास न ठेवता संयम बाळगावा, असे आवाहन प्रशासनाकडून करण्यात आले आहे .
घरामध्ये सतत लोकांचा वावर चालू होता.
गुरू या ग्रहाच्या अमलाखालील ही रास आहे.
अकोला जिल्ह्याचा कापूस उत्पादनात पहिला क्रमांक लागतो, म्हणूनच त्याला कॉटन सिटी म्हटले जाते.
हलकी फुलकी विनोदी नाटिका होती.
हा केवळ भिकल्या दादांचा सन्मान नसून, हा संपूर्ण आदिवासी संस्कृतीचा आणि कष्टकरी कलाकारांचा सन्मान आहे, अशा भावना स्थानिक कलाकारांनी व्यक्त केल्या आहेत.
फोटो स्रोत, सुमारे 2000 हून अधिक क्वीन गार्डन अँट राणी मुंग्या देशाबाहेर घेऊन जाण्याच्या प्रयत्नात असलेल्या एका चिनी नागरिकाला केनियाच्या मुख्य विमानतळावरून अटक करण्यात आली होती.
पण ती गुरगुर बंद करणं शक्य नव्हतं.
वयोमानाप्रमाणे हे अपेक्षितच होतं.
महाराष्ट्र हे देशातील अत्यंत महत्त्वाचं राज्य मानलं जातं .
या मेळाव्यासाठी मनसेकडून जोरदार तयारी करण्यात आली आहे.
त्यामुळे ग्राहकांचा आत्मविश्वास वाढतो आणि मोठ्या गुंतवणुकीचे निर्णय घेण्यास ते प्रवृत्त होतात.
दरम्यान, या सर्व प्रक्रियेस एक ते दीड महिना उलटून गेला असला तरी अद्याप शेतकऱ्यांच्या बँक खात्यावर चुकारे विक्रीचे पैसे जमा केलेले नाहीत.
त्या स्थितीत मिलने सहज विचारले, कार्लाईल लगेच हो म्हणाला.
दिग्दर्शक त्याच प्रकार बसवतो.
त्यावेळी मुसळधार पाऊस आणि कमी व्हिजिबलिटी दृश्यमानता यामुळं विमान रनवेवरुन घसरल्याचं कारण दिलं होतं.
पेट्रोल वाहनांसाठी असलेला तीन हजार पर्यावरण कर सहा हजार रुपये करण्यात आला आहे.
त्यामुळे तिथे रेशनिंग लागू करण्यात आले आहे.
रेवती तिची लव्हस्टोरी सांगताना म्हणाली, आमची ओळख झाली मग, आम्ही पुण्यात कॉफीसाठी एकत्र भेटलो.
त्यामध्ये आता घट होऊ शकते.
मागच्या पर्वात काही उणीवा या खेळाडूंच्या माध्यमातून भरून काढण्याचा प्रयत्न असणार आहे.
बाथरुममधून येताच परत देवघरात गेला.
मेष रास व भरणी नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े वाचाळ, भाग्यवादी, धनाढय़, भोजनप्रिय, कृतघ्न, काही वेळा क्रूर व निष्ठूर, विचारात अस्थिरता, भोगप्रिय, सुगंधित वस्तूंचे शौकीन मेष रास व कृत्तिका नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े तेजस्वी, विद्वान, चतुर, राजासमान आचरण, स्वाभिमानी, गुप्त विद्येमध्ये रस असणारे, स्त्री सान्निध्याच आकर्षण असणारे, प्रसिद्धी मिळविणारे, काही प्रमाणात चलाख व क्रोधी.
ओळखू ही न येऊ शकणाऱ्या आपल्या पुतण्याच्या देहाकडे बघुन काय वाटलं असेल त्यांना?
महायुतीने लाडक्या बहिणींच्या अनुदानात १५०० रुपयांवरून २१०० रुपये वाढ करण्याचे आश्वासन दिले आहे.
आपल्या बोलण्या चालण्यातून घमेंडी स्वभाव दिसून येतो.
एक छोटी चूक आणि आतापर्यंत मिळवलेलं क्रेडिट लगेच धुळीला मिळेल.
पाऊस असल्याशिवाय पूर यायला आपण काय हिमालयात राहतो का?
इतकं बोलून सानेकाका, ओक्साबोक्षी रडू लागले.
ही द्विस्वभाव रास आहे व वायुराशी आहे.
रंगीबेरंगी फुलपाखरं आणि झर्रकन उडून जाणारे पक्षी पाहताना त्यांची नजर ठरत नव्हती.
इसे तो कूडे में डाल दो की, किसी और का समय बरबाद न हो.
भारत सरकारच्या परराष्ट्र मंत्रालयाने एका निवेदनात म्हटले आहे की, आंतरराष्ट्रीय धार्मिक स्वातंत्र्यावरील अमेरिकी आयोगाचा अहवाल स्पष्टपणे पक्षपाती आणि हेतुपुरस्सर करण्यात आलेला आहे.
मालिकेतील दुसरा सामना १७ मार्च रोजी खेळला जाईल.
पण आता मात्र, कुठलाही अडसर नव्हता दोघांच्यात.
त्यातही निवासस्थाने आणि इतर सुविधांच्या अभावामुळं अनेक डॉक्टर ग्रामीण भागापासून दूर पळतात.
हिंदू नववर्षाची सुरुवात गुढीपाडव्यापासून होते.
हातामध्ये भव्य त्रिशूळ घेऊन साक्षात देवीचे रूप साकारलेली महिला शोभायात्रेचे मुख्य आकर्षण ठरली.
त्यांना उपनिरीक्षक विजयसिंग गोमलाडू तसेच पोलीस कर्मचारी नरेंद्र पाराशर, सचिन इंगोले, चंद्रकांत बुरंगे, संजय राठोड, भूषण निघोट, प्रमोद पिसे, पवन पन्नासे, अमोल नगराळे, दीपक साठे, मिथुन जिचकार, मंगेश चावरे, सुगम चौधरी, शुभम राऊत, अरविंद इंगोले तसेच सायबर शाखेचे दिनेश बोधकर, गोविंद मुंढे, अक्षय राऊत, स्मिता महाजन, अखिल इंगळे, रितेश गेटमे यांनी सहकार्य केले.
मुलगा आला की त्याला चांगलं चुंगलं करून घालत होती.
अपघातग्रस्त कंटेनर शेजारून जाणाऱ्या कारवर उलटल्याने कारमधील तिघांचा मृत्यू झाला आहे.
त्यांची नुकताच मुंबई पोलीस दलात भरती झाली होती.
नुकसान भरपाईसाठी यवतमाळ जिल्ह्यातील 30 हेक्टर जमीन वन विभागाला दिली जाईल आणि शासनाला दरवर्षी अंदाजे 65 कोटी रुपये महसूल मिळेल.
दरम्यान, बीबीसी मराठीचे प्रतिनिधी आशय येडगे यांनी व्हीएसआर कंपनीच्या दिल्लीतील महिपालपूर येथील कार्यालयात जाऊन माहिती घेण्याचा प्रयत्न केला.
नको तेंव्हा नको तेवढा बरसतो आणि हवा तेंव्हा येत नाही.
त्याचं क्रिकेटप्रती प्रेम पाहून ऋषभ पंतने त्याचं कौतुक केलं.
शिखांच्या या आरोळ्यांमुळे त्यांना वाटलं की नवीन फौजेनं हल्ला केला आहे.
गेल्या दोन तासापासून मेघगर्जनेसह गारांचा अक्षरशः सडा सर्वत्र पडत असून यामुळे शेतातील द्राक्षांचे मणी फुटले आहेत, तर डाळिंबाचा मोहोर गळून पडला आहे.
इथूनही भारताला एलएनजीचा पुरवठा होत असतो.
अंधश्रद्धेचा फायदा घेत महिलांचे मानसिक, आर्थिक व लैंगिक शोषण करणाऱ्या प्रवृत्तींना रोखणे ही केवळ कायद्याची नव्हे तर समाजाचीही जबाबदारी आहे.
आपल्या मृत्यूपर्यंत ते पदावर कायम राहिले.
शरीरात विष पसरू नये म्हणून त्यांनी कमरेची तलवार काढली आणि आपला जखमी हात कापून गंगेला अर्पण केला.
तिला जाग आली तेव्हा आजुबाजूला काळोख होता.
या प्रयोगाची खास गोष्ट म्हणजे सुरुवातीला 3 महिलांनी सुरू केलेल्या या प्रयोगात आज गावातील विविध जात समुदायातील 40 महिला सहभागी झाल्या आहेत.
रॉयटर्सच्या माहितीनुसार, इराक आपली गॅस आणि विजेच्या गरजेपैकी एक तृतीयांशपेक्षा जास्त गरज इराणकडून भागवतो.
त्याला कुरवाळत पटापटा मुके घेऊ लागली आणि त्याला कुशीत घ्यायचा प्रयत्न केला पण त्याला ते आवडले नसावे.
थोडक्यात काय व्हाटसअॅपवर जे येते ते विश्वास ठेवण्यासारखे नाही हा समज आता दृढ झाला आहे.
मराठवाड्यातील लढतींचा लक्ष्यवेध 17 24 अब्दुल सत्तारांच्या पराभवासाठी सिल्लोडमध्ये उद्धव ठाकरेंची भाजपला साद 15 24 23 24 21 24 21 24 20 24 19 24 15 24 31 24 18 24 12 24 9 24 23 24 जुन्या पक्क्या मित्रांमध्ये रंगली आहे कट्टर लढत!
पाण्याप्रमाणे कोणत्याही जाती, धर्म, पंथाच्या व्यक्तीला आपण सामावून घेत असता.
म्हणूनच, तेंडुलकर फलंदाजी करत होता, तोवर सामना भारताच्या हातात होता, तो बाद झाला आणि सामना निसटला, असे हताश उद्गार नव्वदच्या दशकात मनोभावे क्रिकेट पाहिलेल्या अनेकांनी उच्चारल्याचे स्मरेल.
मुळात केस कापायचा निर्णय घेतला तेंव्हा डोक्यावर केस होते, केस कापल्यामुळे बुद्धी आली की गेली असे काही सांगता येत नाही.
प्रेम आणि विश्वास अश्रू बनून दोघांच्या डोळ्यांतून सांडत होता.
हा पास नाही झाला तर आपण तर होऊच शकणार नाही.
कारण आज तिच्या सासूबाई कॅन्सरवर मात करून, दवाखान्यातून कायमच्या घरी येणार होत्या.
यालाच मोबाईल आणि लॅपटॉपच्या अतिरिक्त प्रकाशाची जोड मिळाली की, परिणाम दुप्पट होतो.
गेल्या वर्षापेक्षा कमी प्रमाणात श्रीखंड, आम्रखंड याबरोबरच दुग्धजन्य पदार्थ तयार करता आल्याने आर्थिक नुकसान झालं आहे.
दीर्घकाळासाठी दुबईचं आकर्षण मात्र कायम राहील.
यंदा फेब्रुवारी महिन्यात रेवती लग्नबंधनात अडकली.
तर यार मोहम्मदनं, महाराजा रणजीत सिंहांचा रोष टाळण्यासाठी स्वातमध्ये युसूफजई लोकांकडे आश्रय घेतलेला आहे.
कुवेत पेट्रोलियम कॉर्पोरेशनने सांगितले की, कुवेत शहरापासून 50 किमी दक्षिणेला असलेल्या मिना अल अहमदी रिफायनरीवर ड्रोन हल्ला झाला.
ब्युटिशियन आधीच लग्न किंवा सोशल इव्हेंटसाठी वेगानं वजन कमी होण्याचे पॅकेज जाहिरात करतात.
ट्विटरवर पोस्ट करत ट्रुडोनं यांनी लिहिलं आहे की, श्रमिक बाजार बदलला आहे.
आदिवासींचा आरोप आहे की काही जणांना नोकरीवरून काढण्यात आलं, मुलांच्या शाळेच्या बस बंद करण्यात आल्या, तर पाणी आणि वीजपुरवठाही खंडित करण्यात आला.
सरकारच्या इमारतींचे बांधकाम असो, पूल आणि महामार्ग प्रकल्प असोत, कॉर्पोरेट क्षेत्रातील मोठे सॉफ्टवेअर प्रकल्प असोत किंवा संरक्षण क्षेत्रातील उपकरणांची खरेदी अनेक ठिकाणी हीच पद्धत सर्रास वापरली जाते.
वडिलांशी एखाद्या कारणावरून मतभेद असेल तर चर्चेने सोडवा.
त्यांच्या या निस्सीम सेवेची दखल घेत भारत सरकारने त्यांना कला क्षेत्रातील योगदानासाठी हा सर्वोच्च नागरी सन्मान जाहीर केला आहे.
लवकरच ती नाटिका ब्लॉगवर टाकिल.
संजय पानसे यांच्या मते, शेतकऱ्यांसाठी दुसरा सर्वात महत्त्वाचा मुद्दा म्हणजे शेतमालाला मिळणारा भाव हा आहे.
खुद्द एलपीजी पुरवठा करत असलेल्या सरकारी तेल कंपन्यांनाही याचा अंदाज घेण्यासाठी उच्चाधिकाऱ्यांची समिती त्वरित नेमावी लागावी, अशी स्थिती आहे.
आम्ही सर्वांना एलपीजीवरून पीएनजीकडे वळण्याचे सातत्याने आवाहन करत आहोत.
शहराचे मुख्य ठिकाण हे हिंगोली असून, जिल्ह्याची जीवनदायिनी म्हणून ओळखल्या जाणाऱ्या कयाधू नदीवर शहर वसलेले आहे.
कडक शिस्त, व्यवहारीपणा, आर्थिकबाबतीत विशेष जागरूक हे आपले वैशिष्टय़ आहे.
रुपाली चाकणकरांचा राजीनामा घेतला नाही तर आपण मंत्रालयाच्यासमोर उपोषणाला बसणार असल्याचा इशारा करुणा मुंडे यांनी दिला.
सिंह रास व उत्तरा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े मानसन्मान प्राप्त करणारे, धनी, मधुर भाषा असणारे, परिवार, वाहन यांचे सौख्य मिळविणारे, कलाकौशल्यान रुची ठेवणारे.
परंतु चित्रपटात प्रेक्षकांना हास्य, गोंधळ आणि नात्यांची ऊब असा सगळाच अनुभव मिळेल, असा आमचा विश्वास आहे. . . झी स्टुडिओज् मराठीचे व्यवसाय प्रमुख बवेश जानवलेकर म्हणाले की, प्रेक्षकांची मनोरंजनाची भूक लक्षात घेऊन त्यांना आवडेल अशीच मेजवानी देणारा हा चित्रपट आहे.
कोणत्याही कामात भावनेच्या भरात झोकून देण्याचा आपला स्वभाव नाही.
4 2026 उद्या म्हणजे 19 मार्च 2026 ला हिंदू नवीन वर्ष सुरू होतं आहे.
तसे झाले नाही, तर नुसते एखाद्याने जास्त बळी टिपून वा धावा काढून उपयोग नाही.
दुनिया आपल्याकडून सतत काही ना काही मागत असतेकधी तडजोड,कधी गप्प राहणं,कधी हसणं,तर कधी आपण आहोत त्यापेक्षा वेगळं बनणं।
त्यापैकी 90 टक्क्यांपेक्षा जास्त हल्ले हवेतच रोखून नष्ट करण्यात आले.
वृश्चिकरास व अनुराधा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े हौशी, कलाकौशल्याची आवड असणारे, गायन, वादन, नृत्यकला आवडणारे, न्यायप्रिय, मन मानेल तसे करणारे, आकर्षक व्यक्तिमत्त्व असणारे, गुप्त कार्यात निपुण, खोटे भाष्य करणारे, काही वेळा दुस यांचे न ऐकणारे, हट्टी, सूड घेण्याची वृत्ती.
केस कापले या साध्या कृत्यामुळे माझ्या मानसिक स्थितीवर शंका उपस्थिती केली गेली.
याठिकाणी जगभरातील तेल वाहतूक रोखून इराणने ट्रम्प यांच्यावर दबाव वाढवला आहे.
अमेरिकेत पेट्रोलच्या सरासरी किमती गेल्या महिन्यापेक्षा 23 टक्के जास्त आहेत, तर डिझेलच्या किमती एक तृतीयांश वाढल्या आहेत.
बाहेर रेखाबाई आल्यावर सासूबाईंनी स्वतः त्यांना भाजी काय करायची ते सांगितलं.
असे वाटते कालांतराने देवव्रत स्वतःच्या भीष्म असण्याच्या प्रेमात पडला होता आणि आपण चुकतोय किंवा चुकीच्या बाजूने आहोत याची जाण असूनही केवळ त्या प्रतिज्ञेसाठी चुकीच्या गोष्टीची साथ करीत राहिला.
कॅनडाचे पंतप्रधान जस्टिन ट्रूडो यांनी तात्पुरत्या परदेशी कामगारांच्या संख्येला आळा घालण्यासाठी मोठा निर्णय घेतला आहे.
काय वाटलं असेल अजित पवारांच्या काकुंना?
या आगीत फर्निचरची सुमारे १० ते १२ दुकाने पूर्णपणे जळून खाक झाली असून यामध्ये शेजारील भंगार गोदामही आगीच्या भक्षस्थानी सापडले आहेत.
स्थानिक मेंढपाळांशी चर्चा करून त्याविषयी सर्वसाधारण माहिती गोळा केली.
धोनीने स्वतः सोशल मीडियावर एक पोस्ट शेअर करत, ७ नंबर नेहमीच माझ्या जवळ राहिला आहे, पण आज मी ८ नंबरवर स्विच करत आहे, असे म्हटल्याने चाहत्यांमध्ये खळबळ उडाली आहे.
. . या शब्दांची तुमची मैत्री आहे.
हो, तुम्हाला हॉस्पिटलमध्ये आणायला थोडा जरी उशीर झाला असता सगळं संपलं असतं आजी डॉक्टर तीच्या डोक्याला हात लावत बोलले.
मेटाने मोठ्या प्रमाणावर कारवाई केली असून, डिजिटल साक्षरतेवर भर देण्याची गरज तज्ज्ञांनी व्यक्त केली आहे.
आपल्या आरोग्याबाबत काळजी घ्या.
आता इंस्टा रील आल्या एका मिनिटाच्या रीलमधे वीस बावीस वर्षाची पोरपोरी अंशी वर्षाच्या आयुष्याचे सार सांगत असल्याचा आव आणत काहीतरी सांगतात.
माडग्याळ मेंढीचे संवर्धन व संगोपन हे जिल्ह्यातील मेंढपाळ आणि रामोशी समाजातील पशुपालकांनी निवड पद्धतीने केले आहे.
भागीदारी व्यवसायात सुयश लाभेल.
मागील महिन्यात 28 फेब्रुवारीला इराणचे सर्वोच्च नेते अली खामेनी यांच्या मृत्यूनंतर, अली लारिजानी यांनी ठाम आणि कठोर भूमिका घेतली होती.
कारण पवारांना टार्गेट केलं जात आहे, केस दाखल केल्या आहेत.
नंतरच्या काळात शालिवाहन हे त्याला जोडलं गेलं आहे.
ह्या बघ झीला, मी आसापरयात तरी ती जमिन इकूक देवचय नाय तिने ठाम शब्दात नकार दिला.
राकेश सध्या करिअर आणि कुटुंबाला प्राधान्य देत आहे.
ताडोबाचं जंगल तुलनेने सलग आहे.
वयाच्या दहाव्या, अकराव्या वर्षीच स्वतंत्रता सेनानी भगवती चरण वोहरा यांच्याशी दुर्गादेवींचा विवाह झाला होता.
पहाटेच्या वेळेस इस्रायली हवाई दलाने तेहरान आणि इराणमधील विविध लष्करी आणि आण्विक तळांवर हवाई हल्ले केले.
या पुस्तकाच्या लेखिकेने लेखन सुरु करण्याआधीचे साहित्य याची जी यादी दिली आहे त्यात आता लॅपटॉप जोडायला हवा.
छोट्या पडद्यावरची स्वामिनी म्हणून रेवती लेलेला ओळखलं जातं.
हे बोधचिन्ह एका गोलाकार पट्टीवर आधारलेले आहे.
जीवनसाथीचा चांगला सहयोग राहील.
या भावनेतून जगताना ती तिची जबाबदारी विसरली.
काकतीय हे नाव का पडले असावे याविषयी बरेच तर्कवितर्क आहेत.
सजनीने तरी त्या सजनाला थांबवायला हवे ना तिला तर संभाव्य धोक्याची पूर्ण कल्पना होती.
त्याच्या लंडनमधील शिक्षणाचा पूर्ण खर्च उचलला.
कुंवर सिंह घोडेस्वारीत अत्यंत निपुण होते आणि कितीही बेफाम असणाऱ्या घोड्याला काबूत करणे हा त्यांच्यासाठी डाव्या हाताचा खेळ होता.
11 25 25 25 15 25 28 25 8 25 14 24 4 25 22 24 4 24 30 24 2024 ३५ मतदारसंघात राष्ट्रवादी विरुद्ध राष्ट्रवादी थेट लढत कोण मारणार बाजी?
फोटो स्रोत, अमेरिकेतील सेंटर फॉर नॉनप्रोलिफरेशन स्टडीजच्या युरेशिया डायरेक्टर हैना नोट्टे यांनी बीबीसीला सांगितले की, युक्रेन युद्धाच्या सुरुवातीला एक असा काळ होता जेव्हा रशिया लष्करी सहकार्यासाठी इराणवर अवलंबून होता.
संशोधन कार्यात, शास्त्रीय संशोधनात कुंभ व्यक्ती विशेष आढळून येतात.
तिने खुप दिवसानी घरात सण केला होता.
कोणत्या राशीवर कसा प्रभाव राहू शकेल?
जिल्हा परिषद निवडणूकीत सर्व उमेदवार घड्याळाच्या चिन्हावर लढत होते.
तसं होत नसल्यानं शैक्षणिक क्षेत्रातून कायम खदखद व्यक्त होत असते, असं ते म्हणाले.
जुलै 2025 मध्ये, भारतीय नागरिक असूनही, भारतीय अधिकाऱ्यांनी आसाममधील शेकडो बंगाली भाषिक मुस्लिमांना बांगलादेशात हद्दपार केले.
संकटांच्या वेळी स्वामींचे नाव तुम्हाला धैर्य देत राहो.
एकीकडे दुबईची चमकदार प्रतिमा दिसते, तर दुसरीकडे इथे काम करणारे अनेक स्थलांतरित कामगार कमी पगारात शहराच्या बाहेर सामायिक ठिकाणी राहतात.
तसेही त्या राज्यात भाजपच्या सत्तेस दहा वर्षे पूर्ण झालेली आहेत आणि सर्मा यांना मुख्यमंत्रीपदी पाच.
ते सांगतात की, या शहराने यापूर्वीही संकटं सहन केली आहेत 2008 च्या जागतिक आर्थिक संकटापासून ते 2020 मधील महामारीपर्यंत. . . आणि त्या प्रतिकूल काळातून अधिक मजबूतपणे ते बाहेरही आले आहेत.
सौरभ गांगुलीचे नेतृत्व आणि त्याला प्रामुख्याने सचिन तेंडुलकर, राहुल द्रविड, व्हीव्हीएस लक्ष्मण आणि अनिल कुंबळेची मिळालेली साथ येथपासून हा कालखंड सुरू होतो.
त्यामुळे डॉलर रुपया विनिमय दरातील बदलाचा थेट परिणाम यांच्या किमतीवर होतो.
1949 मध्ये या इस्रायलने जॉर्डन, इजिप्त, लेबेनॉन आणि सीरियासोबत युद्धबंदीचे करार केले.
त्याच्या आत असलेला सुंदर महाल लुटण्यात आला.
इतरांच्या विचारांचा त्यांच्यावर प्रभाव पडत नाही.
गुढीपाडव्याचे फोटो शेअर करीत तिने तिच्या नव्या घरात सण साजरा केल्याचा आनंद व्यक्त केला आहे.
तोटा सर्व ठिकाणी पेलेट्स किंवा दाणे सहजपणे उपलब्ध होत नाहीत.
यामुळेच, यंदाच्या उन्हाळ्याच्या सुट्टीत सर्वांना एक खास कौटुंबिक महासोहळा अनुभवायला मिळेल, असा आम्हाला विश्वास आहे. . . 3 एप्रिलपासून सुपर डुपर प्रेक्षकांच्या मनावर कब्जा करण्यासाठी सज्ज होणार आहे.
व्हीएसआर व्हेंचर्स प्रा. लि. कडे दोष अहवाल फॉर्म पाठवले आहेत.
याच पार्श्वभूमीवर 26 आणि 27 जानेवारी रोजी मोठ्या पोलीस बंदोबस्तात नवापाडा येथे कारवाई सुरू करण्यात आली.
क्षणभरासाठी सारं जगच तिच्यासाठी स्तब्ध झालं केवळ कृष्ण द्रौपदीच्या हळुवार नात्याचं चित्र तिच्या मन चक्षूपुढे तळरत राहिलं जाणवत राहिला मोरपिसाचा अलगद सुखावणारा स्पर्श आणि सोबत वाळ्याचा पसरत राहिलेला सुगंध 291175 .
जगात कुठे आहे की नाही माहित नाही परंतु भारतात काही सामाजिक मान्यता टक्कलाशी जोडल्या गेल्या आहेत.
नुसत्या कल्पनेने मन घायाळ होत होते.
चर्चेच्या फेऱ्या होऊनही गेल्या.
पण यांतील काहींची वाटचाल मातीतून मातेर् याकडेच झाली.
मात्र त्याआधी बद्री केदार मंदिर समितीच्या एका निर्णयाची देशभर चर्चा सुरू झाली आहे.
एकंदरीत सकारात्मक प्रतिक्रिया वाचून खूप बरे वाटले.
पण, अलीकडच्या टी २० विश्वकरंडक जेतेपदाकडे पाहिले, की लक्षात येते, की यात कोणत्याही सामन्याच्या वा सामन्याआधीच्या वेळी एकाच नायकाभोवती चर्चा होत राहिलेली नाही.
दरवर्षीच्या तुलनेत फक्त 10 टक्के माल बाजारात उपलब्ध झाला आहे.
केंद्राच्या अहवालानुसार, विमान संपर्कात आल्याची वेळ सकाळी 8.18 मिनिटे होते.
तिने भीष्माला नियोगाची विनंती केली परंतु भीष्म आपल्या प्रतिज्ञेवर अढळ राहिला.
समितीच्या अहवालानुसार, प्रकल्प क्षेत्र 35.94 हेक्टर राखीव वनजमिनीत आहे.
याचा अर्थ तिने तिचा स्वार्थ बघू नये किंवा व्यवहार बघू नये किंवा तिच्यावर अन्याय करणाऱ्याला शिक्षा देऊ नये हा नाही.
इराकच्या ऊर्जा मंत्रालयाचे प्रवक्ते अहमद मूसा यांनी इराकी न्यूज एजन्सीला सांगितले, प्रदेशातील सध्याच्या परिस्थितीच्या परिणामामुळे इराणहून इराकमध्ये येणारा गॅस पूर्णपणे थांबला आहे.
या लेखामागचा गुंतवणुकीसाठी शिफारस, सल्ला देण्याचा उद्देश नाही.
त्यानुसार संशयित तरुणाला अटक केली आणि त्याला न्यायालयीन कोठडीत पाठवण्यात आलं, असं तपास अधिकारी विजय भास्कर रेड्डी यांनी बीबीसीला सांगितलं.
आंतरपाटापलीकडचे अस्मिताला काहीच दिसत नव्हते.
त्यांना अजूनही परवानगी का दिली जाते?
लग्नानंतर खुप वर्षानी नवसाने मुलगा झाला होता.
ही स्त्री राशी व समराशी असल्यामुळे आपल्या राशीत बेगुमानपणा, झुंजारपणा, संघर्षवृत्ती या गोष्टी कमीच आढळून येतात.
भारताच्या अणुऊर्जा विकासकार्यक्रमाचा पाया रचण्याच्या कामगिरीमुळे त्यांना भारताच्या अणुऊर्जा व एक अत्यंत सुंदर गोष्ट वाचनात आली भगवंता वरचा विश्वास कसा असायला हवा.
त्याचं असं बेजबाबदार वागणं आणि कसलीही मदत न करणं हे तिच्यासाठी नवीन नव्हतं, पण आज तिची तब्येतही बरी नसल्यानं ती अगदी त्रासून गेली होती.
शक हे मूलतः पर्शिया इराण येथिल सिथिया या भागातले होते.
मोठ्या मुख्य शिरांसाठी अथवा सरळ पसरलेल्या सारख्या शिरांसाठी हे उपचार अधिक योग्य मानले जातात, तसेच पुन्हा होण्याची शक्यता अत्यंत कमी असते.
तर काही लोकांना खाण सुरू झाली, तर रोजगार मिळेल, असं मनापासून वाटतं.
पैसे वाचवण्यासाठी वैमानिकांचं योग्य प्रशिक्षण होत नव्हतं.
प्रत्यक्षदर्शींच्या म्हणण्यानुसार, विमान उतरताना असंतुलित झाले, धावपट्टीजवळ घसरले आणि त्यानंतर विमानाने पेट घेतला.
शीतल पॅरेंटिंग कोच असून श्यामची आई आणि वन्स अ पॅरेंट संस्थांच्या संस्थापक आहेत.
पूनम शांतपणे म्हणाली, काल काव्याच्या बोलण्याने माझे डोळे उघडले.
अभिजीत रडत तिला म्हणाला, स्नेहा, मी किती चुकीचा वागलो.
नवापाडा येथील छाया मिरे यांचं कुटुंब चार पिढ्यांपासून येथे वास्तव्यास असल्याचा दावा ते करतात.
, खरेच आपल्याच रक्ता मासांची माणसे एकमेकाशी एवढी विकृत का वागत असावीत. . ?
देशात सरासरी कुटुंब वर्षातून १४.२ किलोचे ७ ते ८ एलपीजी सिलिंडर वापरतात आणि साधारणपणे ६ आठवड्यांपेक्षा कमी कालावधीत नवीन सिलिंडर घेण्याची अथवा पुनर्भरणाची आवश्यकता नसते.
उत्तर प्रदेशातून तीनवेळा खासदार राहिलेल्या आणि विद्यमान आमदार असलेल्या तुफानी सरोज यांची प्रिया सरोज या कन्या आहेत.
बाल्फोर जाहीरनाम्यात म्हटलं होतं की इथे ज्यूंसाठी वेगळं राष्ट्रीय घर बनवलं जाईल.
ईद उल फित्र हा इस्लामिक जगातील एक महत्त्वपूर्ण सण आहे, जो रमजानच्या समाप्तीनंतर साजरा केला जातो.
या तेलाचा दर 59 डॉलर प्रति बॅरल असा गृहित होता.
तुमच्या आवाक्यात असेल तरच वाहन खरेदी करा.
ही साधारण एक तासाची एकांकिका आहे.
बड्या राजकीय नेत्यांना भविष्य सांगण्यामुळे तो अल्पकाळात चर्चेत आला होता.
आनंद हर्डीकर हार्ट फेल्युअर म्हणजे अशी अवस्था आहे की ज्या वेळी हृदयाच्या स्नायूंना शरीरात रक्त नीट पंप करता येत नाही.
हे जरा अतीच होत होते पण यावर वाद घालणे म्हणजे उगाच एकवेळ जेवणावर पाणी सोडण्यासारखे होते.
मीन राशीतील ही शनी बुध युती कृती आणि बुद्धी यांच्यातील संतुलन दर्शवते.
अनेक मालिका, स्पर्धांमध्ये संजू संघात असायचा, पण अंतिम 11 मध्ये त्याला स्थानच मिळत नव्हतं.
आजी आज हॉस्पिटलमधला आज पाचवा दिवस आहे, पण आम्हाला त्याचे काहीही वाटत नाही.
कोणाचे लक्ष नाही हे पाहून त्याने ते बंद केले.
न्यूझीलंडचा टी20 कर्णधार मिचेल सँटनरने दक्षिण आफ्रिकेविरुद्धच्या पहिल्या सामन्यात नाणेफेक जिंकून प्रथम फलंदाजीचा निर्णय घेतला.
त्यानंतर पुढचे चारेक दिवस, शाल्मलीचे बेचैनीतच गेले.
तो जे शिकला त्यावर त्याचा विश्वास प्रबल होत जातो.
प्रत्येकाचा दृष्टिकोन समजावून घेण्याकडे आपला कल असतो.
तू देवव्रतावर अन्याय करतेस हे विसरु नको.
आपल्याकडे प्रसंगावधान आहे.
त्यानंतर संजूनं आयपीएलमध्ये मागे वळून पाहिलं नाही.
फक्त मनोरंजन हा विचार करुनच ही एकांकिका लिहिली होती.
असे वाटप पोर्टफोलिओ अस्थिरता कमी करण्यास मदत करते आणि दीर्घकालीन जोखीम समायोजित परतावा सुधारते.
पेटीवर बाई ग कस करमत नाही ग हे गाणे वाजते.
काटेपूर्णा अभयारण्यात दुर्मिळ चारशिंगी हरीण आढळते.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . बाबा जरा हात लाव रे व्हनीआजी डोक्यावरील ओझे सांभाळत बोलली.
आत एक व बाहेर एक अशी दुटप्पी वृत्ती आपल्याकडे नसते.
आदिवासी विकास मंत्री तसेच पालकमंत्री डॉ. विजयकुमार गावित हे बऱ्याच वर्षांपासून राजकारणात आहेत.
छत्रपती संभाजीनगर जिल्ह्यात झालेल्या वादळी वारा व अवकाळी पावसामुळे शेती पिकाचे मोठ्या प्रमाणात नुकसान.
यासगळ्या गोष्टी असल्या तरी संजू सॅमसनला संधी मिळाल्याच नाहीत, असंही नाही.
ही बिनासर्टिफिकेटची कार्यशाळा त्यावेळी जरी त्रासदायक वाटत असली तरी तो कायम लक्षात राहिल असा एक विलक्षण अनुभव असतो.
पण मग विमान 8.10 ला का निघाले?
होणार कन्या रास व हस्त नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े अत्याधिक उत्साही, गूढशात्राची आवड असणारे, शांतीप्रिय, विनम्र, विद्वान, धनी, प्रभावशाली व्यक्तिमत्त्व असणारे, सौंदर्याचे भोक्ते, काहीवेळा निर्दयी, संतप्त, कामी व मदिरापानप्रिय.
कुणी मोहाच्या जाळ्यात अडकवण्याचा प्रयत्न करेल.
जाणून घ्या 5 सरकार म्हणतं एलपीजी कमतरताच नाही, दुसरीकडे बाजारातून इंडक्शनही होताहेत गायब नक्की चाललंय काय?
उदाहरणार्थ, जर तुम्ही गॅस स्टोव्हसोबत इंडक्शन स्टोव्ह किंवा इलेक्ट्रिक कुकरचा वापर केला, तर एका प्रकारचं इंधन उपलब्ध नसल्यावर देखील अन्न शिजवण्यात अडथळा येणार नाही.
त्यांनी ही नाटिका एका विशिष्ट लयीतच बसविली कुठेही आरडाओरडा किंवा कुठेही उगाच हालचाली नाही.
शेव म्हटली की पापडी आणि रस म्हटला की मलाई तसे आहे ते.
आपण पुराणमतवादी आहात, सनातनी आहात.
आणखी एक आव्हान म्हणजे, औषधं बंद केल्यानंतर वजन परत वाढू शकतं.
समाजाचे मार्गदर्शक, आधारस्तंभ व दीपस्तंभ या दृष्टीने आपणाकडे पाहिले जाते.
पण त्यानंतरच्या सिनेमांनी हे अडथळे मोडले आहेत.
आपले पाय जमिनीवर स्थिर असतात.
स्थिर आणि सुरक्षित भविष्याची कल्पना करताना घर खरेदी ही एक महत्त्वाची गरज म्हणून समोर येते.
पोलिसांच्या म्हणण्यानुसार, त्या तरुणीच्या ताज्या रक्त चाचणीचे अहवाल एचआयव्ही निगेटिव्ह आहेत.
वातावरणात गेल्या 2 दिवसांपासुन उकाडा जाणवत होता.
शहरांपैकी नहपान याचं गुजरात आणि राजस्थानमध्ये राज्य होतं.
आई, स्वतःमध्ये हा बदल करून मला खूप समाधान वाटतंय.
जैवविविधता, प्राणी व वनस्पती प्रजातींवर मोठ्या प्रमाणात प्रश्न विचारले जातात.
हे आणि असे नेहमीच समोर येणारे मुद्दे तर महत्त्वाचे आहेतच, पण त्याचबरोबर एका अत्यंत वेगळ्या विषयाकडं पानसे यांनी लक्ष वेधलं.
मात्र, सरकारी प्रसारमाध्यमांनी हे प्रमाण ९९.९७ टक्के असल्याचे सांगितले असून मतदानाची टक्केवारी आश्चर्यकारक ९९.९९ टक्के इतकी नोंदवण्यात आली आहे.
गेल्या 10 वर्षांमध्ये सैराट मुळे अनेक चित्रपट आले ज्यात अस्पृश्यता, जातीय भेदभाव आणि हिंसाचार यांसारख्या समस्यांवर प्रकाश टाकण्यात आला.
महाराष्ट्राच्या मातीचा उल्लेख करताना शिवप्रतापी हा शब्द आपसूकच येतो.
साधारणपणे निवडणुकांच्या तोंडावर शेतकऱ्यांचे कर्ज माफ केले जाते.
धुळे शहरात काँग्रेस आणि भाजप या पक्षांचा चांगलाच दबदबा आहे.
आज तुम्हाला गरजू व्यक्तीला मदत करण्याची संधी मिळेल.
आजच्या काळात सोशल मीडिया, माध्यमं किंवा लोकांनीही याचा विचार करणं गरजेचं असल्याचं मत त्यांनी मांडलं.
सर्व लेख पहा मित्रहो आवडले
लेखकाबद्दलकुणाल गवाणकर कुणाल किशोर गवाणकर, महाराष्ट्र टाईम्समध्ये प्रिन्सिपल डिजिटल कंटेंट प्रोड्युसर पदावर कार्यरत आहेत.
पेशंटचे पालक निघून गेल्यावर डॉक्टरांनी नेहमीप्रमाणे आपले ड्रॉव्हर उघडले त्यातून एक तांब्याचा सिक्का काढला तो त्यांनी डोळ्याला लावला आणि आपल्या पँटच्या खिशात ठेवला.
शरद पवार, सुप्रिया सुळे आणि अजित पवार हे राज्यभर प्रचार करत असताना प्रचाराची सुरुवात आणि समारोप यासाठी बारामतीमध्ये येणार आणि बाकी वेळी कुटुंब प्रचारात उतरणार असं समीकरण असायचं.
आज तुम्हाला एका आदरणीय व्यक्तीला भेटण्याची संधी मिळू शकते.
सांगायला बसलो तर मोठी यादी होईल.
हमजासह बहुतेक लोक इथेच राहणार असल्याचं सांगतात, पण ज्यांना फ्लाइट मिळाली, त्यापैकी काहींनी इथून जाण्याचा निर्णय घेतला आहे.
तसंच, राष्ट्रवादीचं एकत्रीकरण होणार होतं, असंही वक्तव्य शरद पवारांनी केलं.
संतापाच्या भरात अश्विनने जवळ असलेला चाकू उचलून वडील सखाराम यांच्या पोटाच्या डाव्या बाजूस वार केला.
दुसरी कथा अशी आहे त्या वाटसरुला ती आवडली.
आणि आता ह्या कोरोनाच्या पार्श्वभुमीवर तर, शाल्मली अगदीच काटेकोर लक्ष ठेऊन होती आईवर भले दिडशे किलोमिटर्सवरुन का होईना.
तसं पण ती पावसात सहसा घराबाहेर पडत नसायची.
त्यामुळे तुमचा खर्च वाढणार आहे.
महसूल विभागाचे अधिकारी , बिल्डर तसेच दोषींवर कठोर कारवाई करावी.
काँग्रेसने म्हटले, मनुस्मृतीनुसार देश चालवण्याचे समर्थन करणारी घटनाबाह्य आरएसएस ही देशाच्या एकतेसाठी आणि बंधुत्वासाठी विष आहे.
स्वामींच्या कृपेने सर्व इच्छा पूर्ण होवोत आणि जीवन सुखमय होवो.
शॉपिंगसाठी सकाळ प्राईम डील्स च्या भन्नाट ऑफर्स पाहण्यासाठी क्लिक करा.
बढाई मारणे किंवा अहंकारामुळे नुकसान होऊ शकते.
संभाजीराजे भोसले यांनी महिला आयोगाच्या अध्यक्ष रूपाली चाकणकर यांच्या राजीनाम्याची मागणी केली.
बँग उघडून पाहीली म्हणून सुहास रागवेल.
तर मुंबईच्या इतिहासाचा शोध घेणाऱ्या सिटीवॉक मुंबई या तब्बल १२ वर्षे चाललेल्या लोकसत्तामधील स्तंभलेखनासाठी मानाचे समजले जाणारे भ्रमंतीकार प्रमोद नवलकर मानचिन्ह देऊन त्यांना २००९ साली गौरविण्यात आले.
यावर अजूनही सखोल संशोधनाची गरज आहे.
कागदपत्रे काळजीपूर्वक तपासा.
राजस्थानमधील इतर पर्वतीय क्षेत्रातील शहरांना अपवाद असे हे शहर सपाट प्रदेशात स्थाप ले आहे.
फोटो स्रोत, तळावरच्या मुलांसाठी किमान हा अभ्यास वर्ग तरी आहे.
सांगलीचे अण्णा खामकर हे सनगर समाजातून येतात.
संसदीय कामकाज मंत्री किरेन रिजिजू यांनी म्हटलं होतं, सभापती हा कोणत्याही एका पक्षाचा नसतो.
फोनवरून कुणाला ओटीपी , पिन अशी माहिती देऊ नका, नाहीतर, अडचणीत येऊ शकाल.
थॉमस कार्लाईल हा स्कॉटिश साहित्यिक, फ्रेंच राज्यक्रांतीचा त्रिखंडात्मक इतिहास लिहिणारा म्हणून प्रसिद्ध आहे.
देशात आयपीएलची धूम सुरू असताना केरळचा हा चेट्टा पारखी क्रिकेट दिग्गजांच्या नजरेतून कसा सुटणार.
राज्य ट्रिलियन मध्ये गेलेलं आहे आणि दुसरीकडे या राज्यांमध्ये लाईटच नाही आहे अशी टीका आमदार उत्तम जानकर यांनी केली.
अशा खडतर परिस्थितीतून वाट काढत रिंकूने हा टप्पा गाठलेला आहे.
त्यानुसार यंदा गुढीपाडव्याचा सण १९ मार्च २०२६ रोजी साजरा केला जाणार आहे.
त्यामुळे मानव वन्यजीव संघर्ष वाढण्याची शक्यता अधिक आहे, असंही ते स्पष्टपणे नमूद करतात.
पूर्णा, तापी, वर्धा या जिल्ह्यातील प्रमुख नद्या आहेत.
सानिया चांडोकसोबत विवाह झाल्यानंतर दुसऱ्याच दिवशी अर्जुन तेंडुलकर डीवाय पाटील टी20 स्पर्धा खेळण्यासाठी मैदानात उतरला होता.
पोलिसांनी त्याला घेरल्यानंतर गोळीबार झाला.
८ व्या वेतन आयोगाचा फॅक्टर आणि विलंबयंदा महागाई भत्त्याच्या घोषणेला झालेल्या विलंबामागे वेतन आयोगांमधील बदल हे मुख्य कारण मानले जात आहे.
बारामतीची निर्यात क्षमता वाढली.
अधिक माहितीसाठी वाचा मेष राशीभविष्य २०२६ करिअर आणि आर्थिक बदलांबद्दल सविस्तर माहिती वृषभ राशीसाठी हे वर्ष आर्थिक स्थिरतेचे आणि प्रगतीचे असेल.
नेहमी ताटात नाश्ता वाढून देणारी वहिनी आज स्वतःची कामं करत होती.
उभे पंखे भाड्यानं मागवले होते.
कारुण्याने ओथंबणारी, दुस याच्या दु खाने मनात कष्टी होणारी, साधुत्वाची पूजा करणारी आपली रास आहे.
इराण युद्धाने जग दोन खेम्यात विभागल्या जाण्याची भीती नाही.
त्या विभागातील महसूलाची वसुली, प्रजेच्या कल्याणाची कामे आणि संरक्षण ही कामे साधरणतः ही सामंत मंडळी करीत असत.
महिला आयोगाच्या अध्यक्षा रूपाली चाकणकर यांच्या राजीनाम्याच्या मागणीसाठी करुणा मुंडे मंत्रालयासमोर आंदोलन करणार आहेत.
या अपघाताचा तपास आता नागरी उड्डाण मंत्रालयाच्या एअरक्राफ्ट ॲक्सिडेंट इन्व्हेस्टिगेशन ब्युरो कडे सोपवण्यात आला असल्याची माहिती नागरी विमान वाहतूक महासंचालनालयाकडून देण्यात आली आहे.
कामाच्या ठिकाणी स्थिती मजबूत होईल.
त्यामुळे या राशीचे परीक्षण करणे हे ज्योतिषांना आव्हान आहे.
वडिलोपार्जित संपत्तीची कामे होतील.
असाच बदल ऋतूने आठवडाभर चालू ठेवला.
एका मुलीसाठी जन्मदातीला विसरला होता.
नाही ना मग पावसाचेच का कौतुक.
चीन वा भारत, दोघांवरही अवलंबित्व नको, हीच आता नेपाळची भूमिका असणार, हे ओळखून भारताने थोरल्या भावा पेक्षा हितचिंतकाच्या भूमिकेत राहणे बरे नेपाळच्या जनतेने नुकत्याच झालेल्या सार्वत्रिक निवडणुकीत तेथील तीन प्रस्थापित राजकीय पक्षांच्या जरठ वयाच्या नि जुनाट वृत्तीच्या नेत्यांना अभूतपूर्व धडा शिकवून नवा पक्ष आणि नव्या नेत्याच्या बाजूने घसघशीत कौल दिला.
४० देशांकडून पुरवठा बुकिंगच्या अडीच दिवसात सिलेंडर मिळणार 1 कल्याण ज्वेलर्सचे ३ आठवड्यात ३१,००० कोटी रुपये पाण्यात अखेर खरं कारण आलं समोर 21 25 यांनी आपल्या मराठमोळ्या भाषणानं जिंकली मनं. . . 15 24 रिलायन्स,नेस्लेला मागे टाकत टाटाने मारली बाजी, बिस्लेरी ब्रँड टाटा समूहाकडे 25 22 सामान्य नागरिकांना अर्थसंकल्पाबद्दल काय वाटत आहे?
२०२३ या वर्षाने मला काय शिकविले असेल तर उगाच लोकांना शहाणपणा शिकवू नये.
इतर महत्वाच्या बातम्या , , .
का कोण जाणे शरद पवारांकडे बघून आज भरून आलं!
या परिस्थितीचा फायदा घेण्यासाठी म्हणून देवगिरीच्या यादवांनी वरंगलवर हल्ला केला.
साने काकांना त्रास होऊ नये, आणि त्यांची माफीही मागून व्हावी म्हणून झोपाळ्यासमोर तिनेच ठेवलेल्या खुर्चीवर सानेकाकांना बसायला सांगून, रिकाम्या झोपाळ्याला झोके द्यायला सांगितलं होतं त्यांना शाल्मलीने.
भाजप प्रवेशावरून परतताना फॉर्च्युनर कारला कंटेनेरची धडक मिळालेल्या माहितीनुसार, धनंजय सावंत हे आपल्या काही सहकाऱ्यांसोबत फॉर्च्युनर कारमधून धाराशिवकडे जात होता.
अशा वेळी थोरल्या भावा पेक्षा हितचिंतकाच्या भूमिकेत राहणे आपल्यासाठी केव्हाही फायद्याचे.
या वर्गानं गेल्या 30 वर्षांहून अधिक काळात बंगळूरू, हैदराबाद आणि गुरुग्रामसारख्या मोठ्या शहरांमध्ये फ्लॅट, कार आणि रेस्टॉरंटच्या मागणीला चालना दिली आहे.
दोन माणसे उतरली आणि ती तिच्याच दिशेने शेतात येऊ लागली.
मिलबरोबर चर्चा करून त्याने ती निश्चित केली आणि काही आठवड्यांतच पहिल्या खंडाची संहिता मिलकडे अवलोकनार्थ आणूनही दिली.
कडप्पा, कर्नूल या भागातील काही सरदारांनी तिच्याविरुद्ध बंड केले.
तिच्या बोलण्यात प्रेम आणि जरब दोन्ही होते.
फोटो स्रोत, मौर्यांच्या साम्राज्यानंतर कुशान, हूण, पल्लव, शक यासारख्या परकीय टोळ्यांनी संपूर्ण उत्तर भारतावर आक्रमण केलं.
सुरवातीला काकतीय राजांना हनमकोंडेश्वर असे देखील म्हणायचे.
पोर्तुगीजांविरुद्ध फोंड्याच्या लढाईत त्यांनी अतुलनीय शौर्य दाखवत शत्रूला जोरदार टक्कर दिली.
एखाद्या कामाचा ध्यास घेणे, परिपूर्णतेने त्यात मन ओतून काम करणे, जीव ओतून काम करणे, उत्कटतेने काम करणे व एकाच ध्येयावर लक्ष ठेवून ते काम पार पाडणे यामध्ये वृश्चिकव्यक्ती नि संशयपणे यशस्वी होतात.
कारण जागतिक स्तरावर देशाची प्रतिमा उभी करताना स्वस्त पर्याय नव्हे, तर सक्षम आणि गुणवत्तापूर्ण हातच देशाचे खरे प्रतिनिधित्व करू शकतात.
माझे झालेय तिथे भारावलेल्या हातानी तिने तो डबा घेतला आणि काही न बोलता कोपऱ्यात बसून शांतपणे जेवू लागली .
सर्वाधिक वाचलेले अनेक वर्षांपासून दुबईने अस्थिर प्रदेशातही आपली सुरक्षित आणि स्थिर शहर अशी प्रतिमा तयार केली आहे.
त्याच्यामुळे धंदा जरा कमी झालाय.
त्यांनी सिनाई सीमेवर सैन्य धाडलं, तिरानच्या सामुद्रधुनीत इस्रायला रस्ता रोखला.
याच्या आत असलेली कॉईल विजेद्वारे गरम होते आणि ती भांडं गरम करते.
ज्यात लेखन, नाटक, अभिनय, तत्वज्ञान आणि चहा या साऱ्यांची मुक्त हस्ताने उधळण असते.
राज्यात मीटर नसलेल्या शेतकऱ्यांची तीस टक्क्यांहून अधिक संख्या असल्याचे वीज नियामक आयोगाने नोंदवले होते.
काव्या अत्यंत निरागसपणे म्हणाली, आजी रडू नकोस, तू माझे केस घे ना.
स्वतःविषय़ीच्या खुळचट कल्पनांचा पत्त्त्यांचा डोलारा कोसळून पडला.
नोकरदार व्यक्तींना नवीन जबाबदाऱ्या मिळू शकतात, ज्यामुळे भविष्यातील प्रगतीचा मार्ग मोकळा होईल.
लग्नकार्य, सण आणि इतर शुभ मुहूर्तांवर सोने खरेदी केल्याने मागणी वाढते, ज्याचा परिणाम किमतींवर होतो.
माझ्यासाठी वैयक्तिक कामगिरी नाही, तर सांघिक यश महत्त्वाचे.
तिची ती जीवघेणी पोटदुखी आता त्याला बघवत नव्हती.
यातून इस्रायलच्या जन्माची कथा तर कळेलच पण इस्रायलचा इतिहास, इस्रायल पॅलेस्टाईन संघर्षांचं मुळ, इस्रायल आणि अरब राष्ट्रांचं युद्ध याही प्रश्नांची उत्तर मिळतील.
कवी शांता शेळके यांच्या शब्दांतून आणि सुधीर फडके यांच्या सुरांतून अजरामर झालेली ही प्रार्थना आजही तितकीच प्रेरणादायी आहे.
लखनौ सुपर जायंट्सने मिनी लिलावापूर्वी ट्रेड विंडोचं कार्ड वापरलं आणि अष्टपैलू अर्जुन तेंडुलकरला संघात घेतलं.
तसंच, 8.44.13 यावेळेला को पायलट शांभवी पाठकचा शेवटचा आवाज असा आहे.
जर काही कारणास्तव ऋतुराज गायकवाड संघाबाहेर असेल.
चित्रपटात दाखवलेला व्हॅर्च्युअल रियालिटी सुद्धा तेच करते फक्त त्यातल्या दृष्यात्मकतेची ताकत फार मोठी असते.
का तवा का न शिजवताच खात होता?
प्रत्येक राजघराणे त्यांचे प्रतिनिधी नेमत जे वेगवेगळ्या भागावर राज्य करीत होते.
ही केवळ एका परिषदेपुरती बाब नव्हती ती आपल्या प्रणालीतील एका मोठ्या त्रुटीकडे लक्ष वेधणारी होती.
मात्र अंतर्गत समस्यांमुळे ही मोहीम सुरू होण्याआधीच त्याला परत जावं लागलं होतं.
ठाणे महानगर पालिकेची स्थापना झाल्यापासून ठाणे महानगरपालिकेवर शिवसेनेचे वर्चस्व आहे.
त्याचे माझे रक्त एक आहे तर का घेत नाहीये ते ओढ?
तुम्हाला तुमच्या वडीलधाऱ्यांकडून गुंतवणुकीबद्दल नवीन सल्ला मिळेल.
पवार साहेबांनी हे निभावणं आयुष्यभर केलं.
इजिप्तकडून गाझापट्टी आणि सिनाई, सीरियाकडून गोलनच्या टेकड्या आणि जॉर्डनकडून वेस्ट बँक आणि पूर्व जेरूसलेम हिसकावून घेतलं.
तिने सांगितले मी मत्सगंधा आहे मग ऋषींनी स्वतःच्या सामर्थ्याने मत्सगंधेची योजनगंधा केली.
मोठ्या आणि सरळ शिरांसाठी लेझर किंवा , तर लहान, वाकड्या किंवा त्वचेजवळील शिरांसाठी ग्लू किंवा फोम योग्य आहे. . अचूक निवड ही नेहमीच डॉपलर मॅपिंग आणि तज्ज्ञांच्या मूल्यांकनावर अवलंबून असते.
दुसरं म्हणजे राजस्थान संगीत नाटक अकादमीचे भूतपूर्व सचिव कोमलजी बरोबर असले की पास बिस कोणी विचारत नसे.
या व्हिडीओतील चर्चा वेगळीच आहे.
सगळे आपापल्या वाटेने परत गेले.
वाघाच्या हल्ल्यात 2020 2024 या 5 वर्षांच्या काळात 378 मृत्यू झाले.
तसेच राज्य वन्यजीव मंडळाच्या बैठकीत काही सदस्यांनी या प्रकल्पांना विरोध करत चिंता व्यक्त केली होती.
त्यांचा अभ्यास इतका जबरदस्त होता की अरब सैन्याधिकाऱ्यांचे आवाज ओळखणारी एक स्वतंत्र सिस्टीमही त्यांनी बनवली होती.
अशा प्रकारे जिल्ह्यातील अनेक मेंढपाळ आर्थिकदृष्ट्या संपन्न झाले आहेत आणि होत आहेत.
मध्यपूर्वेतील सुरू असलेला तणाव आणि कच्च्या तेलाच्या किमतीतील वाढीमुळे महागाईबाबतची चिंता वाढली आहे, ज्यामुळे गुंतवणूकदार सावध पावले उचलत आहेत.
ते असंही म्हणाले की अमेरिका या युद्धात इस्रायलच्या सांगण्यावरून आणि चुकीचा अंदाज बांधत सहभागी झाली.
साभार मराठी स्पंदन टीम, माहिती स्त्रोत स्थानिक इतिहास आणि राजकीय विश्लेषण साभार मराठी स्पंदन टीम, माहिती स्त्रोत स्थानिक इतिहास आणि राजकीय विश्लेषण अधिक वाचा अजितदादा दिलदार उपमुख्यमंत्री शांततेचा पोलाद लिअरजेट ४५एक्सआर बारामतीचा वाघ आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
आणि बर् याच वेळाने झाडीतून दोन डोळे लुकलुकले.
घरातील, परिवारातील व सभोवतालच्या लोकांनी आपल्याला खास वागणूक द्यावी अशी आपली कल्पना असते.
अजित पवारांच्या अपघाती निधनानंतर, त्यांच्या अंत्यविधीनंतर काही वेळातच राष्ट्रवादी काँग्रेसचे नेते आणि राज्याच अन्न व औषध प्रशासन मंत्री नरहरी झिरवाळ यांनी म्हटलं की, आता सुनेत्रा पवारांनी नेतृत्व करावं.
मृतांमध्ये तीन लहान मुलं आहेत.
मेळघाटच्या पायथ्याशी खारपाणपट्ट्याचा शाप असलेले अकोला शहर उष्णतेच्या बाबतीत उच्चांक गाठणारे.
अकोला हे महत्त्वाचे शैक्षणिक केंद्र असून शासकीय वैद्यकीय महाविद्यालय आणि डॉ. पंजाबराव देशमुख कृषी विद्यालयही येथे आहे.
तुळा व्यक्ती म्हणजे मानवी जीवनाचे वैभव आहे.
अत्यंत उत्साहाने, आशावादीपणाने, तडफेने काम करणारी आपली रास आहे.
दिल्ली उच्च न्यायालयाने अभिनेता राजपाल यादव यांच्याशी संबंधित चेक बाऊन्स प्रकरणाची सुनावणी सूचीबद्ध केली आहे.
लॉर्ड हेली यांना ओळखण्यात चूक झाली होती!
एक जोडपे तिथेच खुर्च्यांवर बसले होते.
आपल्यापैकी अनेकजण साधू, संत, आचार्य, गुरू, तपस्वी, ऋषिमुनी यांच्या शोधात असतात.
त्यांच्या मासलेवाईक, उतावळ्या स्वभावाचे किस्से कहाण्या आहेत त्यापैकी एक म्हणजे त्यांची मावशी म्हणायची हा इतका चळवळ्या की आईच्या पोटात तरी नऊ महिने एके ठिकाणी कसा राहिला हे आश्चर्य आहे.
सदाने तिला चहाची ऑफर केली पण ती नको बोलली.
सोनारपाडा परिसरातील रायडर्स बारसमोरील हा रस्ता गेल्या अनेक महिन्यांपासून मृत्यूचा सापळा बनला आहे.
अजित पवार व्हीएसआर कंपनीच्या लिअरजेट विमानात प्रवास करत होते.
राज्यातले गरीब मध्यम वर्ग नागरिक मोठ्या प्रमाणावर सरकारी आरोग्य यंत्रणेवर अवलंबून आहे.
सहाय्यक उपाध्यक्ष पदासाठी, उमेदवाराचे वय ३१ जानेवारी २०२६ रोजी २७ ते ४५ वर्षांच्या दरम्यान असणे आवश्यक आहे.
त्यानंतर एक क्युआर कोड येईल.
मित्रमैत्रीणींना भेटायची खूप इच्छा आहे, सर्वांचीच असते.
काही नाही, लोक घेणार घोडा आणि उगं बांधून ठेवणार गोठ्यासमोर मोठेपणापायी.
मला बिज्जींआधी त्यांचं एक प्रकाशनार्थ तयार केलेलं हस्तलिखित मिळालं.
मुंबई मुंबईत एक धक्कादायक घटना घडली आहे.
अनुभव हा प्रत्येकाचा स्वतःचा स्वतंत्र असा असतो.
माळेगावच्या यात्रेत महिला व बालविकास विभागाच्या कर्मचाऱ्यांचा स्टॉल लक्ष वेधून घेतो.
एक ना धड भाराभर चिंध्या अशी आपली स्थिती असते.
कारण नेमके मिळालेले रोजगार कोणत्या श्रेणीतील आहेत.
प्रवासादरम्यान निष्काळजीपणामुळे आर्थिक नुकसान होऊ शकते.
आमची एकमेकांशी खूप चांगली मैत्री झाली.
नोकरी किंवा व्यवसायात नवीन संधी निर्माण होतील.
या निवडणूकीत पराभव झाला आणि त्यानंतर सुनेत्रा पवार राज्यसभेवर गेल्या.
कारो यांनी लिहिलं आहे, रणजीत सिंह यांनी अजीम खान यार मोहम्मद खान याच्याकडे कर मागितला.
तवापासून मन्याच्या डोळ्याला डोळा नाही.
नभा रीतीप्रमाणे पाण्याचा ग्लास ट्रेमध्ये घेऊन आली.
2017 मध्ये जेव्हा तिचं लग्न सुद्धा झालेलं नव्हतं तेव्हाच तिने ठरवलं होतं की आपलं संपूर्ण जीवन आपण राष्ट्रीय संरक्षणासाठी समर्पित करायचं, आणि म्हणूनच तिने त्याच वेळी बाळ जन्माला घालण्यापेक्षा दत्तक घ्यायचं ठरवलं आणि तशी नोंदणी सुद्धा करून ठेवली!
आमनेसामने उभं ठाकलेलं इस्रायल अरब सैन्य इस्रायलने केलेला अरबांचा पराभव राजकीय पटलावरची एक त्सुनामी ठरला.
ते बनिरमधील पीर बाबाचे वंशज होते.
पण या युद्धाची मोठी किंमत त्यांना चुकवावी लागली.
हे सभागृह मोठं मुक्त विद्यापीठ आहे.
या प्रशिक्षणानंतर त्यांना प्रत्यक्ष कामाचा प्रत्यक्ष अनुभव मिळावा म्हणून कार्यप्रशिक्षण देण्यात आले.
सोने महागाई रोखण्यासाठी एक उपाय म्हणून आणखी एक महत्त्वाची भूमिका बजावते.
समोर पीळदार, मस्क्युलर टेबल.
दूध उकळण्यापासून ते डाळ, भाजी इत्याही बनवण्यासाठी हे खूपच उपयुक्त असतात.
२०२३ मधे मी माझ्या एका जुन्या मित्राला साधारण अठरा वर्षानंतर भेटलो.
नव्या घरासाठी दोघांनाही भरभरून शुभेच्छा दिल्या आहेत.
सातारा जिल्ह्यात सातारा, वाई, खंडाळा, कोरेगाव, फलटण, दहीवडी, खटाव, कराड, पाटण, जावळी, महाबळेश्वर हे ११ तालुके आहेत.
भारत सरकारने आश्वासन दिल्यानंतरही लोकांमध्ये या मुद्द्यावर काळजीचं वातावरण आहे.
पुण्यात असा पंखा सोडणं म्हणजे, अरमान ही रह गये टाईप्स होतं शाल्मलीसाठी.
नभाला अशा मोकळ्या वागण्याची सवय नसल्याने ती कसनुसं हसून आत गेली.
अशात, आज सोन्याचा दरात ४ हजार रुपयांनी घसरला आहे.
खरात याच्याविरोधात एका महिलेने लैंगिक अत्याचाराचे आरोप केले आहेत.
तिने त्याच्या डोक्यावर हात ठेवला आणि म्हणाली.
कुठंही अटकाव नाही, रोकटोक नाही.
त्याकाळात ती व्यक्ती तशी का वागली हे त्याकाळातल्या संदर्भावर अवलंबून असते.
विद्यार्थ्यांना विशेषतः फायदा होईल आणि त्यांचा आत्मविश्वास वाढेल.
फोटो स्रोत, नांदेडच्या बिलोलीतील इबिदार गंगाधर यांनी 2 गाढवं विकत घेतलीय.
रंग बदलण्यापेक्षा स्क्रीनचा ब्राइटनेस कमी करा.
माझे वाचन जरी गंभीर आणि विनोदी असे दोन्ही पद्धतीचे असले तरी मी जास्त विनोदी लेखन केले आहे.
आत्तापर्यंत हे इंजेक्शन खूप महाग असल्यामुळे ते प्रामुख्याने श्रीमंत लोकांपुरतंच मर्यादित होतं.
कोणी तरी या कामात बाधा टाकण्याचा प्रयत्न करेल.
कान हे लांब व लोंबकळणारे असतात.
सायकलींग सुरुच होती यावर्षी राजस्थानचा दौरा केला.
पण आज जीवन विम्याची भूमिका केवळ संरक्षणापुरती मर्यादित राहिलेली नाही.
शेअर रिक्शा टॅक्सीमध्ये सुमारे ४० टक्के वाढ झाली आहे.
दरम्यान, मुंबईतील बाजारपेठेत उत्साही ग्राहक आणि व्यापारी पाडव्याच्या रंगत आणि पारंपरिक विधींच्या वातावरणात सहभागी झाले आहेत.
हे आशिया, युरोप आणि आफ्रिकेला जोडते.
इराण आणि अमेरिकेतील हे युद्ध थांबण्याची कोणतीही चिन्हे दिसत नाहीत.
त्याचा पॅटर्न समजून घ्यायचा.
स्त्री व पुरुषाचे जोडपे हे या राशीचे प्रतीक आहे.
ही अर्थ तत्त्वाची, बहुप्रसव व स्त्री राशी आहे.
आज जगाला अनिश्चिततेने वेधले आहे.
मंगेश पाडगावकर म्हणतातभेट तुझी माझी स्मरते अजुन त्या दिसाची ।
कावं वहिनी का झालं ड्युटीवर नाही गेली अजून?
स्थलांतरामुळे हातावर पोट घेऊन जगणार् या घरातल्या या मुलांसाठी भविष्य घडवण्याचे मार्ग खुंटत आहेत.
महत्त्वाची गोष्ट म्हणजे एखाद्या सदस्याने सदनात अयोग्य वर्तन केल्यास त्यांना निलंबित करण्याचा अधिकार लोकसभा अध्यक्षांकडे असतो.
लहान असल्यापासून मानवी शरीरात सर्वात दुर्लक्ष करण्यासारखा अवयव म्हणजे डोक्यावरील केस आणि बोटांची नखे, दोन्ही बाबातीत नेहमी एकच ताकीद वजा सल्ला मिळतो अरे ते कापून टाक .
सान्यांच्या घरीतर फक्त काकाच आहेत आणि ते आजतागायत कधी बसले नाहीयेत झोपाळ्यावर कारण त्यांना चक्कर येते असं आई म्हणत होती मग काकू?
बाबुराव गणपतराव आपटे म्हणजे परेश रावल, अक्षय कुमार आणि सुनील शेट्टी यांचा बहुचर्चित आणि दूरचित्रवाणीवर बऱ्याच वेळेला लागणाऱ्या या चित्रपटात वित्तीय संकल्पना तशा ठळक असल्या तरीही इतर आशयांमुळे त्या झाकोळल्या जातात.
ट्रम्प यांनी होर्मुझ मध्ये सागरी सुरक्षा पुरवण्यासाठी मित्रराष्ट्रांकडे मदत मागितली, पण आणि युरोपीय देशांनी जर्मनी, ब्रिटन, लक्झेंबर्ग या युद्धात पडण्यास स्पष्ट नकार दिला.
अहंकार आणि चिडचिडेपणा वाढू शकतो.
पण खरंच हा उपाय आहे का तेवढा महत्त्वाचा आणि त्याचा खरंच होतोय का तुमच्या झोपेवर चांगला परिणाम, हे जाणून घेण्याचा हा प्रयत्न.
नर्मदापुरम जीआरपीचे प्रभारी संजीव चौकसे यांनी सांगितलं की, घटनेपूर्वी आई आणि मुलगी जवळपास तीन तास प्लॅटफॉर्मवर होत्या.
बाजार बंद झाला तेव्हा एचडीएफसीचा शेअर 798.20 रुपयांवर पोहोचला होता.
ब्रिटिशांनी पॅलेस्टाईनमधून माघार घेतली आणि देशांतर्गत ज्यूंचं आणि अरबांचं सैन्य एकमेकांना भिडलं.
तसेच काही मुलींना वडील नाहीत.
आम्हाला आग्रहाने जोधपूरला रूपायन चं काम बघायला आमंत्रण दिलं आणि दिल्लीत आलो की तुमची नवी पुस्तकं बघायला येतो म्हणाले.
रोहित पवारांनी अॅरो या व्यक्तींच्या विमान बुकींगसाठीच्या कंपनीवरही आरोप केले गेले आहेत.
मालकी हक्काचा ही वापर केला गेला आहे.
यावर ते उत्तर देतात, आता जरा कमी झालंय, आता बैलं कमी झालेत ना.
त्यामुळे त्यांची मागणी वाढत आहे.
पण या उलथापालथीमध्ये प्रश्न असा आहे की, कोणत्या देशांना सर्वात जास्त नुकसान होऊ शकते आणि कोणाला यामुळे सर्वात जास्त फायदा मिळू शकतो?
मनापासून प्रेम करणे, नि स्वार्थी प्रेम करणे यामुळे आपला मित्र परिवार खूप मोठा असतो.
विद्यार्थी उठावाच्या केंद्रस्थानी असलेला राष्ट्रीय स्वतंत्र पार्टी आरएसपी हा पक्ष नेपाळमध्ये सर्वार्थाने नवीनतम.
बघायचे असले तर कासचे पठार बघ.
वडीलांनी भावाच्या वाक्याला जोड दिली.
सुरेश नीरव यांनी गगनांचल च्या 1857 च्या 150 व्या वर्षाच्या विशेषांकात लिहिले आहे, जगदीशपूरच्या 75 वर्षीय कुंवर सिंह यांनी केवळ बिहारच नव्हे तर उत्तर प्रदेश आणि मध्य प्रदेशापर्यंत जाऊन पूर्ण एक वर्ष इंग्रज राजवटीला आपल्या तलवारीची धार दाखवली आणि हे सिद्ध केले की शौर्य आणि देशभक्ती वयावर अवलंबून नसते.
लारिजानी हे लष्करी कमांडर नव्हते, परंतु इराणचे धोरणात्मक निर्णय कसे घ्यायचे यामध्ये त्यांची महत्त्वाची भूमिका होती.
पूर्वीचा पश्चिम खानदेश म्हणजे आजचा धुळे जिल्हा होय.
हरियाणा सिटी गॅस डिस्ट्रिब्यूशन लिमिटेडचे व्यवस्थापकीय संचालक राहुल चोप्रा म्हणाले, पाइपलाइनद्वारे गॅस वापरणाऱ्या घरांना आणि वाहनांना कोणतीही अडचण येण्याची शक्यता नाही.
आपल्या राशीत कोमलपणा, विनयशीलता, नम्रता, संकोच, भावनावशता ही वैशिष्टय़े असतात.
स्वातीच्या वडिलांच्या विरोधाचे हे मुख्य कारण होते.
त्यानंतर त्यांनी पेशावर वर हल्ला केला.
त्याच्या संदर्भातील शिलालेख पांडव लेण्यात सापडतात.
२०१९ मध्ये उत्तर कोरियाने आपल्या संविधानात बदल करून त्यांचे नियंत्रण अधिक मजबूत केले.
युरिया पेट्रोकेमिकल्सपासून बनतो.
बांबळेवाडी पारुंडे जुन्नर.
आम्ही महाराष्ट्रातील शाळांमध्ये गायल्या जाणाऱ्या प्रमुख शालेय प्रार्थना आणि समूहगीतांचे संकलन केले आहे.
त्यामुळे पदवीचं शिक्षण चांगलं असलं पाहिजे.
पालघर महाराष्ट्रातील ३६वा जिल्हा आहे.
या लग्नाला स्वातीच्या वडिलांचा विरोध होता.
तुळा राशी म्हणजे मानवी जीवनातील एक मोठे वैभवच आहे.
तसेच एका बोलीभाषा नाट्यस्पर्धेसाठी कुणीतरी ओबामा या कथेबाबत विचारले होते.
गुढीपाडव्याच्या शुभमुहूर्तावर गायक अभिजीत सावंतने नवीन 5 कार खरेदी केली आहे.
पालघरजवळील तारापूर येथे भारतातील पहिला अणुविद्युत प्रकल्प उभारण्यात आला आहे.
अध्यक्षांना स्वतःहून पदावरून बाजूला व्हायचं असेल तर ते त्यांचा राजीनामा उपाध्यक्षांकडे सादर करतात.
सामाजिक कार्यामुळे तुमची समाजात एक वेगळी आणि प्रतिष्ठा वाढवणारी ओळख निर्माण होईल.
सहलीचे नियोजन केले जाऊ शकते.
या समितीने क्षेत्रभेटी करून आपला सविस्तर अहवाल तत्कालीन मुख्य वन्यजीव रक्षकांना सादर केला.
परंतु,इसवी सनपूर्व तिसऱ्या शतकात अलेक्झांडरच्या इराणवरील आक्रमणाने अकेमीनेड साम्राज्याचा अस्त झाला आणि पर्शियात ग्रीकांचे सांस्कृतिक पर्व सुरू झाले.
राष्ट्रवादीच्या फुटीनंतर घरातील लग्नांच्या निमित्ताने सुनेत्रा पवार कुटुंबा समवेत दिसल्या.
पुणे, सातारा, अहिल्यानगर, धाराशिव आणि लातूर जिल्ह्यातील १६ गावांची संशोधनासाठी निवड करण्यात आली होती.
डोनाल्ड ट्रम्प यांनीही दूताला पाठवून त्यांच्या स्थितीची खात्री केली, ज्यामुळे आंतरराष्ट्रीय स्तरावर खळबळ माजली होती.
नागरी विमान वाहतूक महासंचालनालयाने डीजीसीए दिलेल्या माहितीनुसार जानेवारी महिन्यात ९ हजार १५८ तक्रारी दाखल झाल्या.
गेल्या पंधरा वर्षाच्या कारकि र्दीत बायपास व्यतिरीक्त शंभराच्यावर ओपन हॉर्ट सर्जरी केल्या होत्या.
1948 साली पॅलेस्टाईनमधल्या ज्यू लोकांनी स्वातंत्र्याची घोषणा केली आणि इस्रायलची निर्मिती झाली.
याच गावातील 85 वर्षे वय असलेले श्रीरंग मडावी यांच्याशी बोलल्यावर कळलं की, हे गाव इंग्रजांच्या काळापासून वसलेलं आहे.
यासह भारतातील रामसार स्थळांची संख्या ९८ झाली.
काकतीयांच्या तीनशे वर्षाच्या कारकिर्दिचा परिचय एका लेखात करुन देणे शक्य नाही.
राजवाड्यांनी ते खंड तर वाचलेले होते, हे वेगळे सांगण्याची गरज नाही.
या किल्ल्याला दिल्ली दरवाजा आणि लाहोर दरवाजा अशी दोन मुख्य भव्य प्रवेशद्वारे आहेत.
अशोक खरात यांचे उपमुख्यमंत्री एकनाथ शिंदे, राधाकृष्ण विखे पाटील, दीपक केसरकर, निलेश लंके आणि रूपाली चाकणकर यांच्यासोबतचे फोटो आणि व्हिडिओ समोर आले आहेत.
ज्या देशांमध्ये धार्मिक स्वातंत्र्याचं सातत्याने आणि गंभीर उल्लंघन होतं अशा देशांची ओळख पटवण्याचं काम या आयोगामार्फत करण्यात येतं.
ब्रेंट क्रूड ऑईलचे दर 110 डॉलर प्रति बॅरलच्या वर काही दिवस राहिल्यास भारताच्या जीडीपीवर नकारात्मक परिणाम होऊ शकतो, असा अंदाज जाणकारांनी वर्तवला आहे.
समोरच्याच्या बाल्कनीत तुम्हाला काही दिसत असेल त्याला जर का तुम्ही हिरवळ म्हणत असाल तर तो तुमच्या जोखमीचा प्रश्न आहे.
मूल्यांकन करण्यासाठी वनविभागालाही पत्र देण्यात आलं.
इंडिया बुलियन अँड ज्वेलर्स असोसिएशननुसार 24 कॅरेट सोन्याचा एका तोळ्याचा दर 151637 रुपये इतका आहे.
या सामन्यानंतर बोलताना संजूनं संघर्षालाही तो कशाप्रकारे सकारात्मकपणे सामोरं जातो हे दाखवून दिलं.
सर्वाधिक वाचलेले सॅम्युअल मार्टिन बर्क यांच्याबद्दल जाणून घेण्याची उत्सुकता मला मला लंडनमध्ये राहणाऱ्या त्यांच्या मुलीकडे म्हणजेच नोएल पार्सन्सकडे घेऊन गेली.
ऑनलाइन लोकमत 19, 2026 15 54 2026 03 19 15 53 07 5 302026 03 19 15 54 34 5 30 राजस्थान रॉयल्सचा माजी कर्णधार संजू सॅमसन आयपीएलच्या यंदाच्या हंगामात संजू सॅमसन पिवळ्या जर्सीत दिसणार आहेत.
आगामी निवडणुकांतील जय पराजयही या रेवड्यांवर ठरणार असतील तर आपल्या लोकशाहीचे वर्णन रेवडी रमण असे करणेच योग्य ठरेल.
काही हौशी लोकांकडे आजसुद्धा जुन्या काळातील तलवारी त्यांच्या म्यानी आणि इतर जुनी लष्करी साधने आहेत.
धर्म सरांच्या पुस्तकाचे प्रकाशन म्हणजे त्यात वेगळे काहीतरी असणारच.
जगातील एकूण वाघांच्या 75 टक्के वाघ भारतात आहेत.
तर या हंगामात धोनीच्या चेन्नईकडून संजू मैदानात उतरणार आहे.
उत्पन्नाचे नवीन स्रोत निर्माण होतील आणि तुमची आर्थिक परिस्थिती मजबूत राहील.
काहींनी विरोध केला, तर काहींनी रोजगारासाठी सशर्त पाठिंबा दर्शविला.
परिणामी ग्राहकांना ताजे आणि गोड टरबूज सहज मिळत असल्याने वाढत्या उष्णतेत टरबूज खाण्याला नागरिकांकडून पसंती मिळत असल्याने फळविक्रेत्यांचाही व्यवसाय तेजीत आला आहे.
त्यांचे काम ती जबाबदारी पार पाडण्याचे असते, असे एका ऑस्ट्रेलियन खेळाडूने मध्यंतरी ऑस्ट्रेलियाची क्रिकेट यशाची टक्केवारी जास्त का असते, त्याबद्दल बोलताना सांगितले.
मात्र तरीही त्यांनी अधिसूचित वनक्षेत्रात पुन्हा अतिक्रमण केल्याचे अभिलेख आणि प्रत्यक्ष पाहणीत आढळून आल्याचे नमूद करण्यात आले आहे.
त्याकाळी सामंत पद्धती होती.
तिचा एकुलता एक मुलगा, नवरा असे छान त्रिकोणी कुटूंब होते.
ज्या सरकार किंवा कंपन्या पतपात्रतेशी जोडलेल्या नाहीत.
एके दिवशी बहीणीला मुलगा पाहायला जाताना गगनबावडा घाटात माझ्या आईबाबांच्या कारला अपघात झाला, ही बातमी मिळाल्यावर मी इथून बस पकडून कोल्हापुरकडे निघालो होतो, आणि बस मध्ये चढताना माझं पैशाचे पाकीट कोणीतरी मारलं होतं, ते तिकीट काढताना नेमके लक्षात आले, काय करावे मला सुचत नव्हते, कंडक्टरने भर बाजारात मला बसमधुन उतरवून घातले होते आणि ती जागा तुमच्या भाजीच्या दुकानासमोरची होती, माझा चेहरा रडवेला झाला होता.
काही प्रमाणात सिलेंडर उपलब्ध झाल्याने दोन ते तीन दिवस पुरेल इतका साठा जमा झाला असून, आज सकाळचा नाश्ता वेळेवर तयार झाला आहे.
हे प्रकल्प राष्ट्रीय वन्यजीव मंडळात फेटाळण्यात आल्यास, ते संवर्धनाच्या दृष्टीने निर्णायक आणि दूरगामी ठरेल, असेही ठाकरे यांनी या पत्रात म्हटले.
असा पाऊस पिला तर निदान लोकल तरी बंद होणार नाहीत.
आयुष्याच्या उत्तरार्धात जर तिला सर्वात जास्त कोणती गोष्ट खात असेल तर ती होती भीष्माची कठोर प्रतिज्ञा.
परत बोला व्हनीआजी थरथरत बोलली.
गुढी पाडव्याच्या निमित्ताने कुटुंबीयांसोबत परंपरा जपत गुढीपाडव्याचा आनंद लुटण्यात आला.
कोणताही विषय आपल्याला अवघड नसतो.
हेच होणारे बदल आपल्या सणांच्या माध्यमातून व्यक्त होतात.
माझ्यासाठी त्यापेक्षा मोठं काही नव्हतं.
ही औषधं शरीरातील भूक आणि रक्तातील साखर नियंत्रित करणाऱ्या हार्मोनसारखं काम करतात.
या व्हिडिओत एक सैनिक म्हणतो, काही दिवसांपूर्वी ट्रम्प यांनी इराणवर जमिनीवरून हल्ला करण्याचा प्रस्ताव दिल्याचे ऐकायला मिळाले. . . . 94 आम्ही कित्येक वर्षांपासून अशा संधीची वाट पाहत आहोत आणि आम्ही त्यासाठी 100 टक्के तयार आहोत.
करवंदेवाडी अमोंडी आंबेगाव.
शेतकर् यांचा खर्च कमी झाला आहे.
याशिवाय गडचिरोली जिल्ह्यात गोंडवाना विद्यापीठ देखील आहे.
तक्रार ऐकून घेतल्यानंतर, वरिष्ठ अधिकाऱ्यांनी एफआयआर दाखल करण्यास नकार दिला.
मात्र तिथे सुगावा लागला की आरोपी अमरावतीत दबा धरून बसला आहे.
सोशल मीडिया संबंधित वाचण्यासाठी आणि पाहण्यासाठी तुम्ही सुद्धा महाराष्ट्र टाईम्स व्हायरल शी कनेक्ट रहा.
ही प्रणाली काम करते कारण, जहाज सहसा नियमित वेगाने येतात.
हा विश्वास अभूतपूर्व ठरतो.
त्या राज्यात ममता बॅनर्जी यांचे तृणमूल साम्राज्य उखडून टाकण्यासाठी भाजप प्रयत्नांची पराकाष्ठा करत असून आगामी महिनाभरात हे प्रयत्न सर्वार्थाने शिगेला पोहोचतील.
इथे तुम्ही विविध सोशल मीडिया प्लॅटफॉर्मवरील मजेदार , मनोरंजक व्हिडिओ, जोक्स आणि फोटो पाहू शकता.
झाकली मुठ सव्वा रूपयाची पण उरली नव्हती.
फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा तर ज्येष्ठ पत्रकार अद्वैत मेहता यांनी यात भाजप महत्वाची भूमिका बजावत असल्याचं म्हटलं.
त्याने नेम धरून कुंवर सिंह यांच्या हत्तीवर तोफेचा गोळा डागला, दोन व्यक्तींसह कुंवर सिंह देखील जखमी झाले.
यावर बक्षी म्हणाले की, मी खरं तर बऱ्याच रुग्णांना प्रिस्क्रिप्शनवर लिहित आहे 20 मार्चनंतर किंमती कमी होतील, तेव्हा माझ्याकडे या.
या व्यापारात पश्चिम किनारपट्टीची कोकण प्रांताची भूमिका महत्त्वाची होती.
त्यांनी त्यांच्या काही कवितांचे वाचन नाटकासारखे करायचे ठरविले.
इच्छामरणाचा अर्थ लावताना न्यायालयाने काय आणि कसा विचार केला, या दरम्यान कायद्यात काय बदल झाले, सक्रिय मरण आणि निष्क्रिय मरण म्हणजे काय, त्यांचे अधिकार काय, काय आहे लिव्हिंग विल हे सगळं जाणून घेऊया सकाळ च्या या विशेष लेखातून जाणून घेण्याचा प्रयत्न करूया. . 2026 .
2026 साठी स्पर्धा मोठ्या प्रमाणात असण्याची शक्यता आहे, कारण दरवर्षी अर्ज करणाऱ्या विद्यार्थ्यांची संख्या वाढत आहे.
काँग्रेसने एक्सवर केलेल्या एका पोस्टमध्ये म्हटलं आहे की, राष्ट्रीय स्वयंसेवक संघ भारतीय लोकांच्या धार्मिक स्वातंत्र्याला धोका असल्याचं युसीआयआरएफने म्हटलं आहे.
नाशिक नाशिकमधील भोंदूबाबा अशोक खरात याला महिला आयोग पाठीशी घालत आहे का?
या पार्श्वभूमीवर आंतरराष्ट्रीय व्यापारातील अनिश्चिततेचा परिणाम थेट मौल्यवान धातूंवर दिसून येत असून, सोने आणि चांदीच्या दरात सतत चढ उतार होत आहेत.
कर्नाटक राज्यातील बेलूर, हळेबड्डू येथील प्रसिद्ध एतिहासिक मंदिरे ही होयसाळांची देण आहे.
संगणक विज्ञान, माहिती तंत्रज्ञान किंवा इलेक्ट्रॉनिक्स.
घरच्यांना हेच हवं होतं, पण अभिजीतला हा बदल खटकला.
आधी वेगानं वाढ होण्याच्या काळात या क्षेत्रात दिसलेल्या दोन आकडी वाढीच्या तुलनेत ही वाढ खूपच कमी आहे.
तो शिवनिका ट्रस्ट चा प्रमुख असून नाशिकमधील ईशानेश्वर मंदिराचे व्यवस्थापन पाहतो.
तर अजित पवारांच्या नेतृत्त्वात सत्तेत सामील झालेल्या राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या नेत्यांनी मात्र यावर स्पष्टपणे भाष्य करणं टाळल्याचं दिसलं.
त्यानंतर विमानाने रनवे 11 वर अंतिम अप्रोच घेतल्याची माहिती दिली मात्र क्रूने रनवे दिसत नसल्याचं सांगितलं.
1967 साली तेल अवीवमध्ये तैनात असलेल्या एका ब्रिटिश अधिकाऱ्याने इस्रायली सैन्याच्या आपल्या एका रिपोर्टमध्ये म्हटलं होतं की नेतृत्व, प्रशिक्षण, संरक्षण साधनं आणि रसद या सगळ्या आघाड्यांवर इस्रायलचं सैन्य इतकं तयार झालंय जितकं आधी कधीच नव्हतं.
तोपर्यंत शाल्मलीची आई हळूहळू पायर् या उतरत, तिच्यापर्यंत आली होती.
तेलाच्या किमतीत झालेली मोठी वाढ झाली आहे.
याविषयी नागरिकांच्या अनेक तक्रारी आल्या आहेत.
व्यापार, व्यवसाय, बँका याही क्षेत्रात धनू व्यक्ती सचोटीने व प्रामाणिकपणामुळे काम करण्याने पुढे येतात.
दरम्यान, प्रशासनाने परिस्थितीची गांभीर्याने दखल घेत ताबडतोब पंचनामे सुरू केले आहेत.
त्याची निष्ठा आजन्म हस्तीनापुराच्या गादीशी राहील अशी प्रतिज्ञा देखील त्याने केली.
रिपोर्ट्सनुसार, मधील या पदावरील व्यक्तीचा पगार तुम्ही कल्पना ही करू शकणार नाही एवढा आहे.
आमचं झाड 100 वर्ष जुनं आहे.
मात्र, या भोंदूबाबाची पाद्यपूजा केल्यानं राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्षा रूपाली चाकणकर यांच्या राजीनाम्याची मागणी जोर धरू लागली आहे.
सोड पिच्छा ट्रॅफिक रोज सकाळी संध्याकाळी सर्वच जेष्ठात श्रावणाची कविता लिहतात असे नाही काहींना जेष्ठ आषाढ याचे भान असते पण तरी पावसाचा अंदाज चुकतो असे मला वाटते.
आपण धोरणी व मुत्सद्दी आहात.
मग सगळा संदेश स्पष्ट वाचता येई.
एका वरिष्ठ अधिकाऱ्याच्या मते, अमेरिका आणि इस्रायलने इराणवर केलेल्या हल्ल्यांमुळे सुरक्षा सतर्कता आधीच वाढवण्यात आली आहे.
अजित पवारांचं हे स्वप्न आम्ही पूर्ण करु असंही पवार म्हणाले.
धार्मिक प्रवासाचे योग या वर्षी वारंवार येतील.
एआय तंत्रज्ञान केवळ काही मोठ्या कंपन्या किंवा विकसित देशांपुरते मर्यादित न राहता ते सर्वसामान्यांपर्यंत पोहोचावे, त्याचा उपयोग शिक्षण, आरोग्य, प्रशासन आणि उद्योग क्षेत्रात व्यापक प्रमाणावर व्हावा, हा भारताचा दृष्टिकोन आहे.
मात्र त्याचा परिणाम भारतातदेखील होत असून तो सर्वसामान्यांच्या स्वयंपाकघरापर्यंत पोहोचला आहे.
लोकसंख्येच्या दृष्टीने हे देशातील १३ वे मोठे शहर आहे.
यादरम्यान कुंवर सिंह यांच्या बंडखोरांनी मिलमॅन, ली ग्रँड, लुगार्ड आणि ब्रिगेडियर डग्लस यांचा दारूण पराभव केला. के. अँड मॅलेसन आपल्या हिस्ट्री ऑफ द इंडियन म्युटिनी या पुस्तकात लिहितात, कुंवर सिंह युद्धकलेत पारंगत होते.
सरकारवाडा पोलीस ठाणे येथे 35 वर्षीय महिलेच्या लैंगिक शोषणाची तक्रार, वावी पोलीस ठाणे नाशिक ग्रामीण येथे अश्लील व्हिडिओ व्हायरल करण्याची धमकी आणि तब्बल ५ कोटींची खंडणी मागितल्याचा आरोप आणि शिर्डी पोलीस ठाणे अहिल्यानगर येथे अश्लील फोटो व्हायरल प्रकरणी गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
डोंबिवलीत शोभायात्रेला आधुनिकतेची झलक.
त्याचमुळे माझ्या नाटिका करणाऱ्या कलाकारांचे मला कौतुक वाटते मी अशा कलाकारांचा नेहमीच ऋणी राहिल.
खिडकीवाटे घरात प्रवेश करून घरातील अन्न, कपडे व इतर किमती वस्तू चोरत असल्याने या परिसरात नागरिकांमध्ये भीतीचे वातावरण आहे.
यावर गॅस स्टोव्हप्रमाणे अन्न शिजवता येतं.
तीन दिवस तेजीत असलेल्या शेअर बाजारात घसरण दिसून आली.
मैने कहा की जिनको सनातन धर्म का स्वरूप बडा विराट है और सनातन धर्म को पूरी दुनिया में लोग अनुयायी है उनके पूरी दुनिया के लोग मानते है जिनकी बाबा केदार के प्रति आस्था है जिनकी भगवान बद्रीनाथ के प्रति आस्था है उन सबका हम स्वागत करते है वो सब सनातन ही है जिनकी सनातन धर्म के प्रति आस्था है वो सब सनातन ही है मात्र याच दरम्यान एकाने सारा अली खान च नाव घेत प्रश्न विचारला की तिला प्रवेश मिळणार का त्यावर मंदिर समितीच्या अध्यक्षांनी दिलेलं उत्तर ब्रेकिंग न्यूज बनलं सारा अली खान जी का सनातन के प्रति वो कहेंगे मेरी आस्था मेरा भाव है और वो एफिडेविट देंगे वहां पे तो हम उनको दर्शन कराएंगे मैं कह रहा हूं जिनकी सनातन धर्म के प्रति आस्था होगी जो लिखेगा मैं सनातन ही हूं मैं हिंदुत्व मानता हूं उन सबका स्वागत है त्यामुळे आता सनातन धर्मावर श्रद्धा आहे असं प्रतिज्ञापत्र द्या आणि प्रवेश मिळवा असं मंदिर समितीकडून सांगण्यात आलंय आता या सगळ्या मुद्द्यावर अभिनेत्री आणि भाजप खासदार कंगना रनौतने काय म्हटलंय ते पहा सब सनातन ही है यहां पे जो भी है सब सनातन ही है क्योंकि हमारा जब जन्म हुआ सनातन मतलब जिसका ना आदि है ना अंत सारे रिलिजन 1000 1500 साल पुराने है सनातन ही है जो सत्य है तो वो भी सनातन ही है अब उनको लिखने में सत्य लिखने में क्या घबराहट लिख दीजिए सारा अली खान आणि केदारनाथ च एक खास कनेक्शन है सारा ने बॉलिवूड मध्ये एंट्री केली ती केदारनाथ या सिनेमातून त्यानंतर अनेक वेळा तिनं केदारनाथ धाम मध्ये जाऊन बाबा केदारनाथ यांचे दर्शन घेतले तिच्या या केदारनाथ भेटीबद्दल तिनं काय म्हटलं होतं तेही ऐका माझं केदारनाथच्या दर्शनाला जाणं हा कोणताही देखावा नाही इथे मी स्वतःसाठी येते मला इथे मानसिक स्वास्थ मिळत शांतता मिळते आणि आनंदही फक्त केदारनाथच नाही तर सारा न अमरनाथ यात्रा ही केली आहे उज्जैनच्या महाकालेश्वर मंदिरात भस्मआरती ही केली आहे पण आता बद्री केदार मंदिरातील नव्या नियमानंतर सारा अली खानला तिथे थेट प्रवेश मिळणार की सनातन धर्मावर श्रद्धा असल्याचं प्रमाणपत्र तिला द्यावं लागणार हे पहावं लागेल ब्युरो रिपोर्ट एबीपी माझा एबीपी माझा उघडा डोळे बघा नीट , , .
त्यांनी अनेक राज्यस्तरीय आणि राष्ट्रीय महोत्सवात आपल्या कलेचे सादरीकरण केले आहे.
त्यामुळं सतत डगआऊटमध्ये बसून संघाची कामगिरी पाहणंच त्याला क्रमप्राप्त ठरलं.
पण महिनाभरापूर्वी शेजारच्या साठ्ये काकू भेटून गेल्या आणि सुधाकररावांमध्ये अचानक बदल झाला.
यात इराणचं दिवंगत सर्वोच्च नेते अयातुल्ला अली खामेनी यांचाही समावेश होता.
तसंच इथं आल्यावर त्यांना काही काम लागतं.
पण राज्यातील आकडेवारी पाहिल्यास, इतरांचं शिक्षण पूर्णच थांबताना दिसतंय.
म्हणजेच त्यादिवशी लोकसभेत हजर असलेल्या खासदारांपैकी निम्म्यापेक्षा अधिक जणांनी मत दिलेला उमेदवार हा लोकसभेचा अध्यक्ष होतो.
भिकन सांगतात, प्लॅन बी स्पर्धा परीक्षांमध्ये असलाच पाहिजे.
तो शांत असतो पण ती बेचैन असते.
काका म्हणाले अगं पण दोन दिवसांनी कळेलच की लेकींना, हे सगळं खोटं होतं म्हणून .
राज्यात सात वर्षांपूर्वी सुरू झालेल्या मुख्यमंत्री सौर कृषी वाहिनी योजनेमुळे राज्यातील शेतीत काय बदल झाले, पीकपद्धती आणि वीज वापरातील बदल जाणून घेण्यासाठी अभ्यास करण्यात आला.
माझं आयुष्य गेलं सालदारकीत.
त्यासाठी योग्य शैक्षणिक धोरण आणि त्याद्वारे नियोजनबद्ध कालबद्ध प्रयत्न होणं गरजेचं आहे.
सिंह रास व मघा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े सतत उद्योगी, सेवासंपन्न, गौरवर्णयुक्त, महादानी, अतिथीपूजक, काहीवेळा अत्याधिक उतावळे, कोणत्याही गोष्टींचे शिघ्र अनुमान करणारे, नीतीमान ठेवणारे सिंह रास व पूर्वा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े भोगी विलासी, ऐश्वर्यसंपन्न, काहीवेळा ख चक स्वभावाचे, व्यवहारकुशल, भिन्न लिंगी व्यक्तींबद्दल आकर्षण, धाडसी, अहंकारी, खेळ, क्रीडा यांची आवड.
संजू हा केवळ खेळाडू नव्हता, तर तो या फ्रँचायझीचा चेहरा होता.
कन्या हा काळ मिश्र परिणाम घेऊन येतो.
तसेच नांदेड जिल्ह्यातील तीन विधानसभा व हिंगोली जिल्ह्यातील तीन विधानसभा मिळून एक लोकसभा मतदारसंघ तयार झालेला आहे.
नवसंकल्प घेऊन आता पुढे जाऊ.
काही मुख्य कार्यकारी तर असंही म्हणाले की आर्टिफिशियल इंटेलिजन्समुळे एन्ट्री लेव्हलच्या 50 टक्के व्हाईट कॉलर नोकऱ्या संपुष्टात येऊ शकतात.
सय्यद अहमदनं पुन्हा एकदा पेशावर वर हल्ला केला.
मोत्याच्या आणि फुलांच्या मुंडावळ्या तिच्या गोल चेहऱ्याला शोभून दिसत होत्या.
तुले तर म्हटलं व्हत रोबो घेऊन टाकं मंग कायले वावरात जा लागते.
डॉक्टर फक्त बॉडी मास इंडेक्स बीएमआय जो उंचीच्या तुलनेत वजन मोजतो पाहत नाहीत, तर मधुमेह किंवा जास्त कोलेस्टेरॉलसारख्या संबंधित आजारांकडेही लक्ष देतात.
भारतीय क्रिकेट संघाने टी २० विश्वकरंडक नुकताच जिंकला, त्या पार्श्वभूमीवर ही सगळी उजळणी.
सुहास पळशीकर म्हणाले, अजित पवार असताना शरद पवारांना सांभाळणं शक्य होतं.
पुढे प्रशासकीय सोयीच्या दृष्टीनं वर्धा जिल्हा वेगळा करण्यात आला
मी माझे केस कॅन्सर पेशंट्स साठी दान करून आले आहे.
त्यांनी भात पिकासाठी केलेले काम जागतिक पातळीवर पोहचले आहे.
उत्तर कोरियाच्या सरकारी वृत्तसंस्थेने दिलेल्या माहितीनुसार, सत्ताधारी गटाने पाठिंबा दिलेले सर्व उमेदवार या निवडणुकीत विजयी झाले आहेत.
जालना जिल्ह्यातल्या अंबड तालुक्यात पुरवठा विभागाने पुन्हा एकदा छापेमारी करत मोठी कारवाई केली.
या पोलीस कर्मचाऱ्याची 7 फेब्रुवारी 2026 ला मुंबई पोलीस दलात चालक पदावर नियुक्ती झाली होती.
मुलांचे बघा पावसातून केस ओले करुन घरी आला की आई नाहीतर बाबा ओरडणार मूर्खा ते केस पुस आधी सर्दी होईल .
त्यापैकी प्रदर्शनात 2 राहणार आहेत.
सकाळ चे सदस्य व्हा ब्रेक घ्या, डोकं चालवा, कोडे सोडवा!
स्वतःला कॉस्मोलॉजी तज्ज्ञ आणि भविष्यवेत्ता म्हणवून घेणाऱ्या कॅप्टन अशोक खरात याला नाशिकच्या सरकारवाडा गुन्हे शाखेच्या पोलीसांनी 17 मार्चला बलात्काराच्या आरोपाखाली अटक केली आहे.
होतंय असं की शैक्षणिक वर्षीत जेव्हा मूल मायग्रेट होऊन जाईल तेव्हा त्याची नोंद करून त्या मुलाला किंवा मुलीला शाळेत दाखल करणं ही या व्यवस्थेची जबाबदारी आहे.
पकडला गेल्यास त्वरित फाशी निश्चित होती.
जर तुम्ही किडनी दिली तर त्या व्यक्तीकडून तुम्हाला नेहमीकरता ख्रिसमसला गिफ्ट मिळण्याची सोय होते, असं ते गमतीत म्हणतात.
शिवाय, को पायलटलाही 1500 तास विमान चालवण्याचा अनुभव होता.
चित्रपटातील अभिनेता विवेक सिन्हाला एका संवादामुळे जीवे मारण्याच्या धमक्या येत आहेत.
सकाळी भाजून आणलेली भाकरी थोडी कडक झाली होती.
असो तर मग नायक तिला म्हणणार ना झटको झुल्फोसे पाणी ये मोती टूट जायेंगे .
याप्रकरणी केज पोलीसात पाच आरोपींच्या विरोधात हत्येचा प्रयत्न केल्याप्रकरणी गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
त्यावेळी हे सगळं सुरळीत करण्यासाठी धीर देत 50 हजार रुपये घेतले गेले आणि पुष्कराज खडा देत कल्याणाचे आश्वासन दिले.
हे पहिलं अरब इस्रायल युद्ध होतं.
अधिकारी बऱ्याच वेळा चुका दुरुस्त करण्यासाठी कलमांचा वापर करतात.
, २,००० वर्षांपूर्वीचं एक असं यंत्र ज्याने आधुनिक विज्ञानालाही चकित केलं.
इतिहासतज्ज्ञ, अभ्यासक याविषयी काय म्हणतात?
वडील सुधाकरराव नोकरीनिमित्त फिरतीवर असायचे.
तेव्हापासून ऊर्जा सचिव, महावितरणचे व्यवस्थापकीय संचालक आणि दोन वर्षे वगळता ऊर्जामंत्रीही बदलले नाहीत.
खून, प्राणघातक हल्ले, खंडणी आणि बलात्कार यांसारख्या गंभीर गुन्ह्यांत तो आरोपी असून त्याच्यावर अनेक गुन्हे दाखल आहेत.
हरखून गेली ती, पण क्षणभरच.
आखाती प्रदेशातील सागरी वाहतूक, विशेषतः होर्मुझ सामुद्रधुनीच्या आसपास विस्कळीत झाल्यामुळे ग्राहक आणि उद्योग या दोघांनाही महागाईचा सामना करावा लागत आहे.
वैशालीताई केळकर यांनी एका अशाच स्टेशनवर करायचे ठरविले ही खरच माझ्यासाठी आनंदाची बाब होती.
असं म्हणून बाजूला ढकललं जायचं.
वनमंत्री गणेश नाईक यांनी कारवाईला तात्पुरती स्थगिती देत मुख्यमंत्री यांच्यासोबत बैठक होऊन तोडगा काढण्याचं आश्वासन दिलं.
पण, आता खालच्या कोर्टात शेतकऱ्याला हे रक्तचंदन आहे की नाही हे सिद्ध करायला लागेल.
भारतीय हस्तकलेच्या चमड्यांचे चप्पल, कोल्हापुरी चप्पल आणि तिच्या खासगी स्थानिक दागिन्यांसाठी विशेष प्रसिद्ध हार कोल्हापुरी साज नावाचे आहे.
मात्र, जहाज समुद्रात बुडालं आणि सुमारे 7000 फूट खोल समुद्रतळाशी पोहोचलं.
अशा वेळी प्रकल्पांच्या निवडीमध्ये गुणवत्ता, अनुभव आणि पारदर्शकता या निकषांना प्राधान्य देणे अत्यंत गरजेचे आहे.
पायातील रक्त वर हृदयाकडे नेण्यासाठी नसांमध्ये सूक्ष्म झडपा असतात.
ब्रम्हपुरी, जि. चंद्रपूर येथील प्रस्तावित लोखंड खाण प्रकल्पासाठी 23 जून 2022 रोजी दुपारी 1 वाजता प्रकल्पस्थळी जनसुनावणी पार पडली.
एआय इम्पॅक्ट समिट २०२६ आपल्यासाठी एक धडा ठरू शकते.
तेदेखील शक्य झालं, कारण स्वत महाराजा रणजीत सिंह, उरलेले गोरखा सैनिक आणि आपल्या घोडेस्वार अंगरक्षकांचं नेतृत्त्व करत, मैदानात उतरले.
तसंच त्यानं शिखांच्या तोफखान्याचा मारा कमी करण्यासाठीदेखील कोणतंही ठोस पाऊल उचललं नाही.
लोकसभा निवडणूकांची रणधुमाळी सुरु झाली आणि सुनेत्रा पवार सक्रीय झाल्या.
पण स्नेहाला शाळेत काम निघालं आणि त्याचं सगळं प्लॅनिंग फिसकटलं.
एकप्रकारे ते शापित उपमुख्यमंत्री होते!
सामान्यत धनू व्यक्ती आरोग्याच्या संदर्भात नशीबवान असतात.
निर्मिती वर्ष २०१० ऑपरेटर व्हेंचर्स प्रायव्हेट लिमिटेड दिल्लीस्थित नॉन शेड्युल्ड ऑपरेटर .
कारण तिला सवय झालेला तो झोपाळ्याच्या कड्यांचा आवाज, आता यायचा बंद झाला होता काकूंच्या माघारी.
या निर्णयामुळे देशातील प्रतिष्ठित वैद्यकीय महाविद्यालयांमध्ये , आणि इतर मेडिकल कोर्सेसमध्ये प्रवेश घेऊ इच्छिणाऱ्या विद्यार्थ्यांना मोठा दिलासा मिळाला आहे.
सहज सुचनाऱ्या गोष्टी टाइप करनारा.
या घटनेचा व्हिडीओ सोशल मीडियावर प्रचंड व्हायरल होत आहे.
श्रावणमासी डोके दुखसीगटार वाहे चहूकडेक्षणात येती सरसर लोंढेट्रॅफिक जॅम रोज घडे इंदिरा संतांची माफी मागून म्हणावेसे वाटतेनको नको रे पावसा, असा धिंगाणा अवेळी ।
मात्र आता हे मॉडेल कामाच्या रिझल्टच्या आधारे मोबदला देण्याच्या दिशेनं वाटचाल करतं आहे.
त्यामुळे कोणाच्याही हाताखाली चाकरी करणे आपल्याला नापसंत असते.
त्याचबरोबर सामानात ठेवलेल्या टिश्यू पेपरच्या 3 रोलमध्ये लपवलेल्या आणखी 300 जिवंत मुंग्याही सापडल्या, असंही त्यांनी नमूद केलं.
फोटो स्रोत, इस्रायलनं वारंवार म्हटलं आहे की त्यांना इराणमधील राजवट संपवायची आहे.
जिथे अंधार औदास्यजिथे नैराश्य आलस्यप्रकाशा तेथ नव न्यावे।
पैशाच्या व आर्थिक व्यवहाराच्या संदर्भात आपण अत्यंत चोख असता.
बँकिंग, पोस्ट, टेलिग्राफ, वकील, बातमीदार, संपादक, विमा एजंट, दलाल, जनसंपर्क व प्रसिद्धी अधिकारी, दुभाषी, स्टेनो टायपिस्ट, कॉम्प्युटर ही आपली क्षेत्रे आहेत.
याव्यतिरिक्त गोविंद देव मंदिर, सिटी पॅलेस, जंतर मंतर आणि हवा महल यांसारखी वास्तुशिल्पे त्या काळातील कलात्मकतेचे उत्कृष्ट नमुना दर्शवितात.
तो पोहचेपर्यंत सारी तयारी झाली होती.
छोटे मोठे व्यवसाय आणि जनावरांच्या खरेदी विक्रीतून यात्रेत कोट्यावधीची विक्री होती.
यातूनच सारे दुष्टचक्र सुरू होते.
सोने एक शक्तिशाली वैविध्यात प्रभावी साधन म्हणून काम करते.
आज तुमचा जोडीदार तुम्हाला आनंद देईल.
समाजात तुमचा मान सन्मान वाढेल आणि नवीन अधिकार प्राप्त होतील.
रिपोर्टनुसार, मोठ्या स्वरुपातील एआय सिस्टममध्ये मुळातच काही मर्यादेपर्यंत त्रुटी असतात.
देऊळगावकर यांच्या मते, दरवर्षी बेंगळुरूसारखी मोठी विकसित शहरं ही पाण्यात तरंगत असल्याचं पाहायला मिळतं.
आलेल्या सुमारे 20 आक्षेप व सूचना नोंदवून अंतिम अहवालात समावेश करून तो राज्य शासनाकडे पाठवला गेला.
ते आजही रिंकूला मार्गदर्शन करतात.
तो गेला तेव्हा तिला खुप वाईट वाटले होते.
अधिक माहितीसाठी वाचा मिथुन राशीभविष्य २०२६ शिक्षण आणि व्यापार क्षेत्रातील संधी कर्क राशीच्या व्यक्तींना २०२६ मध्ये कमालीची मानसिक शांतता आणि समाधान मिळेल.
कडक शिस्त, व्यवहारीपणा, आर्थिकबाबतीत विशेष जागरूक हे आपले वैशिष्टय़ आहे.
तेंव्हाच ठरविले या जीएसटीच्या जमान्यात आपले केस कापायला दुकानदाराला पैसे, वरुन सरकारला जीएसटी द्यायचा हा उद्योग यापलीकडे करायचा नाही.
याहून कहर म्हणजे सदर चित्रीकरण सुरू असताना पार्श्वभूमीवर आरती किंवा स्तोत्रासारखे काहीतरी ऐकू येत आहे.
श्रीहरीचा भाव अत्यंत स्थिरचित्त दर्शवला आहे.
रात्रीच्या वेळी सगळेच पाहुणे बाहेर बसले होते.
या दरम्यान पुण्याजवळील ओतूर येथे सावित्रीबाई फुले यांनी मुलींसाठी चौथी शाळा सुरू केली.
यासह त्याने आपल्या संघाला प्लेऑफपर्यंत पोहोचवलं आहे.
माझे साठवलेले पैसे देशाच्या कामी आले याहून मोठी गोष्ट कोणती?
प्रत्येक गोष्टीचा खोलवर विचार करणे हे आपल्या राशीचे वैशिष्टय़ आहे.
नेमकी तारीख, महिना समजू शकत नाही.
दरम्यान, आता या प्रकरणी रुपाली पाटील ठोंबरे यांनी गंभीर आरोप केले आहेत.
तसेच जिल्ह्यात पारदेश्वर मंदिर आहे.
सारा समाज स्वार्थी आहे या स्वार्थी समाजात वावरायचे असेल तर आपण फक्त आणि फक्त आपला स्वार्थ बघितला पाहिजे.
पंतने त्याला सांगितलं की, तू युवराज सिंह सोबत सराव करत होता पूर्ण दिवस?
किल्ल्याच्या पायथ्याशी असलेल्या बागेतील झाडं कापण्यात आली.
पाताचे पाणी आदिवासी पाड्यावरचे मधू भोबे म्हणाले, आमच्या लोकांना कामावरून काढता, सोयी सुविधा बंद करता.
महिन्याला एक विडियो आरामात टाकू त्याला काय लागते अशी दर्पोक्ती करुन त्या उपक्रमाची सुरवात केली होती.
फोटो स्रोत, हिंगोलीचे भगवार उर्रेवार यांचं माळेगावच्या यात्रेत काठ्यांचं दुकान आहे.
त्याने प्रतापरुद्रावर हमला केला.
यथावकाश साने काकूंची, सगळी कार्य पार पडली.
अशोक खरात याला महिला आयोग पाठीशी घालत आहे का असा प्रश्न आरटीआय कार्यकर्ते विजय कुंभार यांनी उपस्थित केला.
निवडणूक आयोगास उशिराने का असेना कसे शहाणपण सुचते याची ही खूण.
त्यात त्यांनी म्हटलं आहे की 18 व्या शतकाच्या मध्यापासून राज्य करत असलेल्या दुर्रानी अफगाणांचं 1818 मध्ये मुल्तानवरील नियंत्रण संपलं होतं.
मुहंमद तुघलक सारे सैन्य घेऊन पळून गेला.
पद्मनाभाच्या बेंबीतून उत्फुललेल्या कमळावर ब्रह्मदेव विराजीत आहेत.
100 हून अधिक संस्थांचा सहभाग.
सोने त्या वर्णनात पूर्णपणे बसते.
सर्व क्षेत्रांचे अर्थसंकल्पाकडे बारकाईने लक्ष लागून असते.
तिने जरा वेळातच पुलाव आणि गुलाबजाम एका पानात आणले.
या शिखर परिषदेच्या मालिकेत इंग्लंड २०२३ , सिओल २०२४ आणि पॅरिस २०२५ येथे झालेल्या परिषदांनंतर ग्लोबल साऊथमधील पहिले राष्ट्र म्हणून भारताला ही संधी मिळाली, ही आपल्या देशासाठी अभिमानाची बाब होती.
आज नवीन जबाबदाऱ्या स्वीकारताना तुम्ही थोडे संकोच कराल आणि तुमच्या प्रयत्नांमध्ये काहीशी कमतरता जाणवू शकते.
प्रस्तुत सार्वत्रिक निवडणूक नित्यनेमाने अवतरली नव्हती.
जेव्हा जनसुनावणी झाली, तेव्हा मी सरपंच नव्हतो.
सावित्रीबाई फुलेंनी मुलींची पहिली शाळा सुरू करून स्त्री शिक्षणाचा पाया रचला.
जीवनातील ताल व तोल आपण बरोबर सांभाळलेला असतो.
राहिल्या तरी त्याला अर्थ नाही.
इंदापूर येथील ग्रामपंचायत क्षेत्रात कार्यरत असलेल्या जयहिंद फिड्स या पशुखाद्य निर्मिती प्रकल्पाकडे ग्रामपंचायतीची सुमारे ४६ लाख रुपयांची कर थकबाकी आहे.
त्यामुळे वृषभ व्यक्ती या राजकीय किंवा सामाजिक चळवळीच्या नेतृत्वपदी क्वचितच आढळतील.
काही हरहुन्नरी रात्रपाळी करणार , असं म्हणाले तरी होते.
आजच्या धावपळीच्या युगात, शुद्ध आणि सकस मराठी साहित्य वाचायला मिळणे ही मोठी गोष्ट आहे.
लोकांना न विचारता सल्ला देऊ नका.
व्यवसायात नवीन संधी निर्माण होतील.
तो उत्कृष्ट क्रिकेटपटू आहे आणि अभ्यासातही हुशार आहे.
म्हणूनच कोणता त्रास कोणत्या कारणामुळे आहे, हे समजून घेण्यासाठी तज्ज्ञांकडून विशेषतः व्हस्क्युलर सर्जनकडून सखोल तपासणी अत्यंत महत्त्वाची ठरते.
यामुळं शेअर बाजारावर परिणाम झाला आहे.
भिकन यांच्या नावाची राज्यभरात चर्चा आहे, कारण त्यांनी परीक्षा उत्तीर्ण केलीय.
संपूर्ण विदर्भातच नाही तर महाराष्ट्रात धान का कटोरा या नावाने गोंदिया जिल्हा प्रसिद्ध आहे.
थोडीशी आतल्या गाठीची अशी ही रास आहे.
त्यावरून चाहत्यांनी टीका केल्या.
या घटनांमुळे आखाती देशांमध्ये युद्धाचा वणवा अधिकच पेटला असून राष्ट्राध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांनी पुन्हा कतारवर हल्ला केल्यास इराणला संपवून टाकण्याची धमकी दिली आहे.
गावातले लोक माझं थोडी ऐकणार आहे.
ते म्हणाले, दीड दोन वर्षांपूर्वी रोहित सिंग यांच्या लग्नाला देशभरातील नेते उपस्थित होते.
नागपूरमध्ये ११ वर्षीय मुलाला अपघातानंतर हृदय थांबल्याने डॉक्टरांनी १०० मिनिटे सीपीआर देऊन पुनरुज्जीवन दिले.
फोटो स्रोत, माळेगावच्या खंडोबाची यात्रा जवळजवळ 400 वर्षांची परंपरा असलेली यात्रा आहे.
वाफेवर भाज्या शिजवण्यासाठी हे खूपच उत्तम आहे.
तरीही व्यापक मुद्दा कायम आहे.
इराणच्या साऊथ पार्स गॅस फील्डवर असलेल्या पेट्रोकेमिकल्स कॉम्प्लेक्सवर हवाई हल्ला झाला.
अंबड शहर, वडीगोद्री फाटा आणि पाचोड टोलनाका परिसरात छापेमारी करत पूरवठा विभागाने जवळपास 17 घरगुती गॅस सिलिंडर जप्त केले आहेत.
आत्ताची 2019 ची परिस्थिती वेगळी आहे.
एखाद्या प्रस्तावावरच्या मतदानात अध्यक्ष सहभागी होत नाहीत.
या रोजगार मेळाव्यासाठी 60 पेक्षा अधिक कंपन्यांच्या अधिकाऱ्यांनी शेकडो तरुणांच्या मुलाखती घेत सुमारे 350 तरुणांना नोकरीची संधी दिली.
स्वानंदच्या वडिलांची जागा त्यांनी घेतली.
जेवढी आपल्या शरीराला पोषक तत्वांची गरज असते तेवढीच गरज असते शरीरातील हार्मोन्स संतुलित राखण्याची!
उद्धव ठाकरेंच्या अपमानाचा बदला घेण्यासाठी बंडखोराला साथ सुनील केदारांचा अजब दावा 14 24 2 24 22 24 22 24 22 24 22 24 21 24 14 24 21 24 15 24 15 24 24 24 परळी विधानसभेचा 26 फेऱ्यात लागणार निकाल धनंजय मुंडे अन् राजेसाहेब देशमुखांत थेट लढत 22 24 2024 दोन राष्ट्रवादीत लढत!
गुढीपाडव्याच्या मुहूर्तावर फळबाजारात कोकणातून आलेल्या हापूस आंब्याची अवाक या वर्षी अपेक्षेपेक्षा खूपच कमी झाली आहे.
असे प्रतिपादन मंत्री प्रताप सरनाईक यांनी केले.
. अंतर्गत मेगाभरती कोणत्या पदांसाठी जागा शल्य भारत योजनेअंतर्गत बेरोजगारांना रोजगाराची संधी उपलब्ध व्हावी, यासाठी भंडाऱ्याच्या साकोली येथील करंजेकर कॉलेज ऑफ इंजीनियरिंग अँड मॅनेजमेंटचे प्रमुख डॉ सोमदत्त करंजेकर यांच्या पुढाकारातून भव्य रोजगार मेळाव्याचं आयोजन करण्यात आलं.
हाच घटक डॅनिश औषध उत्पादक नोवो नॉर्डिस्क या कंपनीच्या वेगोव्ही आणि ओझेम्पिक या प्रसिद्ध औषधांमध्ये वापरला जातो.
अलेक्झांडरच्या मृत्यूनंतर इराणमध्ये सेल्यूसिड साम्राज्य स्थापन झाले.
प्रसन्नतेने चमकणारी, आनंदाने कार्य करणारी, आशावादी दृष्टिकोन ठेवून अखिल मानव जातीची सेवा करणारी, मानवतेवर विश्वास ठेवणारी आपली रास आहे.
या प्रकरणाची व्याप्ती लक्षात घेता विभागीय आयुक्तांच्या अध्यक्षतेखाली एक चौकशी समिती नेमण्यात आली होती.
तिच्यावर अन्याय झाला होता तरी नियतीने तिला अशी कठोर शिक्षा का दिली.
कुणाल लिमकर, वनपरिक्षेत्र अधिकारी, घोडेगाव.
मात्र आयसीसीने हेकडी दाखवणार् या बांगलादेशला त्यांची जागा दाखवून दिली.
फोटो फिल्म होती तेंव्हा ते पूर्ण सत्य होते.
या सगळ्या परिस्थितीसंदर्भात राज्य वन्यजीव मंडळाचे सदस्य आणि बॉम्बे नॅचरल हिस्टरी सोसायटीचे संचालक किशोर रिठे यांच्याशी बीबीसी मराठीने चर्चा केली.
तिचा मुलगा हॉस्पिटलमध्ये खरच बदलला असेल का?
विशेषतः तामिळ चित्रपट जसे सरपट्टा परंबराई , असुरन , मामन्नन आणि अलीकडील हिंदी चित्रपट जसे मॅडम चीफ मिनिस्टर , भीड , होमबाउंड हे पीडित कथे च्या पुढे गेले आहेत.
त्यामुळे मिरज पूर्व भागातील शेतकऱ्यांचे अतोनात नुकसान झाले आहे.
घटनेच्या कलम 93 नुसार लोकसभा अध्यक्षांची निवड होते.
नाशिक जिल्ह्यातील अशोक खरात याला महिलांवर अत्याचार प्रकरणी अटक झाल्याची बाब अत्यंत गंभीर आहे.
चासकर यांच्या मते, प्रगत देशांमध्ये शिक्षणावर जीडीपीच्या 6 ते 10 टक्क्यांपर्यंतचा खर्च केला जातो.
मी घरी दोन महिन्यांत आमच्या नात्याबद्दल कल्पना दिली होती.
हा प्रदेश तसाही ब्रिटिशांच्या अधिपत्याखाली होता त्यामुळे इथे येणारे ज्यू असंच समजत होते की एक ना एक दिवस इस्रायल बनेल आणि झालंही तसंच.
आता एकच घर आणि राहणारे दोन टोकाचे गट दोघांची जीवनशैली, सवयी आणि विचार अगदी वेगळे असल्यामुळे एकत्र राहतानाची त्यांची मजेशीर जुगलबंदी ट्रेलरमध्ये दिसत आहे.
मुक्या प्राण्यांविषयी, गोरगरिबांविषयी, दीनदुबळय़ांविषयी आपल्या मनात एक प्रकारची कणव असते, दया असते.
भारताकडे पर्याय नसल्याने रशियाकडून चढ्या दराने तेल खरेदी सुरु झाली नाही तोच रशियाने डबलगेम खेळला आहे.
13 24 अजित पवारांचं मिशन डॅमेज कंट्रोल शरद पवारांना बसणार ३ मोठे धक्के 17 25 बाबत मविआच्या उमेदवारांचा अर्ज मागे पण भाजपच्या बड्या नेत्याने अर्ज ठेवला कायम!
कुणा ना व्यर्थ शिणवावेकुणा ना व्यर्थ हिणवावेसमस्ता बंधू मानावे।
यासोबतच, सीएनजी वाहनांची मागणीही सतत वाढली आहे, आणि आता सीएनजी भारतात पेट्रोलनंतरचे दुसरे सर्वात मोठे वाहन इंधन बनले आहे.
हिंदू नववर्षांचं नाव रुद्र आहे.
केवळ खनिज तेलच नव्हे, खाद्यतेल, औषधी घटक, खते, सेमीकंडक्टर व तत्सम इलेक्ट्रॉनिक्स घटक वगैरे सर्व महागणे यातून स्वाभाविक आहे.
संग्रहालयाची वेळ संपेस्तोवर मी तिथं बसून वाचत असे.
बुलियन्स को इनच्या माहितीनुसार 24 कॅरेट सोन्याच्या दरात 4350 रुपयांची घसरण झाली आहे.
त्यांनी नवीन टीम जमवून नाटिका बसविली होती.
दगदग न करता थोडा आराम करा.
वाटेत जी छोटी मोठी मंदिरे लागली त्यांना त्याने नमस्कार केला.
ध्रुवाची टिफिन बॅग वरुणच्या हातात देऊन ती धावली खरी, पण तोपर्यंत उशीर झाला होता.
वृश्चिकरास व ज्येष्ठा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े उत्तम कार्यशक्ती, वादविवादपटू, स्पष्टवक्तेपणा, ऐश्वर्यशाली, धार्मिक, धनयुक्त, उत्तम स्मरणशक्ती, साहित्य, गूढशात्र इत्यादींची आवड असणारे, परस्त्रीची अभिलाषा बाळगणारे, काहीवेळा मत्सरी व सूड घेणारे नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानविशाखा नक्षत्र तोअनुराधा नक्षत्र ना, नी, नू, नेज्येष्ठा नक्षत्र नो, या, यी, यू संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
आपल्याकडे प्रामाणिकपणा असतो, सुस्वभावीपणा असतो.
नवा पाड्यावरच्या आदिवासी महिला संगीता पडवळे म्हणाल्या, आमच्या शेजारी घरांना नोटिस आली म्हणून आम्ही विरोध केला, तर आमच्यावर गुन्हे दाखल झाले.
अमेरिकेने चीन, फ्रान्ससह प्रमुख ७ देशांना संरक्षणासाठी मदत मागितली असून त्यांच्या सकारात्मक प्रतिसादाची अपेक्षा करत आहे.
राशी चक्रामध्ये गुरू व शनी यांच्या राशी अत्यंत महत्त्वाच्या आहेत.
फोटो स्रोत, या काळात ब्रिटिश फौज कुंवर सिंह यांच्या मागे लागली होती, परंतु इंग्रज त्यांना अटक करण्यात यशस्वी होऊ शकले नाहीत.
सगळीकडे पोलिसांचा कडक पहारा.
पण, पुन्हा नव्यानं होणाऱ्या मूल्यांकनाच्या अधीन राहून आम्ही पैसे परत करायला तयार आहोत, असं मृत शेतकरी केशव शिंदे यांचा मोठा मुलगा पंजाब शिंदे यांनी बीबीसी मराठीसोबत बोलताना म्हटलेलं आहे.
स्मृती इराणींनाही खूप अहंकार होता, पण सास भी कभी बहू प्रमाणे त्या गायब झाल्या.
यानंतर झालेल्या दंगलीत अनेक लोक जखमी झाले आणि संचारबंदी लावावी लागली होती, असं या अहवालात म्हटलं आहे.
काही दिवसांनंतर, सासूबाई खोलीत आवराआवर करत असताना त्यांचा स्कार्फ बाजूला होता.
तत्त्वाला चिकटून राहण्याचा, कसल्याही प्रसंगात आपले ध्येय न सोडण्याचा आपला स्वभाव असतो.
बुलढाणा, मोताळा,मलकापूर, नांदुरा, जळगाव जामोद, संग्रामपूर, शेगाव, खामगाव, चिखली, मेकर, लोणार, सिनखेडराजा, देऊळगाव राजा हे तालुके आहेत .
पण याच वारकरी संप्रदायाला काळिमा फासणारी एक अत्यंत संतापजनक घटना पारनेर तालुक्यातील ढवळपुरी येथे उघडकीस आली आहे.
कुठे मिळेल ग्रामीण बाजार, हार्डवेअरचं दुकानं.
एकदा दुपारची सगळ्यांची जेवणं आटोपली होती.
बाळकृष्ण मधाळे सुकामेवा हा उत्तम आरोग्यासाठी अत्यंत फायदेशीर मानला जातो.
या माध्यमातून त्यांनी निर्मलग्राम स्वयं सहायता चळवळ राबवली.
तसेच मोठमोठय़ा कंपनीमध्ये, कारखान्यामध्ये, उद्योग समूहामध्ये वृश्चिकव्यक्ती अधिक आढळून येतात.
आपण कापलेले केस कचऱ्यात जातात, पण तेच केस चेन्नईच्या कॅन्सर सेंटरला पाठवले तर त्यातून गरजूंसाठी विग बनवले जातात.
आज त्यांची संख्या बर् यापैकी राज्यात जवळजवळ एक लाखाच्या वर गेली असल्याचे कळते.
यावर तुम्ही सर्वप्रकारच्या भांड्यांमध्ये अन्न शिजवू शकता.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . अगं, कुठे लक्ष आहे तुझं?
जयाला धर्म तो प्याराजयाला देव तो प्यारातयाने प्रेममय व्हावे।
उपाय दररोज भगवान शिवाचा जलाभिषेक करा.
या पवित्र स्वामी समर्थ प्रकट दिनानिमित्त,स्वामींच्या चरणी प्रार्थना की तुमच्या जीवनात आनंदाचे क्षण सतत नांदोत,दुःख, संकटे आणि अडचणी दूर होऊन सुख समृद्धीचा वर्षाव होवो.
अधिक माहितीसाठी वाचा वृश्चिक राशीभविष्य २०२६ संघर्षातून यशाकडे आणि करिअरमधील मोठे बदल धनु राशीसाठी २०२६ हे वर्ष खऱ्या अर्थाने भाग्योदयाचे ठरणार आहे.
तर महिला ब्रिगेड साखळी फेरीतील तिसरा आणि अंतिम सामना इंग्लंड विरुद्ध खेळणार आहे.
या दिवसापासून वर्षभर उपवास, सण आणि धार्मिक कार्यक्रमांच्या एका नवीन चक्राची सुरुवात होते.
त्यामुळे प्रवाशांचे आर्थिक गणित कोलमडत आहे.
निवडक जीवन विमा उत्पादने आता व्यक्तींना स्वतःसाठी आणि जोडीदारासाठी सन्मानजनक निवृत्त जीवनाचे नियोजन करण्यास मदत करतात.
हा लेख इंटरनेटवरील माहितीवर आधारित आहे, सकाळ याची पुष्टी करत नाही.
कुठे राहायचा ते देखील कळवले नव्हते.
तसंही शेतीमध्ये काहीच निघत नाही.
पारंपरिक लुकमधील फोटो शेअर करीत अभिनेत्रीने यंदाचा पाडव्याचा सण खास असल्याचेसुद्धा म्हटलं आहे.
या शोभा यात्रांच्या माध्यमातून हिंदू संस्कृतीच प्रदर्शन केलं जातं.
प्राध्यापक, लेखक, शात्रज्ञ, संशोधक, पत्रकार, डॉक्टर्स, समीक्षक या क्षेत्रात कुंभ व्यक्ती अधिक आढळून येतात.
तर, मालव्य राजयोग, शुक्रादित्य राजयोग असे काही शुभ योग जुळून येत आहेत.
मात्र अनेक सैनिक आणि घोडे नदीच्या वेगवान प्रवाहात वाहून गेले.
म्हणूनच या दोन्ही संवत्सरांनुसार नूतन वर्ष आपण तितक्याच आदराने साजरे करतो.
तो स्वतःलाच गुन्हेगार मानू लागला.
हे प्रवेश क्रमाने नाहीत मुलगा आत आहे आणि मुलगी घाईतच रंगमंचावर प्रवेश घेते.
त्याकाळी मालतीबाई शिरोळे यांच्या रूपाने बारामतीला पहिल्या महिला आमदार मिळाल्या होत्या.
मीन रास व पूर्वा भाद्रपदा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े विद्वान, धनी, धार्मिक प्रवृत्तीचे, मधुर भाषी, सरळ व सौम्य, सात्त्विक, व्यवहारकुशल, काही प्रमाणात भयभीत, मानसिक व्याधीनेयुक्त, पोटाचे विकार असलेले.
कृष्णविवरांसारख्या विषयांवर काम करणारे अतिश दाभोलकर एक नावाजलेले सैद्धांतिक भौतिकशास्त्रज्ञ आहेत.
भटक्या विमुक्त समाजातील लोक हा बाजार भरवतात.
परत काहीतरी नवीन लिहायची इच्छा होते.
म्हणजे निदान मुख्यमंत्रीपदाच्या कारकीर्दीत त्या नरेंद्र मोदी यांस मागे टाकतील.
पण ते ती जीव गेला तरी करणार नव्हती.
सुप्रीम नॅशनल सिक्युरिटी कौन्सिलचे सचिव म्हणून ते युद्ध, परराष्ट्र संबंध मुत्सद्देगिरी आणि देशाच्या सुरक्षेसंबंधी मोठ्या निर्णयांच्या केंद्रस्थानी होते.
हे अत्यंत महत्त्वाचे असून जाणून घेणे तुम्हाला फायद्याचे ठरू शकते.
जिल्ह्यातील तालुक्यांची संख्या आठ इतकी आहे.
पाटील आणि शरद पवार यांच्या राजकारणातल्या सख्यातून सुनेत्रा आणि अजित पवारांचे लग्न ठरले.
या हल्ल्याला प्रत्युत्तर म्हणून इराणने रात्रीच इस्रायलच्या जेरुसलेम, तेल अवीवसह अनेक शहरांवर १५० पेक्षा अधिक क्षेपणास्त्रे डागली.
वडीलधाऱ्यांच्या चरणी लीन झाल्याने तुमच्या संपत्तीत वाढ होईल.
याच प्रवासात आता आम्हाला तुमच्या साथीची गरज आहे!
मध्य प्रदेशात आज गुढीपाडव्याचा उत्साह शिगेला पोहोचला असून मुख्यमंत्री निवासस्थानी खऱ्या अर्थाने महा उत्सव साजरा झाला.
आता नागरिकांनी पेट्रोल आणि डिझेलच्या किंमती भडकण्याची भीती वाटत आहे.
अर्थसंकल्पात जाहीर केलेल्या भारत औद्योगिक विकास योजनेला मंजुरी देण्यात आली.
पुढील वेब स्टोरी पाहण्यासाठी खाली दिलेल्या लिंकवर क्लिक करा मौनी रॉयचा साडीतील बोल्ड लूक व्हायरल
ब्रिटनच्या रॉयल युनायटेड सर्व्हिस इन्स्टिट्यूटचे तज्ज्ञ फिलिप शेल्टर जोन्स यांनी बीबीसीला सांगितले की, चीन स्वतःला अमेरिकेच्या तुलनेत एक जबाबदार आणि संतुलन राखणारी शक्ती म्हणून सादर करण्याचा प्रयत्न करू शकतो.
जेव्हा तेल शुद्धीकरण प्रकल्पात खनिज तेल तापवले जाते तेव्हा वेगवेगळ्या तापमानाला त्यायोगे विमानाचे इंधन एटीएफ , पेट्रोल, डिझेल तसेच प्रोपेन आणि ब्युटेन हे वायू बाहेर पडतात.
अलीकडे राज्यात प्रत्येक जिल्ह्यातील मेंढपाळांची पसंती या मेंढीला असल्याने सगळीकडे आपल्याला या मेंढ्या, मेंढे असलेले कळप दिसून येतात.
दोन्ही बाजूच्या लोकायनं तोडफोड केली.
भारत सरकारने याआधीही या संस्थेचे अहवाल पक्षपाती असल्याचे आरोप करून फेटाळून लावलेले आहेत.
सत्ता राखल्यास त्यांची ही मुख्यमंत्रीपदाची चौथी खेप ठरेल.
फोटो स्रोत, रोहित पवारांनी यावेळी बोलताना आणखी एका मुद्द्यावर गंभीरपणे भाष्य केलं.
तरीही, याचा फायदा खूप मोठा होऊ शकतो.
ऊन सावलीचा खेळ अनुभवायला मिळेल.
गिरगावच्या रस्त्यांवर ढोल ताशांच्या गजरात आणि पारंपरिक वेशभूषेतील तरुणाईच्या उत्साहात हिंदू नववर्षाचे जंगी स्वागत करण्यात आले.
फोटो स्रोत, फ्रान्सिस बुकानन यांनी आपल्या अ ॅन अकाउंट ऑफ द डिस्ट्रिक्ट्स ऑफ बिहार अँड पाटणा या पुस्तकात लिहिले होते की, सन 1812 मध्ये आरा शहरात एकूण 2,775 घरे होती आणि सरासरी एका घरात आठ लोक राहत होते.
याशिवाय या अभ्यासक्रमामुळे संवाद कौशल्यात चांगली सुधारणा झाली.
त्यांनी उच्चस्तरीय चौकशीची मागणी केली आहे, कारण अजित पवारांचा मृत्यू घातपाताचा असल्याची शक्यता वर्तवली आहे.
गाझा पट्टीच्या कोणत्या भागात तुम्ही उभे आहात यावर ठरतं की 14 मे 1948 हा तुमच्यासाठी आनंदाचा दिवस आहे की शोकाचा.
जमीन महसूल कायद्यातील कलम १५५ चा वापर प्रामुख्याने ७ १२ उताऱ्यावरील लेखनदोष किंवा शुद्धलेखनातील चुका दुरुस्त करण्यासाठी केला जातो.
ही राज राशी असल्यामुळे एखादी व्यक्ती जीवनाच्या सुरुवातीला कितीही खालच्या पदावर असली तरी, आपल्या केवळ राशीच्या प्रभावामुळे कालांतराने ती उच्च पदावर जाणार यात संशय नसतो.
ती घेऊन कार्लाईल गेला, कामाला लागला आणि इतर ठिकाणांहूनही आणखी माहिती मिळवून त्याने तीन खंडी ग्रंथाची रूपरेषा तयार केली.
हा लघुनाटिकेसाठिचा कच्चा माल नाही.
हिंदू नववर्ष १२ महिन्यांऐवजी १३ महिन्यांचे असेल २०२६ या वर्षाचे आणखी एक विशेष वैशिष्ट्य म्हणजे त्यात एका अतिरिक्त महिन्याचा समावेश आहे.
यानिमित्त भक्तिमय शुभेच्छा पाठवा.
याशिवाय, संयुक्त अरब अमिराती आणि कतारमधील तेल आणि वायू प्रकल्पांवर ड्रोन हल्ले झाले.
ह्याला माझी खरंच किती काळजी आहे!
याशिवाय चीनने अनेक महिन्यांसाठी पुरेसा तेलसाठा आधीच जमा करून ठेवला आहे.
ऑटोमन साम्राज्याचे तुकडे होऊन पॅलेस्टाईन ब्रिटिश प्रशासित प्रदेश झाला तर सीरिया आणि लेबेनॉन फ्रेंच प्रशासित प्रदेश झाले.
हीच माहिती मला आतापर्यंत मिळालीय.
तू माझा हट्ट म्हण पण बाबांचा फक्त तुझ्यावरच विश्वास आहे.
तसं पाहता, महाराष्ट्र राज्य सहकारी धान्य खरेदी महामंडळअंतर्गत जव्हार प्रादेशिक कार्यालयामार्फत यावर्षी जानेवारीपासून शेतकऱ्यांकडून उत्पादित धान्य भात खरेदीस सुरुवात करण्यात आली आहे.
म्हणूनच आता वेळ आली आहे की केवळ कमी किंमत लोएस्ट कॉस्ट या निकषापलीकडे जाऊन उत्तम क्षमता बेस्ट कॅपेबिलिटी आणि सिद्ध झालेला दर्जा प्रूव्हन क्वालिटी यांना प्राधान्य दिले जावे.
मात्र संघ अंतिम फेरीत पराभूत झाला.
ऑप्शनल राहिल की नाही, सिलॅबस दरवर्षी चेंज होत जातो.
पण तिच्या आई बाबांसमोर मात्र ना तसं किंचितही दाखवलं होतं त्याने, ना कणभरही कोणाला काही जाणवू दिलं होतं.
आणि विचारलं की नेमकं काय झालं होतं?
श्रेयस अय्यर पंजाब किंग्सचा कॅप्टन आहे.
जरी तज्ज्ञांचे म्हणणे असले की इराणसाठी शाहेद ड्रोनची गरज वाढली आहे, तरीही यामुळे युक्रेन युद्धातील रशियाच्या क्षमतेवर मोठा परिणाम होण्याची शक्यता नाही.
आपल्याकडे चिकित्सक वृत्ती आहे.
आजही युद्ध, करोनासारख्या जागतिक संकट प्रसंगी आर्थिक साधने आणि डिजिटल मालमत्ता उपलब्ध असूनही पोर्टफोलिओमध्ये सोने महत्त्वाची भूमिका बजावत आहे.
भावनेबरोबर वाहून जाणे, मनोविश्वात वावरणे, काल्पनिक जगात वावरणे हे आपल्या स्वभावात बसत नाही.
तसंच पुढील वर्षी काश्मीरबरोबरच सिंधू नदीच्या पूर्वेकडील प्रदेशावरील त्यांचं नियंत्रण पूर्णपणे संपुष्टात आलं होतं.
आपल्याकडे सात्त्विकता आहे.
नवीन वाहन खरेदी करण्याचा योग आहे.
ही सर्व उत्तम वकिलाला लागणारी गुणवैशिष्टय़े आपणाकडे असतात.
गडबडीमध्ये विसरशील पण लक्षात ठेव आणि हो लगेच सासूबाईंच्या किंवा कोणा मोठ्या माणसांच्या हातात दे.
याचं कारण म्हणजे जिल्ह्यात अनेक कोळसा खाणी आहेत.
मुंबई, ठाणे, पुणे आणि महाराष्ट्रातील इतर शहरांमध्ये गुढीपाडवा आणि रिअल इस्टेट बाजार यांचा संबंध विशेषतः ठळकपणे दिसून येतो.
नागपुरातील तर्री पोहे आणि सावजी मटण हे खाद्यपदार्थ देशात प्रसिद्ध आहेत.
आज तो देवव्रत राजा झाला नाही परंतु राज्याचा सांभाळ तोच करतोय, आजही त्याची अविवाहित असण्याची प्रतिज्ञा तशीच आहे आणि तिचा पुत्र चित्रागंद मात्र विवाह न होताच युद्धात मारल्या गेला.
आधी किल्ल्यांची पाहणी करुन त्याने किल्ल्याला वेढा घातला.
मुंबई आणि मुंबईच्या उपनगरांना ठाणे जिल्ह्यातील धरणांनी पाणी पुरवठा केला जातो.
म्हणून हे हार्मोन्स संतुलित राखणे आणि शरीर सुस्थितीत ठेवणे अतिशय गरजेचे असते.
गाडीत बसल्यावर लगेच त्याने गाडीत असलेल्या गणपतीच्या मूर्तीला रितसर नमस्कार केला.
पण मुख्य पायलट मात्र एक शब्दही बोलत नव्हते.
माझ्या मुलांनी राजकारणात यावं वाटलं असतं तर मी त्यांना त्यासाठी तयार केलं असतं.
अर्थात सर्वच मतं नकारात्मक नाहीत.
तिच्या हातात ते ताट देत केदार म्हणाला, अस्मिता हे खाऊन घे.
म्हणूनच तेल कंपन्या, तेल साठे एक महत्त्वाचं टार्गेट ठरतात.
इस्त्रायलनं इराणच्या सर्वात मोठ्या एलएनजी रिफायनरीवर हल्ले केले आहेत.
लोकसभा अध्यक्षांना पदावरून हटवण्यासाठी विरोधी पक्षाच्या 118 खासदारांच्या पाठिंब्याने हा अविश्वास प्रस्ताव आणण्यात आला होता.
टेकलॉगमध्ये मेंटनन्ससंबंधी माहिती असते तर एअरवर्दी रिपोर्टमध्ये विमान हवेत उडण्यास योग्य आहे की नाही, याचा तपशील असतो.
त्यामुळे ही भुमिका त्याच्यासाठी योग्य आहे.
सावकाराकडून कर्जाच्या वसुलीसाठी तगादा लावला जातो.
आम्ही दादांच्या मृत्यूचं कधीच राजकारण केलं नाही, एवढा मोठा नेता आपल्यातून कायमचा हरपून जातो , पण ना केंद्र सरकारला ना राज्य सरकारला याबाबत तपास योग्य पद्धतीने व्हावा असं वाटतं.
नाशिक शहरातील नागरिकांना गॅस पुरवठा सुरळीत व्हावा आणि वितरणातील अडथळे दूर व्हावेत, यासाठी जिल्हाधिकारी कार्यालयातील आपत्ती नियंत्रण कक्ष आता २४ तास खुला ठेवण्यात आला आहे.
पुढे अशोक खरात यांनी महिलेला धमकी दिली.
चहलने एबी डिव्हिलियर्सच्या युट्युब शोवर बोलताना तो त्याच्या फिटनेसवर लक्ष देत असल्याचे सांगितले, त्याने दारू पिणंही सोडल्याचे प्रामाणिकपणे मान्य केले आहे.
एका बॉम्बचा ट्रिगर तपासताना बॉम्बचा स्फोट झाला आणि त्यातच भगवती चरण यांना वीरगती प्राप्त झाली.
नंदांनी नांदेडवर पिढ्यान्पिढ्या राज्य केले.
व्हेनच्या आकारानुसार व्हेनच्या रचनेनुसार त्वचेजवळील खोली नुसार कारण या पद्धतींमध्ये गरम ऊर्जा नसते चा धोका कमी व्हेरिकोज व्हेन्सच्या उपचारांसाठी वापरल्या जाणाऱ्या लेझर , रेडिओफ्रिक्वेन्सी , ग्लू आणि फोम स्क्लेरोथेरपी या चारही पद्धतींचे वेगवेगळे फायदे आणि वापराचे वेगवेगळे संदर्भ आहेत.
त्यासाठी पाण्याची पर्यायाने विजेची मागणी जास्त असते.
तिने त्याच्या साठी न्याहरीला घावने आणि काजुगराची भाजी केली होती.
यानंतर त्यांनी राज्यातील 86 गावांमध्ये निर्मलग्राम मोहिमेचे नेतृत्व केले.
काही पुस्तकांचे प्रकाशन साहित्यकट्टातर्फे करण्यात आले.
तसंच इतर देशात राहणाऱ्या ज्यू लोकांचे हक्क आणि राजकीय स्थान याला धक्का लागता कामा नये.
व्यवसायात चांगली वाढ होईल आणि तुमची आर्थिक परिस्थिती मजबूत होईल.
धोरणनिर्मिती आणि ग्रामीण अर्थकारणाचे अभ्यासक डॉ. अजित कानिटकर यांच्या नेतृत्वाखाली प्रमोद सडोलीकर, भक्ती केळकर यांनी हे संशोधन केले.
माणूस कोणत्या धर्माचा आहे किंवा कोणत्या देशाचा आहे, हे महत्त्वाचे नसून तो एक माणूस आहे, हे ओळखून त्याच्यावर प्रेम करावे.
तिथे सरकारी कर्मचाऱ्यांसाठी आता चार दिवसांचा वर्किंग वीक लागू करण्यात आला आहे.
18 मार्च 2026 संजय पाटील आयपीएलच्या 19 व्या मोसमाआधी 10 संघ सर्वोत्तम प्लेइंग ईलेव्हनची जुळवाजुळव करतायत.
प्रत्येक पाऊल सावधगिरीने टाकणे, विचारपूर्वक टाकणे, प्रत्येक विषयाचा साधकबाधक विचार करणे हे आपले वैशिष्टय़ असते.
बेंचवर बसून मी सिनियर्सनी देशाला वेळोवेळी कसं यशापर्यंत नेलं हे मी जवळून पाहिलं.
वैदिक ज्योतिषशास्त्रानुसार, मीन ही जल राशी आहे, जिथे बुध सर्वात खालच्या स्थानी असतो.
पतीला देव मानणारी रास आहे.
हे शीख गुरुद्वारासाठी प्रसिद्ध आहे.
पहिल्या नंबरचा एक विकायचा आहे.
दुसऱ्या भागावर अंधार असतो.
सर्वाधिक वाचलेले फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा तिची जात आणि श्रीमंतीमुळे तिला समाजात मोठा अधिकार मिळालेला असतो.
बारामतीतल्या लोकांना त्यांनी काय केलं आहे, हे सांगण्याची गरज नाही.
आपण किती कणखर आहोत हे दाखवण्याचा त्यांचा प्रयत्न होता.
ज्या भूमीत रामाने मर्यादा पाळली आणि कृष्णाने कर्माचा सिद्धांत दिला, ती ही भूमी.
नंतर त्यांना पत्र लिहून स्पष्टीकरण दिलं आणि माफीही मागितली.
खाली दिलेले आजचे दर पाहा पेट्रोल डिझेलचा दर आंतरराष्ट्रीय बाजारात कच्च्या तेलाच्या किमतीत चढ उतार होत असतात आणि त्यानुसार पेट्रोल व डिझेलचे दर बदलत राहतात.
घरखरेदीदारांसाठीही हा काळ विविध पर्यायांचा शोध घेण्यासाठी अनुकूल असतो.
या प्रार्थनेतील प्रत्येक कडवे आपल्याला जीवनाचा एक पैलू शिकवते प्रार्थनेच्या पहिल्या कडव्यात गुरुजी म्हणतात की, जे लोक गरीब आहेत, संकटात आहेत किंवा ज्यांचे अश्रू पुसणारं कुणी नाही, अशांच्या आयुष्यात सुख निर्माण करणे म्हणजे खऱ्या धर्माचे पालन करणे होय.
विनायक परब यांना इथे दिलेल्या सोशल मीडिया हॅण्डलवर फॉलो करू शकता अथवा इमेलवर संपर्क साधू शकता.
पूर्वी गोपीनाथ मुंडे, विलासराव देशमुख यांच्याकडील घोडे यात्रेत प्रदर्शनासाठी आणले जायचे.
त्या घटनेनंतर, इराणने कतार, सौदी अरेबिया आणि संयुक्त अरब अमिरातीला इशारा दिला होता की, त्यांच्या ऊर्जा सुविधांना लक्ष्य केले जाऊ शकते.
ही इमेज प्रतिमा आता कायमची धोक्यात आली आहे का?
गॅस उपलब्ध नसल्यमुळे जिलेबी विक्रेत्याला अनेक अडचणींचा सामना करावा लागतो आहे.
वर्ध्यात एकाच दिवशी सावंगी, वर्धा शहर व रामनगर भागातील महिलांना या हसनने लुटले होते.
जिथे सैन्य नाही अशा भागात ते हत्यारबंद ट्रॅक्टर चालवून तिथलं गवत कापत निघाले होते.
महाराष्ट्रात 444 वाघ आहेत.
तुर्कीच्या या भूमिकेने अमेरिकेला धक्का बसला आहे.
पण बेरोजगारीचा विचार करता लोकांना चांगलं उत्पन्न मिळण्यासाठीचे रोजगार किंवा स्वयंरोजगार कसे मिळतील हा अत्यंत महत्त्वाचा प्रश्न आहे, असं त्यांनी सांगितलं.
आपल्या साहेबांच्या कुटुंबास प्रथम श्रेणीच्या डब्यात बसवून नोकर तृतीय श्रेणीच्या डब्यात जाऊन बसला.
पोपटी नाक, शेपूट पातळ व मध्यम आकाराची असते.
पोकळ डामडौलापासून व छानछौकीपासून धनू व्यक्ती लांब असतात.
खेकडय़ाने एखादी वस्तू पंजात घेतली की, तो ती सोडत नाही, त्याप्रमाणे कोणत्याही ध्येयाला, विचाराला एकदा का आपण चिकटून राहिला की त्या व्यक्तीला, ध्येयाला चिकटून राहण्याचा आपला स्वभाव आहे.
पण लोकांकडून काम करून घेण्यासाठी तुम्हाला थोडं सबुरीने घ्यावं लागेल.
भाग्यश्रीने गेल्यावर्षी मुंबईत स्वत चे हक्काचे घर खरेदी केले आणि याच घरात तिने यंदाचा पाडव्याचा सण साजरा केलाय.
तो चित्रपट जेम्स बाँड चित्रपटांची पॅरोडी आहे.
समितीचा अहवाल प्राप्त झाल्यावर सरकार पुढील कार्यवाही करेल.
माझा जन्म इथल्याच ग्रामीण रूग्नालयातला.
जिल्हापरिषद अध्यक्ष आणि उपाध्यक्ष निवडणुकीत शिंदे शिवसेनेचे जिल्हा परिषद सदस्य गैरहजर राहणार असल्याची माहिती समोर येत आहे.
ज्योतिषशास्त्रानुसार, आजचा दिवस चांगला राहील.
अमेरिकन अधिकाऱ्यांच्या मते, अशा ड्रोनच्या घटना यापूर्वीही घडल्या आहेत.
महिनाभरानंतर तो या खोलीत आला होता आणि अचानक त्याला स्वतःच्या वागण्याचा अपराधीपणा जाणवू लागला.
त्यांच्या अनमोल कार्याचा हा परिचय. डॉ. अशोककुमारसिंह हे भारतातील आघाडीच्या कृषी शास्त्रज्ञांपैकी एक आहेत.
प्रत्येक मतदारसंघात मतदारांसमोर केवळ एकच अधिकृत उमेदवार होता, ज्याला त्यांना स्वीकारायचे किंवा नाकारायचे होते.
अधूनमधून एशियाटिकला जायचो. . तिथलं सगळं वळण बदलत होतं.
मागील शुक्रवारी म्हणजे 6 मार्च रोजी अमेरिकेच्या वित्त विभागाने भारतीय रिफायनऱ्यांना रशियन तेल खरेदी करण्यासाठी 30 दिवसांची तात्पुरती सूट दिली होती.
२००८पासून आजपर्यंत आयपीएल ट्रॉफी न जिंकलेल्या जुन्या संघांमध्ये पंजाबसह आणि दिल्ली कॅपिटल्सचा समावेश आहे.
याकडे दुर्लक्ष करणे आपल्या आरोग्यासाठी खूप धोकादायक ठरू शकते.
आजची पिढी प्रत्येक गोष्ट फक्त ऑनलाईन शोधत असतात.
आज, तुमची सर्जनशील प्रतिभा लोकांसमोर येईल.
अगदी निवडणुका जाहीर होण्याअगोदर अवघे काही तास अशी एक घोषणा मुख्यमंत्री ममताबाईंनी केली.
शिवाय, पाचव्या घरात शुक्राच्या उपस्थितीमुळे केंद्र त्रिकोण योग तयार करेल.
चलनवाढ कालांतराने पैशाची खरेदी शक्ती कमी करते.
या तंत्रामुळे हजारो शेतकर् यांचे उत्पन्न वाढले.
एकदा त्या टोपलीत फळं घेऊन चालल्या होत्या.
पाढा वाचायचाच असेल तर हे कवी अशी कविता करीत नाहीतिला आवडतो बटाटामला आवडते वांगंती सोलते कांदामी सोलतो रताळंलिहितो का कुणी असे.
या आयोगाच्या शिफारशींच्या आधारे, अमेरिकेचा परराष्ट्र विभाग अशा देशांना विशेष चिंतेचे देश आणि विशेष निरीक्षण सूची म्हणून वर्गीकृत करतो.
शहरी भागांमध्ये, सर्वसामान्यपणे विजेवर चालणारी उपकरणं अधिक उपयुक्त असतात.
तिच्या आई बाबांशी दिलखुलास गप्पा मारणाऱ्या, हसत खेळत वागणाऱ्या त्याला लांबून बघून ती आज खऱ्या अर्थी त्याच्या प्रेमात पडली होती.
प्रत्येक गृहिणीली, स्त्रीला आपल्या दारातली रांगोळी ही छान आणि हटके अशी हवी असते.
आता खालच्या कोर्टात प्रकरण चालणार असून पुन्हा मूल्यांकन होणार असल्याची माहिती वकील अंजना राऊत यांनी दिली.
संसदेत प्रत्येक खासदाराचं योगदान असतं.
एचएसबीसीनं सॉफ्टवेअर विल ईट एआय या त्यांच्या अलीकडच्या रिपोर्टमध्ये म्हटलं आहे की सॉफ्टवेअर कंपन्याच जगभरातील मोठ्या कंपन्यांमध्ये एआयचा प्रसार करण्याचं मुख्य माध्यम ठरतील.
स्वानंद ए स्वानंद तो झोपेतून जागा झाला.
एक पंचाहत्तर वर्षाची वृद्ध व्यक्ती एकटी राहत असते.
एक लिटर डिझेलची किंमत 1.90 युरो म्हणजे 203.28 रुपये निश्चित करण्याची मागणी त्यांनी केली आहे.
26 आणि 27 जानेवारी रोजी संजय गांधी राष्ट्रीय उद्यानातील विविध पाड्यांमधील 385 घरांवर अतिक्रमण केल्याचा ठपका ठेवत वन प्रशासनाने नोटिस दिल्या आणि कारवाईची मोहीम सुरू केली.
पण गेल्या वर्षी न्यायाधीशांनी थॉम्पसनची सिव्हिल कंटेम्प्टची शिक्षा संपवण्यास सहमती दर्शवली.
आजी तुम्ही दिलेल्या पैशांची किंमत आमच्यासाठी अमुल्य आहे , त्याची परतफेड कधीच होऊ शकत नाही.
विरोधकांच्या कारवाया सुरू राहतील.
त्यापैकी 50 लाख रुपये काढण्याची परवानगी कोर्टानं दिली होती.
फोटो स्रोत, इराकी माध्यमांनी वीज मंत्रालयाचा संदर्भ देत सांगितले आहे की, इराणकडून होणारी गॅस आयात बंद झाली आहे.
ते गाळून दिवसातून दोनदा प्या.
हरियाणा सिटी गॅस डिस्ट्रिब्यूशन लिमिटेड ही एक देशव्यापी गॅस कंपनी आहे.
आनंदाची गोष्ट अशी कि ती प्राथमिक स्पर्धेतून निवडण्यात आलेल्या पाच नाटिकेत त्याचा समावेश झाला.
विविध सामाजिक विषय मांडले जातात.
शरीर चरबी कमी होण्याला प्रतिकार करत असल्यामुळे भूक पुन्हा जोरात वाढू शकते.
त्यासाठी त्यांना मुंबई मराठी पत्रकार संघातर्फे २००६ साली रायकर बोस शोधपत्रकारीता पुरस्काराने गौरविण्यातही आले आहे.
महत्त्वाचे पत्र व्यवहार पार पडतील.
एखाद्या आजारामुळे तुम्हाला त्रास होऊ शकतो.
जर उत्पादनावर वाईट परिणाम झाला तर जागतिक अन्न सुरक्षा धोक्यात येऊ शकते.
स्थानिकांनी दिलेल्या माहितीनुसार, या रस्त्याचे काम सुरू असतानाच एका अवजड ट्रकने ओल्या सिमेंटवरून प्रवास केला होता.
अखेर दोन तीन तासांनी घोडेगाव येथील ग्रामीण रुग्णालयात पोहोचल्यावर तो चिमुकला मृत असल्याचे डॉक्टरांनी घोषित केले.
चर्चित निवडकर्त्यांपैकी एक २०२० २१ मध्ये मुख्य निवडकर्त्याचे पद रिक्त असताना अजित आगरकरांची संधी हुकली होती.
वुमन्स हॉकी टीम इंडियाचा डी ग्रुपमध्ये समावेश करण्यात आला आहे.
पर्व आध्यात्मिक उन्नतीसाठी विशेष फलदायी मानले जात आहे.
ही कुंडली काढताना ग्रह नक्षत्रांसह पंचांगाच्या समीकरणाचे विश्लेषण केले जाते.
त्यातून आजच्या इन्स्टंट प्रेमाच्या युगात, हजारो वर्षांपूर्वी वेदांनी मांडलेली प्रेमाची संकल्पना आजही किती समर्पक आहे?
मिश्रा यांनी मोनालिसाच्या वैयक्तिक आयुष्याबद्दलही काही खुलासे केले आहेत.
त्या हिशेबाने शहराची एकूण लोकसंख्या सुमारे 22 हजार च्या आसपास होती.
अमित शहांचं भेटणं हे देखील त्याचा भाग.
मी भोगले म्हणून मला आज मला संधी मिळाली आहे तेंव्हा मी यातून माझा स्वार्थ बघणार.
यंदाच्या पद्म पुरस्कारांमध्ये या कृषी क्षेत्रातील संशोधकांचाही पुरस्कार देऊन गौरव करण्यात आला आहे.
या आजाराने आपल्या आयुष्यावर काय परिणाम झाला होता हे सांगताना सुझॅन म्हणतात, माझ्यावर डायलिसिस होत असे.
मुळात त्या केसांना धक्का काय ते पूर्ण कापून गुळगुळीत टक्कल केले तरी फारसा फरक पडत नाही हे केस कापल्याशिवाय कळत नाही.
हे नातं समजून घेण्यासाठी आपल्याला 1940 च्या दशकात जावं लागेल, जेव्हा अविभाजित भारतातील पंजाबमध्ये बर्क कुटुंब ख्रिश्चन धर्माचं पालन करत असत.
सुनेत्रा पवारांना नेतृत्व देत अजित पवारांच्या कुटुंबाला वाऱ्यावर सोडलं नाही असं दाखवलं.
सरकारने खास पॅकेजची घोषणा करतानाच तेल कंपन्यांना सु्द्धा किंमती नियंत्रीत ठेवण्याचे आवाहन केले आहे.
सुमारे दोन दशकांपूर्वी याचं एक मोठं उदाहरण पाहायला मिळालं.
हल्ल्यानंतर गंभीर जखमी झालेल्या सखाराम भावसार यांना तातडीने रुग्णालयात दाखल करण्यात आले.
घराची पूजा करताना दोघेजण दिसतायत.
यात्रा संपली की ते गावी जाऊन लाँड्रीचा व्यवसाय करतात.
1972 साली अख्खं गाव तलावात गेलं.
साधा दवाखानाही माझ्या गावात नाही.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन वृश्चिक ही राशी चक्रातील आठवी रास आहे.
महाराष्ट्र नवनिर्माण सेनेच्या २० व्या वर्धापनदिनानिमित्त राज ठाकरे यांनी सोशल मीडियावर खास पोस्ट केली.
शाल्मलीने काकांच्या छातीवरुन हात फिरवत, त्यांना शांत केलं.
तत्कालीन भारतात व्यापार मार्गांना सार्थवाह पथ असं म्हणायचे.
भालचंद्र देशमुख, डॉ. अरुण टिकेकर, शरद काळे असे उत्तम अध्यक्ष मिळाल्यामुळे एशियाटिकचा कारभार बरीच वर्षं नेटानं सुरू राहिला.
या नैसर्गिक आपत्तीमुळे तब्बल 558 हेक्टर क्षेत्रावरील हंगामी पिके आणि फळबागा बाधित झाल्या आहेत.
४८ तासांतील ही तिसरी मोठी फसवणूक असून, याबाबत पोलिसांत तक्रार दाखल झाली आहे.
लोहारडोंगरी खाण प्रकल्पही याच दिशेने जाणारा आहे.
मात्र प्रत्येक वेळेस त्यांना मागे रेटण्यात आलं.
अगदी तातडीनं त्यांनी त्यावर अंमलबजावणीही केली.
कोणा एकाचाच प्रश्न सुटण्याइतपतही त्याच्याकडे बळ नव्हतं.
या संघाचा कर्णधार सध्या रिषभ पंत आहे.
अजूनही थोडी भाजी विकायची बाकी होती.
1980 मध्ये सुनेत्रा या लग्न होऊन बारामतीला आल्या.
खंडाळा इथल्या आडोशी बोगद्याजवळ हा अपघात झाला.
सून हळूच उठली आपल्या पर्समधून प्लास्टिकचा डबा काढून तिच्या हातात दिला .
त्याने पहिली ओपन हॉर्ट सर्जरी केली तेंव्हा त्याच्याकडे ती अल्टो होती त्याला आजही मोठे ऑपरेशन असले की तिच गाडी न्यायची असते.
या मंदिरापर्यंत जाण्यासाठी दीड किलोमीटरचा रस्ता करण्यात आला आहे, तो कोणी बांधला याचीही चौकशी करणे आवश्यक आहे.
त्यामुळे गॅस आयात विस्कळीत होऊन भारताला वायू वापर कमी करावा लागू शकतो.
भारताची गुप्तचर संस्था रिसर्च अँड अ ॅनालिसिस विंग चे माजी प्रमुख अमरजीत सिंह दुलत यांनी इराण आणि अमेरिकेतील युद्धाबाबत मोठे विधान केले.
हे पाहिजे का ते, असं का असावं?
तर येथे ताडोबा, पेंच आणि उमरेड करांडला सारखे व्याघ्र प्रकल्पही आहेत.
या फॅब फाइव्ह च्या तालमीतच वीरेंद्र सेहवाग, झहीर खान, हरभजनसिंग, युवराजसिंग हे प्रतिभावान, शैलीदार, पण आक्रमक खेळाडू वैयक्तिक पराक्रमांवर भर न देता सांघिक कामगिरीला हातभार देत राहिले.
लग्नाच्या दुसऱ्या दिवशी असलेली सत्यनारायणाची पूजा आटोपून, लगेच पुढल्या दिवशी पहाटे असलेल्या फ्लाईटने 402,254 .
पण उशीर झाल्यानं त्यांनी विमानानं जाण्याचा निर्णय घेतला होता, असं रोहत म्हणाले.
तसेच सुखेना अली व सना अली दोन महिला पण यात मदत करीत होत्या.
पण इराण युद्ध सुरू झाल्यानंतर अशी प्रचंड उसळी आली नाही.
उंची मर्यादा 51,000 ब्लॅक बॉक्सचा शोध तपासाचा सर्वात महत्त्वाचा भाग म्हणजे विमानाचा ब्लॅक बॉक्स आणि कॉकपिट व्हॉइस रेकॉर्डर शोधणे.
अशाच गोंदिया जिल्ह्याच्या आठही तालुक्यांच्या ताज्या बातम्यांसाठी वाचा राहा महाराष्ट्र टाइम्स ऑनलाइन. . .
काँग्रेसचे नेते नीलम संजीव रेड्डी यांची चौथ्या लोकसभेचे अध्यक्ष म्हणून नेमणूक करण्यात आल्यानंतर अध्यक्ष तटस्थ असावा हे तत्त्व पाळण्यासाठी त्यांनी काँग्रेस पक्ष सोडला होता.
अर्थात या कोणतीही शंका नाही की एआयमुळे काम करण्याच्या पद्धतीत संरचनात्मक पातळीवरच बदल होईल.
सान्यांकडच्या झोपाळ्याच्या कड्या, बर् याच दिवसांनी करकरु लागल्या होत्या.
तुमच्या राशीवर कसा असेल प्रभाव?
कठोर परिश्रम करावे लागतील, परंतु त्याचा सकारात्मक परिणाम हळूहळू आर्थिक परिस्थितीवर दिसून येईल.
कदाचित महाभारतकारांनाही तेच अभिप्रेत असेल.
मात्र शक्यतो पहिल्याच वेळी सर्व माहिती अचूक भरलेली असणे अधिक चांगले.
त्यामुळे हाता तोंडाशी आलेला घास पावसानं हिरवाल्याची भावना शेतकऱ्यांनी व्यक्त केली आहे.
विमा पुढे कुठे जाणार होते, याची माहितीही या आरोपासाठी रोहित पवारांनी याठिकाणी दिली.
आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
त्यात अनेकदा संजूवर अन्याय झाल्याची भावना सहाजिकच चाहत्यांमध्ये निर्माण व्हायची.
त्याची एक प्रॉपर थीम समजून घ्यायची.
साताऱ्यात सध्या श्रीनिवास पाटील, रणजितसिंह निंबाळकर हे लोकसभेवर प्रतिनिधीत्व करतात.
काँग्रेसच्या वक्तव्यावर प्रतिक्रिया देताना केंद्रीय मंत्री आणि बिहारचे माजी मुख्यमंत्री जितन राम मांझी म्हणाले, ते कोणत्या आधारावर बोलत आहेत हे मला समजत नाही, पण आरएसएसचे स्वतःचे स्थान आहे, मग ते स्वातंत्र्याच्या बाबतीत असो किंवा त्यानंतर, ती सकारात्मक काम करत आली आहे.
रुपाली चाकणकरांमुळे राज्यातील महिलांना न्याय मिळत नसल्याचा आरोप करुणा मुंडे यांनी केला.
२०२६ च्या पूर्वपरीक्षेचा विचार करता किमान १५ वर्षातील प्रश्न बघा.
ज्या पद्धतीने हा सगळा प्रकार सुरू होता आणि वर्षभरापूर्वी या सगळ्याची तक्रार महिला आयोगाकडे केली होती, त्यावेळी त्यांनी अशोक खरात यांच्यावर नाही तर बातमी छापणाऱ्यांवर कारवाई केली होती.
धोनीचे नेतृत्व म्हणजे यशाची खात्री, असे समीकरण दृढ करून धोनीचे व्यक्तिगत महत्त्व बाह्य गोष्टींनीच वाढवत नेले.
रस वाळला की कागदावरील अक्षरं गायब होत असत.
हो, तू आली नाहीस म्हणून आम्ही करून घेतला, सासूबाई थोड्या नाराजीनेच म्हणाल्या.
ज्या सुखासाठी तिचे व्यवहारी मन धावत होते ते सुख तिला का मिळाले नाही?
त्यामुळे आपण इतरांचे मार्गदर्शन घेतले, सल्ला घेतला तरी आपण स्वत च्या विचारानेच चालणार.
इस अवसर पर 11 प्रतिष्ठित संस्थाओं से प्राप्त गुड़ी के लिए हृदय से आभार व्यक्त करता . . 4 6 2026 .
पैठणमधून रोमशी थेट व्यापार चालायचा आणि याचे पुरावे इतिहासतज्ज्ञांना मिळालेले आहेत.
जीवनशैलीही महत्त्वाची आहे जर रुग्णाचा आहार अजूनही अपायकारक अनहेल्दी असेल, तर फक्त औषध घेऊन वजन कमी होणं पुरेसं ठरणार नाही.
त्यातले विनोद लोकांपर्यंत पोहचले.
नाही सापडले तर ती तुमची समस्या आहे लेखकाची नाही.
कुठलाही आक्रोश नाही, कुठलीही टीका नाही फक्त आलेल्या क्षणाला सामोरं जाण्याची तयारी.
मृत्यूच्या वेळी, लारिजानी तीन मोठ्या संकटांना हाताळण्याची जबाबदारी सांभाळत होते.
कोणतीही जबाबदारी निष्काम भावनेने पार पाडण्याची आपली पद्धत असते.
हा राजा नाशिक इथंही राज्य करत होता.
इराणने एका अत्यंत अनुभवी आणि प्रभावशाली नेत्याला गमावलं आहे.
तोच यू आर अंडर अरेस्ट चा कागद पोलिसांनी बाईंसमोर फडफडवला.
कर्णाने आपली कवचकुंडले काढून देताना मागेपुढे पाहिले नाही.
अशा परिस्थितीत दुसरा दिवस उजाडला.
दोन दिवसावर बदली होती आमचीवाली.
दरवर्षी होळीच्या सुमारास होणारी ही घोषणा यंदा काहीशी लांबणीवर पडली असली, तरी कर्मचाऱ्यांना एप्रिलच्या पगारात मोठी खूशखबर मिळण्याची चिन्हे आहेत.
इक्विटी आणि रोखे त्याचा कमी सहसंबंध, महागाईशी लढण्याची क्षमता, बाजारातील अस्थिरतेदरम्यान लवचीकता आणि चलन अवमूल्यनापासून संरक्षण यामुळे ते चांगल्या पोर्टफोलिओचा एक अपरिहार्य घटक बनते.
हे प्रमाण त्यांच्या एकूण महसुलाच्या जवळपास 1 टक्का आहे.
या सर्वासाठी बजेट वाढवण्याची गरज आहे.
मध्यपूर्वेतील वाढत्या युद्धाचा ऊर्जा पुरवठ्यावर होणाऱ्या परिणामाबाबत अनिश्चितता वाढतच आहे.
त्याला बायको म्हणत होत की छान दिसत होते.
ढगाळ दिवसांमध्ये किंवा रात्रीच्या वेळेस याचा वापर करता येत नाही.
वाचन किंवा सादरीकरण झाल्यानंतर ते कसे झाले ते कळविले तर आणखी छान होईल.
मग कदाचित त्यादिवशी अतिरिक्त इंधन असू शकतं आणि दादा बसले होते त्याच्या मागच्या बाजूला या इंधनाच्या कॅन होत्या का?
इंधनाचे दर सकाळी सहा वाजता जाहीर केले जातात आणि मग ते सामान्य नागरिकांपर्यंत पोहचवले जातात.
सैराट हा प्रेमकथांच्या प्रकारातील एक वेगळा आणि धाडसी चित्रपट आहे.
त्यामुळे आम्ही दूत नेमून त्यांच्यामार्फत ही मुलं अंगणवाडी मध्ये कशी जातील किंवा छोट्या शाळेत कशी जातील यासाठी सुविधा आमच्या विभागामार्फत आम्ही पुरवणार आहोत.
विमानाची स्थिती प्रत्यक्षदर्शींनी सांगितले की, विमान हवेत असतानाच असंतुलित दिसत होते आणि जमिनीवर आदळताच त्याचे दोन तुकडे होऊन मोठा स्फोट झाला.
आपल्या इच्छा आकांक्षा घेऊन देशाच्या कानाकोपऱ्यात युवक युवती मुंबईत येतात, कुणाला इथल्या बॉलिवूडमध्ये नाव कमवायचं असतं, तर कुणाला शेअर बाजारात नशीब चमकवायचं असतं.
योग्य वेळ ठरवून उद्धव सेनेला धक्का दिला जाणार असल्याची सूत्रांची माहिती आहे.
गणपतीदेवाच्या काळात संपूर्ण आंध्र भागावर काकतीयांचे एकछत्री राज्य होते.
नवीन वर्ष नवघर नवी सुरुवात!
2025 ला मी सिव्हिलची मेन्स, फॉरेस्टची मेन्स आणि सीएपीएफ अस्टिटंड कमांडंट याच्याही मुलाखतीसाठी पात्र झालो होतो.
हिंदू कालगणनेत विक्रम संवत् आणि शालिवाहन शके या दोन कालगणना महत्त्वाच्या आहेत.
माहिती स्रोत आंतरजाल आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
वडिलांच्या या ओरड्याने सुमितचा पारा चढला.
तरी आंतरराष्ट्रीय ऊर्जा एजन्सी च्या आयईए अनुमानानुसार, भूगर्भातील स्ट्रॅटेजिक पेट्रोलियम रिझर्व्ह आणि इंडियन ऑईल, बीपीसीएल, एचपीसीएल या तेल कंपन्यांकडील साठा एकत्र केला तर तो ७४ ७५ दिवसांची आपली इंधनाची गरज भागवू शकतो.
परिणामी केंद्रीय मंत्री अश्विनी वैष्णव इलेक्ट्रॉनिक्स, रेल्वे आणि इन्फॉर्मेशन आणि ब्रॉडकास्ट यांनी पत्रकार परिषद घेऊन सार्वजनिकरीत्या दिलगिरी व्यक्त करावी लागली.
कितीही म्हटले तरी खरे जगआभासी जग यात फरक असतो.
रस्त्यात त्यांना पोलिसांनी अडवलं.
20 2026 रोहित शर्मा, विराट कोहली आता टेस्ट आणि टी20 मधून निवृत्त झालेत.
दिवाळीनंतर सुरू होणाऱ्या आदिवासी नृत्यांमध्ये तारपा वादनाला अनन्यसाधारण महत्त्व असते.
रोहित पवारांनी डीजीसीए आणि सुरू असलेल्या चौकशीबाबत देखील आक्षेप घेतले आहेत.
ज्युनियर पातळीवर त्याच्या फलंदाजीचं तंत्र, फटके खेळण्याची अफाट क्षमता आणि भन्नाट टायमिंग या जोरावर त्याच्या नावाचा बोलबाला झाला.
लांबच लांब रांगेत भल्यापाहटेपासून उभे आहेत.
सत्यवतीच्या पुत्रप्रेमाने कुणाला तरी बाप होण्यापासून रोखले.
झांग केकून असं या चिनी नागरिकाचं नाव आहे.
लोक इस्लामिक रिपब्लिक सरकार पाडण्याची मागणी करू लागले.
नासिर यांना अरब जगाचं नेतृत्व तर करायचं होतं पण या राष्ट्रांमध्ये एकवाक्यता नव्हती.
आमच्या मुलांच्या शाळेच्या बस बंद केल्या.
ज्येष्ठ महिना १७ मे ते १५ जून २०२६ पर्यंत असेल.
संकटाला सामोरी जाणारी, कठीण काळात न डगमगणारी, हार न मानणारी, शरण न पत्करणारी आपली रास आहे.
त्यांनी मतदारांना गृहीत धरणार् या आणि सत्तास्थापनेसाठी वाट्टेल त्या तडजोडी करणार् या बेलगाम, बेमुर्वत नेपाळी नेत्यांना कायमस्वरूपी लक्षात राहील अशी अद्दल घडवली.
वरुणने औपचारिकपणे ओळख करून दिली, ही माझी बायको, नभा.
जीवनशैलीमध्ये कोणताही महत्त्वाचा बदल करायचा असेल, आहारात बदल करायचा असेल तसेच शारीरिक व्यायामाची सुरुवात करायची असेल तर डॉक्टरांचा आणि योग्य प्रशिक्षकांची मदत घेणं आवश्यक आहे.
पासपोर्ट साईज फोटो आणि पोस्टकार्ड साईज फोटोचा बॅकग्राउंड पांढरा असणे आवश्यक आहे.
सेनापती वजीर बनवता येऊ शकतो, राजाला घडवावं लागतं, घाव सोसून घडवावं लागतं!
धनू या राशीमध्ये मूळ, पूर्वाषाढा, उत्तराषाढा ही तीन नक्षत्र येतात.
तिने गुलाबी रंगाची अतिशय सुंदर साडी नेसली होती.
त्यांनी होड्या गोळा केल्या आणि हत्तीच्या मदतीनं तोफा नदीपलीकडे नेल्या.
कोणाचाही तिरस्कार न करता सर्वांना धीर देणे हेच श्रेष्ठ माणसाचे लक्षण आहे.
यावेळी मंत्री चंद्रशेखर बावनकुळे यांनी प्रशासकीय स्तरावर झालेल्या या मोठ्या चुकीची कबुली दिली.
मनात नको नको ते विचार येत होते.
अनुकूल ग्रहस्थितीमुळे भाग्यवृद्धीच्या संधी निर्माण होत आहेत.
भावनिक किंवा ध्रुवीकरणाच्या मुद्द्यांचा परिणाम होऊन सरकारचं आरोग्याच्या प्रश्नांकडं दुर्लक्ष होतं.
देशमुख काका पुढे अक्षयशेजारी बसले.
वृषभ या राशीमध्ये कृत्तिका, रोहिणी व मृग ही तीन नक्षत्र येतात.
त्या पक्षाचे नेते के. पी. शर्मा ओली हे पंतप्रधान होते.
या राशीवर रवी या ग्रहाचे स्वामित्व आहे.
मुंबई बेस्टच्या बसची संख्या कमी झाल्याने शहरातील अनेक बस मार्ग बंद झाले आहेत.
तथापि, कामाचा ताण जास्त असेल आणि यश मिळवण्यासाठी तुम्हाला कठोर परिश्रम करावे लागतील.
त्या चळवळीतला मोठा नेता रॉथ्सचाईल्ड प्रचंड श्रीमंत होता.
नासिर यांनी कारवाई करावी म्हणून दबाब वाढत होता.
अमेरिकेच्या यूएससीआयआरएफने याआधी देखील असे अहवाल प्रकाशित केले आहेत.
समजून घेऊयात सोपी गोष्टमध्ये.
देवगिरीचा राजा मांडलिक असल्याने तिथल्या प्रजेला काही त्रास झाला नाही परंतु रामदेवरायाला मलिक काफूरला प्रतापरुद्राच्या विरु्दध मदत करणे भाग होते.
तुमच्या भौतिक सुखसोयींमध्ये वाढ होईल.
कुंभ व्यक्ती प्रत्येक गोष्टीचा स्वत निर्णय घेत असतात.
त्यांनी मागील वर्षीचा हा निकाल अतिशय महत्त्वाचा म्हणजेच लँडमार्क प्रकरण असल्याचे वर्णन केले होते.
तेव्हा तिची स्वामिनी मालिका सुरू होती.
चाळीस वर्षांपूर्वी जी माणसं एशियाटिकची धुरा वाहत होती ती व्यासंगी तर होतीच, परंतु साधं जगणारी होती.
त्यांनी नेमकं काय म्हटलं ते जाणून घेऊयात.
असे केल्याने लोक, सरकार आणि पुढचे सर्वोच्च नेते हे एकजूट होतील.
स्वप्नीलने पकडलेला हात तीला सोडवत नव्हता.
फोटो स्रोत, दुबईमध्ये बेकरसारखे वेगवेगळ्या देशांतून आलेले लाखो परदेशी लोक राहतात, त्यात सुमारे 2 लाख 40 हजार ब्रिटिश लोक आहेत.
वर्षाची सुरुवातच खराब झाली, तर उरलेलं वर्ष भरपाई करण्यासाठी बरीच धडपड करावी लागते.
गझलेचं पहिलं कडवं, मनात म्हंटलं तीने आणि चमकून पाहिलं त्याच्याकडे.
आज आमच्याकडे एकमेकांसाठी वेळ आहे.
सभागृहात सत्ताधारी आणि विरोधक असे दोन्ही बाजूंचे सदस्य असतात.
रॉयटर्सच्या वृत्तानुसार, अमेरिकेच्या अर्थखात्याच्या वेबसाइटवर असे म्हटले आहे की, रशियासाठी नव्या जनरल लायसन्स बाबत बेसंट यांनी केलेल्या घोषणेनुसार 11 एप्रिलपर्यंत जहाजांवर लोड केलेले रशियन कच्चे तेल आणि पेट्रोलियम उत्पादने विकण्याची परवानगी आहे.
डॉपलर मॅपिंग हा उपाय निवडण्याचा पहिला आणि सर्वात अचूक टप्पा आहे.
लोकांच्याही ही गोष्ट लक्षात आली.
तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा युनायटेड स्टेट्स कमिशन ऑन इंटरनॅशनल रिलिजियस फ्रीडम युसीआयआरएफ , हा एक स्वतंत्र आयोग आणि सरकारी संस्था आहे, ज्यामध्ये अमेरिकेतील दोन्ही प्रमुख राजकीय पक्ष, रिपब्लिकन आणि डेमोक्रॅटिक पक्षांच्या प्रतिनिधींचा समावेश आहे.
रोहित पवारांनी मुख्य पायलट सुमीत कपूर यांच्याबाबतही गंभीर प्रश्न उपस्थित केले.
शरीराचा मर्यादित आकार, आकर्षक रोमन पद्धतीचे बाकदार नाक यामुळे पाहताक्षणी पशुपालक त्यांच्या प्रेमात पडतो.
याव्यतिरिक्त संपूर्ण आंध्रप्रदेशात काकतीय राजांनी मंदिरे बांधली.
भारत सरकार आपल्यापरीने संकटातून मार्ग काढण्यासाठी सर्व प्रयत्न करत आहे.
उदयराजे चोळांचा पराभव करुन वेलनाटी चोळांची राजवट संपुष्टात आणली.
यासोबत संत्र्यांचा रस घेतल्यानेही तापावर आराम मिळतो.
मागच्या २४ तासांत इराण आणि इस्रायलने जीवश्म इंधन ऊर्जेच्या उत्पादनाशी संबंधित प्रकल्पावर प्रथमच हल्ले सुरू केले आहेत.
राज्यातले नंबर २चे थंड हवेचे ठिकाण म्हणून नंदुरबार जिल्ह्यातील तोरणमाळची देखील ओळख आहे .
त्यांचे भाऊ सादेग लारिजानीदेखील इस्लामिक रिपब्लिकमध्ये एक महत्त्वाची व्यक्ती आहेत.
त्यानंतर, तुम्ही पूर्व परीक्षा पास झालात तर तुम्हाला सिव्हिलसाठी 50 हजार, फॉरेस्टसाठी 50 हजार आणि मुलाखतीपर्यंत पोहचले तर 25 हजार रुपये भेटतात.
हे वाक्य मुंडक उपनिषद मधून घेण्यात आले आहे.
त्यासाठी जवळजवळ १०० वर्षाचा कालावधी लागला आहे.
त्याने 15 सामन्यात 759 धाव केल्या होत्या.
त्याचबरोबर चाहत्यांना शुभेच्छा देत, हे वर्ष आरोग्यदायी, प्रेमाने आणि उत्साहाने भरलेला जावो हीच स्वामींचरणी प्रार्थना असंही म्हटलं आहे.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . काही माणसांबद्दल आपल्याला कायम कुतूहल वाटतं, ते कुतूहल त्यांच्या दिसण्यामुळे, वावरण्यामुळे वागण्यामुळे, बोलण्यामुळे त्यांच्या संस्कारांमुळे, त्यांच्या जनसंपर्कामुळे कशामुळे ही असेल पण एक कुतूहल वाटतं असतं!
सोलापूर जिल्हा परिषदेच्या अध्यक्षपदी दीपक वैद्य यांची निवड करण्यात आली आहे.
आज 26 फेब्रुवारी रोजी सुनेत्रा पवार ची राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या राष्ट्रीय अध्यक्ष पदी निवड करण्यात आली.
यासाठी सतत निरीक्षण आणि ठराविक वेळाने तपासण्या करणे आवश्यक आहे, असंही डॉ. पाटील यांनी सांगितलं.
फोटो स्रोत, सोन्याचा खजिना घेऊन समुद्रात बुडालेल्या एका जहाजातून एका साहसी व्यक्तीनं सोनं शोधून काढलं, पण त्यातील नाण्यांचं काय झालं, याची माहिती मात्र त्यानं दिली नाही.
डोमेस्टिक क्रिकेटमध्ये उत्तर प्रदेशसाठी खेळताना त्याची कामगिरी चांगली होत होती.
तिथेदेखील जमेल तसे शोधू लागला.
त्यानुसार कडून 29 साठी परवानगी देण्यात आली.
जोडीदाराशी किंवा व्यावसायिक भागीदाराशी मतभेद होऊ शकतात.
गेल्या १८ वर्षांत नेपाळमध्ये १४ आघाडी सरकारे आली.
त्याचा फोटोही पुन्हा छापून आला.
हजारो हातांना काम देणारी माळेगावची यात्रा ग्रामीण संस्कृतीचा मोठा उत्सव समजला जातो.
राज्यात बारावीपर्यंत मोफत शिक्षणाची मागणी आहे.
मात्र महाराजा रणजीत सिंहांच्या फौजेतील गोरखा तुकडीनं त्यांना एका बाजूला अडवलं.
डेव्हिडसन म्हणतात, जर इराण कमकुवत झाला तर यूएईचे आकर्षण आणखी वाढवे.
मग तिला रिक्षा किंवा चालत जावे लागायचे.
सलूनच्या पैशांची बचत होणार.
अर्जुन यांनी द्रमुकच्या धमक्यांमुळे रजनीकांत माघार घेतल्याचा आरोप केला.
नाशिकजवळ गोवर्धन इथं गौतमीपुत्र सातकर्णी या पराक्रमी राजाने नहपानाचा पराभव केला आणि क्षहरातांचा निर्वंश केला.
हा सामना 17 ऑगस्टला होणार आहे.
दिग्दर्शक सनोज मिश्रा, ज्यांनी तिला इंडस्ट्रीत आणले, त्यांनी सोशल मीडियावर नाराजी व्यक्त करत तिला लव्ह जिहाद चा बळी ठरल्याचा आरोप केला आहे.
त्यानंतर पशुसंवर्धन विभाग, पुण्यश्लोक अहिल्यादेवी मेंढी व शेळी विकास महामंडळाने संवर्धनासाठी प्रयत्न केले.
चीनची ओळख कपटी प्रभावनिर्मितीची आहे.
कधीतरी कर्ज माफ होईल या आशेवर मोठ्या प्रमाणात शेतकरी कर्जाची परतफेड करीत नाहीत, असे रिझर्व्ह बँकेचे निरीक्षण आहे.
ही द्विस्वभाव राशी असल्यामुळे आशा निराशा, यश अपयश व विविध विचारांची उलटसुलट आंदोलने आपल्या मनात सतत सालू असतात.
आणि एक बहीण अभिनेत्री होती, जिने राज कपूर, नर्गीस, निम्मी, प्रदीप कुमार, प्राण आणि मनोज कुमार यांच्याबरोबर काम केलं.
या सर्व कारणामुळे या मेंढ्यांचे संगोपन समाजातील आर्थिक दुर्बल घटकांना करणे सोयीस्कर व फायदेशीर ठरत आहे.
त्यांच्या पाठीमागे समुद्रमंथन प्रसंग दाखवण्यात आला आहे.
त्यामुळे प्रवाशांची संख्याही जास्त आहे.
गेल्या वर्षी राष्ट्रवादी काँग्रेसमध्ये फूट पडली.
सर्व राजकीय पक्षांत या निवडणुकीत सर्वात सुखी असेल तो भाजप.
तो नेतृत्व गटाचा भाग असेल.
पूनम म्हणाली, आई, ही तुमची जिद्द आणि सकारात्मकता जिंकली आहे.
त्याला काही स्पर्धा आणि मालिकांमध्ये सातत्यानं संधीही मिळाल्या.
या शास्त्राच्या वापराने भविष्य जाणून घेता येतच याबरोबर व्यक्तीचा स्वभावही जाणून घेता येतो.
मराठवाड्यातील हिंगोली हा जिल्हा सर्वात छोटा जिल्हा आणि मागासलेला जिल्हा म्हणून ओळखला जातो .
नंतर कादंबऱ्या आल्या लोकांना तोच इतिहास वाटायला लागला.
या सुधारित कर रचनेमुळे राज्याला दरवर्षी सुमारे 160 कोटींपेक्षा अधिक अतिरिक्त महसूल मिळणार असून हा निधी रस्ता सुरक्षा, आधुनिक परिवहन सुविधा, प्रणाली आणि प्रशिक्षणासाठी वापरण्यात येणार आहे.
साहेबांनी जेवण दिले नाही ग पण मालकीणबाईने आपल्या मुलीचा गाऊन तुझ्यासाठी दिला . अग. . नवीनच आहे हा.
या हंगमात तो इमर्जिंग प्लेयर ऑफ द सीझन ही ठरला.
हिंदू नववर्षाची सुरूवात शक संवत्सर या प्राचीन भारतीय दिनदर्शिकेनुसार होते.
साई मंदिराला आज आकर्षक अशी फुलांची सजावट करण्यात आली असून.
चैत्र नवरात्रीत गुप्त साधना का केली जाते?
परदेशात किंवा समुद्रात कामावर असल्यामुळे केवळ ०.००३७ टक्के नोंदणीकृत मतदार मतदान करू शकले नाहीत, तर ०.००००३ टक्क्यांहून कमी मतदारांनी मतदानाकडे पाठ फिरवली, असा दावा करण्यात आला आहे.
तसेच वेळ वाढल्यामुळे पात्रांच्या मानसिकेतेत जरा खोल शिरण्याचा प्रयत्न केला आहे.
मिलने संदर्भसाहित्य म्हणजे टिपणे कार्लाईलच्या हवाली केली.
निर्माता बोंबार्डियर एरोस्पेस लिअरजेट विभाग .
सरकार केवळ मोजक्या धर्मांना परवानगी देते.
आधी 2012 मध्ये कोलकाता नाईट राईडर्सच्या संघातून त्याची सुरुवात झाली होती, पण तो त्यांच्यासाठी एकही सामना खेळला नाही.
सध्या इंटरनेट सेवा सुरु असली तरी सततचे हल्ले विचारात घेता डिजिटल कनेक्टिव्हिटीला अधिक धोका वाढला असल्याचे सांगितले जात आहे.
म्हणजेच तीन महिन्यांसाठी आणखी तरतूद वाढवावी लागेल.
त्यावेळी रोहित पवारांची आई सुनंदा पवार आणि पार्थ पवारांची आई सुनेत्रा पवार यांच्यात वाद सुरु असल्याचा दावा केला जात होता.
आयपीएल स्पर्धेसाठी सुरू असलेल्या सराव शिबिरात ऋषभ पंतने अर्जुन तेंडुलकरला विचारलं की, तुझ्या बॅटचं वजन किती आहे?
जगातील नामांकित तंत्रज्ञान कंपन्या, संशोधन संस्था, स्टार्टअप्स आणि धोरणनिर्माते या परिषदेत सहभागी होणार असल्याने जगासमोर आपल्या तंत्रज्ञान क्षमतेचे दर्शन घडवण्याची भारतासाठी ही एक मोठी संधी होती.
या दरम्यान, कच्चं तेल आणि एलपीजी घेऊन येणारं काही जहाजं भारतात पोहोचल्यानं इंधनसंकटातून थोडा दिलासा मिळाला आहे.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन मकर ही राशी चक्रातील दहावी रास आहे.
तसेच ज्या शेतकऱ्यांनी अद्याप केंद्रावर भात जमा केला नाही.
ते व्यक्तींना त्यांच्या कर्मानुसार फळ देतात आणि जीवनात शिस्त, जबाबदारी व संयम शिकवतात.
हे याचे नेहमीचेच असले तरी आज जरा जास्त अस्वस्थ आहे हे तिला जाणवत होते.
आईच्या फोटोसमोर त्याने मनोमन माफी मागितली.
या घटनेच्या निषेधार्थ आज वडगावपान ग्रामस्थांनी रास्ता रोको आंदोलनाची हाक दिली आहे.
ते सांगतात, अनेक वर्षांपासून परीक्षा घेत आहे.
घटना घडलेल्या भागातील मोबाईल, सिसिटीव्ही फुटेज, कॅमेरा पाहणी या माध्यमातून तपास सूरू झाला.
एवढं सगळं महाराष्ट्र शासन आपल्यासाठी करतं.
चैत्र शुद्ध प्रतिपदेला गुढीपाडवा साजरा होतो.
आम्हाला या हल्ल्याची माहिती नव्हती असे म्हणत ट्रम्प यांनी इस्त्रायलच्या हल्ल्यापासून हात झटकले आहेत.
खामेनी यांनी इशारा दिला आहे की, प्रत्येक रक्ताला किंमत असते.
ब्लॅकबॉक्स सापडल्यानंतर खरे कारण स्पष्ट होईल.
आधुनिक आणि धर्मनिरपेक्ष विचार मांडणाऱ्या अनेक दिग्दर्शकांनी जाती व्यवस्थेच्या कठोर वास्तवाकडे अनेकदा दुर्लक्ष केलं होतं, पण सैराट ने ते वास्तव ठळकपणे दाखवलं.
त्यामुळे स्क्रीनचा ब्राइटनेस कमी करणे, झोपायच्या आधी स्क्रीनपासून दूर राहणे आणि सकाळी नैसर्गिक प्रकाशात वेळ घालवणे हे अधिक प्रभावी उपाय आहेत.
प्रत्यक्षात, कीमोथेरपीमुळे सासूबाईंचे पूर्ण केस गेले होते, हे त्या चिमुकलीला कसं सांगणार?
व्यवसायातही चांगला नफा होऊ शकतो.
त्यादृष्टीने कार्यवाही झाली तर पाण्याचा प्रश्न मार्गी लागू शकतो. . . . अन्यथा अशा घटना पुन्हा घडतीलआज आदित्य गेला पण त्याच्या जाण्याने अनेक प्रश्न उभे राहिले आहेत.
रंगपंचमीच्या दिवशी या ठिकाणी राहड उत्सव साजरा केला जातो.
गुढीपाडवा आणि मराठी नववर्षामुळे राज्यभरात उत्साहाचे वातावरण आहे.
असा प्रश्न तिला पडला होता.
आले असते तर एकदा येऊन थांबले नसते, हेही मला पक्कं माहीत आहे.
जीवन विमा आता संपत्तीचे संरक्षण आणि दीर्घकालीन आर्थिक शाश्वततेचा एक महत्त्वाचा स्तंभ बनत चाललाय.
आजीचे दुकान लावून झाले होते.
आल्या आल्याचं सासूने गॅस पेटवून भात ठेवायला घेतला .
तुळ कर्मचारी वर्गाचे सहकार्य लाभेल.
या पुस्तकातून समोर येतं की त्यांच्यानंतर उत्तर भारतातील धार्मिक नेता सय्यद अहमद आला.
सर्वाधिक वाचलेले त्यानुसार आपलं चांगलं होईल या दृष्टीने विधी करण्यासाठी खरात वारंवार त्या महिलेला कार्यालयात आणि काही ठिकाणी बोलावू लागला.
फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा यात त्यांनी लिहिलं आहे की काहीजणांना वाटतं की अजीम खानला खात्री होती की त्याचा भाऊ शिखांच्या सांगण्यावरून पेशावर पुन्हा ताब्यात घेण्यासाठी येत होता.
इस्रायलच्या प्रसारमाध्यमांमधील बातम्यांमध्ये दावा करण्यात आला आहे की अली लारिजानी आणि त्यांचा मुलगा एका अपार्टमेंटमध्ये लपलेले होते.
वाहन चालवताना विशेष सावधगिरी बाळगणे आवश्यक आहे.
मात्र ते कसं करायचं हा प्रश्न ते मांडतात.
गावी इतक्या फेऱ्या का मारत होता हे तिला आता कळत होते.
पोलिसांच्या विविध टीम्स या प्रकरणात सर्व बाजूंनी तपास करत आहेत.
२० ते २५ मनुके पाण्यात भिजत घालावेत.
इराणमधील प्रसारमाध्यमांमध्ये त्यांचा उल्लेख सर्वोच्च नेत्यांचे सल्लागार म्हणूनही करण्यात आला आहे.
छत्रपती शिवाजी महाराज आणि मावळ्यांच्या वेशभूषेत घोडेस्वारांनी मिरवणुकीचे आकर्षण वाढवले.
दोन तास करफू उघडला आन तो माल घेऊन आला तवा आपल्याच गावात अशी दंगल झाली का येथच करफू लावा लागते का?
असे अनेक प्रश्न रोहित पवारांनी उपस्थित केले.
सबसिडी कॅप संकट नावाने हे प्रसिद्ध झाले.
काही लोकांना माझं हे म्हणणं अतिशयोक्तीचं वाटेल, पण अजित पवार गेल्यावर नेमकी कुठे पोकळी निर्माण झालीय हे कळायला बराच वेळ लागेल. प. महाराष्ट्रातील ग्रामीण भागातील साखर पट्टा, सहकार क्षेत्र, कृषी आणि शिक्षण क्षेत्रं ही कोअर पवार राजकारणाची केंद्रबिंदू आणि त्यावर उभी असलेली राजकीय इको सिस्टम ही त्याच्या राजा च्या अकाली एक्सिटने खऱ्या अर्थाने पोरकी झालीय!
, , , , , , मराठी ताज्या बातम्या, मराठी ब्रेकिंग न्यूज, मराठी ताज्या घडामोडी. . . 2026 .
अशा गंभीर काळात त्यांचा मृत्यू इराणसाठी मोठा धक्का मानला जात आहे.
अजितदादा माझ्यासाठी कायम कुतूहलाचा विषय होते!
उदयपूर आणि जोधपूरचा मेहरानगड हे खाजगी व्यवस्थेतून सांभाळले जातात तर कुंभलगड हे सरकारी आहे आणि फरक दिसतो.
भारत स्वस्त औषधं देऊ शकतो आणि त्यावर योग्य देखरेख ठेवू शकतो का हे पाहायचे आहे.
हे क्षेत्र खाणीच्या क्षेत्रफळाच्या जवळपास हजारपट असून राज्य वन्यजीव मंडळानं ही शिफारस स्वीकारली असून या कठोर व महत्वपूर्ण पूर्वअटीच्या अधीन राहूनच खाणीच्या प्रस्तावाचा विचार करण्यात आला.
याउलट, ग्लू उपचार आणि फोम स्क्लेरोथेरपी या थर्मल नसलेल्या पद्धती आहेत, म्हणजेच त्यामध्ये उष्णतेचा वापर होत नाही.
क्रिकेटच्या सामन्याचे विश्लेषण ज्या बारकाईने व्हायचे तसे विश्लेषम पेपरात लिहिणाऱ्यांना जमले नसते.
आता झोपा बरं, सकाळी लवकर भाजीच्या गाडीवर जायचंय.
हळदीले पाणी द्याच हाय ना तवा मशीन चालू करुन देतो यायच बोलणं आयकून रव्या भायेर येत बोलला का बे मन्या आज ड्युटीवर नाही जात का?
2000 साली त्यांच्या मृत्यूनंतर त्यांचे पुत्र बशर अल असद त्यांचे उत्तराधिकारी बनले.
यासाठी युडायस सर्वेक्षणात मुलांच्या शैक्षणिक प्रगतीचा अहवाल ऑनलाईन उपलब्ध करून देण्याचीही सोय करण्यात आली आहे.
थोडं पुढे गेल्यावर त्यांनी चालण्याचा वेग वाढवला, कारण बटाट्याखाली बॉम्ब होते!
जेरुसलेम जगातल्या सगळ्यात जुन्या शहरांपैकी एक आहे.
पुण्याहून मुंबईकडे जाणाऱ्या कंटेनरचा ब्रेक फेल होऊन कंटेनरने तीन वाहनांना धडक दिली.
या धान्य खरेदी प्रक्रियेदरम्यान शेतकऱ्यांना केंद्रावरच अधिकृत पावत्या देण्यात आल्या असून, त्यामध्ये धान्याचे वजन, प्रतिक्विंटल दर व देय असलेली एकूण रक्कम नमूद करण्यात आली आहे.
पाण्याच्या जारप्रमाणे लोकांना आता गॅस सिलेंडर भरून घेता येईल.
गेल्या काही महिन्यांपासून चंद्रपूर जिल्ह्यात सुरू असलेला मानव विरुद्ध वाघ हा संघर्ष इतक्या टोकाला गेलेला असताना राज्य सरकारने घेतलेला हा निर्णय अत्यंत अयोग्य आहे, असं पर्यावरण चळवळीतील कार्यकर्त्यांचं म्हणणं आहे.
रोहित पवारांनी ही माहिती देताना या बुकिंगसाठी व्हाट्सअॅप ग्रुपवर झालेल्या चॅटिंगचा स्क्रीनशॉटही याठिकाणी दाखवला.
गाडी सिंहगडरोडला लागली नवशा मारुतीचे मंदिर आले तेंव्हा त्याने दोन्ही हात जोडून नमस्कार केला.
त्याची जगभरात चर्चा सुरू आहे.
पण तनय आणि रियाच्या घरून परवानगी काही मिळत नव्हती.
तो खाणे अर्धवट टाकत बाहेर निघून गेला.
ज्ञानरूपी पाण्याचा शोध घेणारी अशी ही रास आहे.
त्यांनी त्यांच्यामध्ये प्रचंड उत्साह, संयम आणि आत्मविश्वास निर्माण केला.
अध्यात्म आणि संस्काराचे धडे देणारा वारकरी संप्रदाय.
मिथुन काहींना तीर्थयात्रेचे योग येतील.
व्यापाराशी संबंधित कामासाठी प्रवास घडेल.
पाडवा आणि मराठी नव वर्षाच्या निमित्ताने भाविकांची साईदर्शनासाठी मांदियाळी दिसून येत आहे.
त्यात इंधनासाठी एका खास पॅकेजची घोषणा करण्यात आली.
आज एखाद्या धार्मिक कार्यात भाग घ्याल.
व्यवहारात स्पष्टपणा पाळणे आवश्यक आहे.
जॉर्डनचे शाह हुसेन यांच्या हातातून पूर्व जेरूसलेम तर गेलं पण त्यांची सत्ता कायम राहिली.
सर्वात महत्त्वाचा संदेश चौथ्या कडव्यात आहे.
पण, यापैकी 223 वाघ एकट्या चंद्रपूर जिल्ह्यात आहेत.
कीर्तीचा कळस जाई, उंच अंबरा ।
सर्वोच्च न्यायालयाने या मुद्द्यावर पश्चिम बंगाल सरकारला जसे सुनावले तसेच निवडणूक आयोगाचीही कानउपटणी झाली.
अमरावती शहरात काँग्रेसकडून एक अनोखे आंदोलन करण्यात आले.
त्यांच्या दुष्परिणामांमध्ये साइड इफेक्ट मळमळ, उलटी आणि पचनाच्या समस्यांचा समावेश असू शकतो.
ज्येष्ठ नेत्या सुनेत्रा पवार यांनी बदलत्या राजकीय परिस्थितीत उपमुख्यमंत्री पदाची शपथ घेतल्याने, बारामतीच्या राजकारणात महिला नेतृत्वाचा हा नवा अध्याय सुरू झाला आहे.
एकमजली व बहुमजली हवेल्या आणि हवेलीसदृश मंदिरे ही जयपूरची खास वैशिष्ट्ये आहेत.
नॅशनल ज्युडिशियल डेटा ग्रिडच्या मार्च २०२६ च्या आकडेवारीनुसार, सर्वोच्च न्यायालयात सध्या ९२,८८२ प्रकरणे प्रलंबित आहेत.
अधिकृत माहितीनुसार, 2026 परीक्षा 17 मे 2026 रोजी होणार आहे.
या राज्यांत केंद्रास जे काही करावयाचे होते ते करून झाले, राज्यपालांचे पत्तेही पिसून झाले.
आणि वाट पहात बसली शाल्मली बाहेर, सानेकाकांची प्रकृती काहीतरी सांगण्याईतकी सुधारण्याची.
मीन या राशीमध्ये पूर्वा भाद्रपदा, उत्तरा भाद्रपदा व रेवती ही तीन नक्षत्र येतात.
तुमचे जोडीदार एकमेकांच्या भावना समजून घेतील आणि बाहेर फिरायला जाण्याचा बेत आखतील.
ते गाव आता पाकिस्तानमध्ये आहे.
त्यासाठीच आज आईला घेऊन त्यांच्या दर्शनाला आलो होतो.
अशा तिन्ही क्लास वन पोस्टसाठी मी लास्टच्या स्टेजपर्यंत पोहचलो.
तर यंदाच्या गुढीपाडव्याला तुम्ही नातेवाईक, प्रियजन आणि मित्र परिवाराला शुभेच्छा पाठवून, त्यांचा आनंद अधिक द्विगुणीत करू शकता.
एचडीएफसी बँकेचे चेअरमन अतनू चक्रवर्ती यांनी राजीनामा दिल्यानं बँकेच्या शेअरमध्ये घसरण पाहायला मिळाली.
कवडीमोल दराने मंदिर देवस्थानच्या जमिनी बळकावल्या जात असल्याने कोपरगावमध्ये राज्य मंदिर महासंघ आक्रमक झाला आहे.
एका कारखान्यावर असे साधारण एक ते दीड हजार मजूर राहतात.
दोन्ही बाजूंनी एकमेकांवर आरोप होत राहिले.
मजुरीची दुसरी कामंही मिळत नव्हती.
हे सगळं प्रकरण नेमका काय आहे जाणून घेऊया या स्पेशल रिपोर्ट मधून.
त्यामुळे तुम्ही तुमची कामे पटापट पूर्ण कराल.
त्याने तिसरी आणि शेवटली स्वारी केली.
या अवकाळी पावसामुळे कांदा, आंबा, द्राक्ष, हरभरा, ज्वारी या पिकांनाही गारपीट आणि पावसाचा मोठा फटका बसला आहे.
सावंगी म्हाळसा जिल्हा परिषद गटातून लता वाकळे भाजपच्या तिकीटावर आल्या होत्या निवडून.
तरीही सैराट ने एक आशादायी आणि चांगली सुरुवात करून दिली आहे.
हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची मकर मकर राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष साडेसातीचा शेवटचा टप्पा आणि मोठ्या संघर्षातून यशाकडे हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची धनु धनु राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष अत्यंत फलदायी आणि प्रगतीकारक ठरेल.
तसेच अफवांकडे दुर्लक्ष करा आणि अधिकृत माहितीवर विश्वास ठेवा असं आवाहनही त्यांनी केले.
महालक्ष्मी मंदिर ट्रस्ट कार्यालयात बुधवारी सर्व विभागांच्या अधिकाऱ्यांची, ट्रस्ट पदाधिकाऱ्यांची व ग्रामस्थांच्या उपस्थितीत आढावा बैठक पार पडली.
पण सर्व प्राण्यांनी त्याला चकवलं.
अरब राष्ट्रांच्या सैन्यांची बैठक सुरू असताना वरतून धडाधड बॉम्ब पडायला लागले.
मात्र एआयमुळे होणारे फायदे मध्यम कालावधीतच दिसून येतील.
इसवी सनाच्या पहिल्या शतकात म्हणजेच इसवी सन 72 ते 95 या काळात हा सत्तेवर होता.
त्यामुळं विमानाचा अँगल चुकला असता तरी विमान क्रॅश होण्याची शक्यता नव्हती.
तूळ रास व विशाखा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े चिडखोर, रसिक पण काहीप्रमाणात उधळय़ा, व्यवहाराची रुची, आकर्षक, प्रभावशाली व्यक्तिमत्त्व, राक्षसगणी त्यामुळे तामसी स्वभाव, काहीवेळा असुरी वृत्ती.
यामध्ये एकूण किती हानी होते, त्यात मनुष्य हानी आर्थिक नुकसान याचा विचार करता हे संकट अत्यंत मोठं आहे.
हार्ट फेल्युअर म्हणजे अशी अवस्था आहे की ज्या वेळी हृदयाच्या स्नायूंना शरीरात रक्त नीट पंप करता येत नाही.
आसपासचे घडत होतं ते पाहून आपली सत्ता टिकवणं इतकंच उदिष्ट त्यांच्या डोळ्यासमोर होतं.
कोल्हापूर हे पंचगंगा नदीच्या किनारी वसलेले शहर असून तिचा उगम पश्चिम घाटामध्ये होतो.
हा अहवाल प्रकाशित झाल्यानंतर काँग्रेसने राष्ट्रीय स्वयंसेवक संघावर टीका केली आहे.
त्यामुळे परश्या आणि त्याचे मित्र मागे राहतात.
तसंच राजकीय क्षेत्रात खळबळ उडवणारीही एक लाचेची घटना समोर आली होती.
हिंदू नवीन वर्षांची सुरुवात आजच्या दिवसापासून होते.
तो दोन व्यक्तीतला संवाद असेल किंवा प्रेक्षकांशी साधलेला संवाद असेल.
नभा त्याच्या या बोलण्याने खूपच दुखावली होती.
महिलेच्या आयुष्यात थोडाफार बदल झाला तर ते याचं फलित आहे असं तो सांगायचा.
आपल्याला तत्त्वज्ञानाची आवड आहे.
चारसद्दा हे त्याच्या सत्तेचं केंद्र होतं.
काव्याच्या या शब्दांनी सासूबाईंचे डोळे पाणावले.
पण, या भागात वाघांसाठी जागा कमी पडत आहे.
राहुल यांनी म्हटलं होतं की, सरकारकडे राजकीय सत्ता असली तरी विरोधकसुद्धा भारतीय लोकांचा आवाज संसदेत मांडत असतात.
मिथुन सामान्य ग्रहमान राहील.
त्यांची बाजू आल्यास इथे अपडेट करण्यात येईल.
तो तिचा दिनक्रमच झाला होता.
नुकताच डिपफेक किंवा प्रचंडखोटं, मोठखोटं किंवा अगदी शब्दशः अर्थ काढायचा झाला तर खोलखोटं या विडियोवरुन खूप वाद झाला.
मूळ रंगेहाथचा प्रवेश देखील यात आहे.
त्यामुळे, हे वर्ष अनेकांसाठी नवीन सुरुवात आणि महत्त्वाच्या निर्णयांचा काळ मानला जातो.
सुरकुतलेल्या चेहऱ्यावरून ओघळणारी आसवंही हळूवार ओघळत होती.
गुढीपाडवा हा साडेतीन मुहूर्तातील एक मुहूर्त मानला जातो.
सण उत्सवांचा ग्राहकांच्या मनावर एक पारंपरिक पगडा आहे.
या अनुषंगाने जग्गी म्हणाले, एनडीए च्या प्रशिक्षणामध्ये शारीरिक प्रशिक्षण महत्त्वाचा भाग आहे.
जेरूसलेम जुडाहच्या राज्याची राजधानी होतं.
पीडित मुलगी जेव्हा रुळांवर पडली तेव्हा ती वेदनेने विव्हळत होती.
फोटो स्रोत, मराठी कालगणनेनुसार गुढीपाडव्याला नवीन वर्षाची सुरूवात होते.
म्हणजे हे विमान जुनं होतं आणि त्याची किंमत 15 कोटींच्या पुढे नाहीये.
पण अनेकदा औषधांचा मोठा तुटवडा असतो.
तुम्हाला कामाच्या ठिकाणी काही महत्त्वाच्या व्यक्तींसोबत एका महत्त्वाच्या विषयावर चर्चा करण्याची संधी मिळेल आणि तुम्ही त्याचा पुरेपूर फायदा घ्यावा.
टीम इंडियासमोर वेल्सचं आव्हान असणार आहे.
२३ मार्च १९३१ मध्ये भगतसिंग, राजगुरू आणि सुखदेव यांना फाशीची शिक्षा झाली.
ही गतिमानता भारतीय पोर्टफोलिओसाठी एक नैसर्गिक हेज प्रदान करते, ज्यामुळे सोने स्थिर मालमत्ता म्हणून आणखी मौल्यवान बनते.
अजित आगरकर यांच्या कारकिर्दीत व्हाइट बॉल क्रिकेटमध्ये दबदबा आगरकर यांच्या कार्यकाळात भारतीय संघाने मर्यादित षटकांच्या क्रिकेटमध्ये दमदार कामगिरी केली आहे.
थेट तथ्यात्मक प्रश्न विचारण्याचे प्रमाण कमी झाले असून चालू घडामोडींशी स्टॅटिक घटक जोडून प्रश्न विचारले जात आहेत.
पुण्यात भाजपच्या महापौरही आंदोलनात उतरल्याचं पाहायला मिळालं.
तीला पहील्यांदाच आपण निरक्षर असल्याची लाज वाटली आणि पश्चाताप झाला मुल असल्याचा.
पण त्याच्या जन्माच्या तिसऱ्या दिवशी त्रिंबकरावानी दिलेला दत्तजयंतीचा सुंठवडा आठवला.
त्यामुळे सरकारने हा प्रकल्प तात्काळ रद्द करावा.
महिलांसाठी चोरी करणाऱ्या या पात्राप्रमाणेच खऱ्या आयुष्यातही अशाच एका शर्विलकाच्या पोलिसांनी मुसक्या आवळल्या आहेत.
बीसीसीआयच्या नमन अवॉर्ड्स सोहळ्यात दोन मोठ्या चूका झाल्या.
ओल्या पारावर बसताना तिला कसेतलीच वाटले.
कसल्याही नाठाळ घोडय़ाला वठणीवर आणणारी आपली रास आहे.
येताना खूप उशीर झाला होता.
गेल्या काही वर्षांत स्मार्टफोन, लॅपटॉप आणि स्क्रीनमधून येणाऱ्या ब्लू लाईट विषयी मोठ्या प्रमाणावर जगभरात चर्चा सुरू आहे.
हे पॅलेट स्टोव्हमध्ये ठेवून जाळल्यावर त्यातून निघणाऱ्या आग किंवा फ्लेमवर अन्न ठेवून ते शिजवता येतं.
त्या वेळी भारतातील अनेक आयएएस अधिकाऱ्यांनीही त्यांना शुभेच्छा दिल्या होत्या, कारण ते अविभाजित भारताच्या भारतीय नागरी सेवेमधील सर्वात जास्त काळ जिवंत राहिलेले सदस्य होते.
दोघांच्या प्रेमाचे अपत्य जेव्हा तिच्या पोटात वाढायला लागले तेंव्हा ऋषीला जाण झाली की माझ्या आयुष्याचा मार्ग हा नव्हे मला ज्ञान संपादित करायचे आहे आणि म्हणून मग पाराशार ऋषी तिला सोडून निघून गेले.
त्याच पार्श्वभूमीवर, जाता जाता भारतीय संघाचा सध्याचा प्रशिक्षक गौतम गंभीरबाबतचा हा किस्सा.
14.2 घरगुती गॅससाठी सध्या ग्राहक एजन्सीच्या बाहेर गर्दी करत आहेत.
त्यानुसार दृश्य हवामान परिस्थितीत व्हिज्युअल वेदर कंडिशन्स लँडिंग करण्याचा सल्ला देण्यात आला.
शक हे इराणधून तिथल्या सिथिया प्रांतातून आले होते.
लिखाणाच्या लांबीमुळे ते लिखाण ब्लॉगच्या स्वरुपात देणे शक्य होत नाही.
असं असून देखील ती शेवटच्या क्षणापर्यंत भाजी विकायची.
मूडीज ॲनालिटिक्सनुसार, नवीन व्हिसा शुल्कामुळे भारताच्या आघाडीच्या आयटी कंपन्यांच्या ऑपरेटिंग खर्चात जवळपास 10 कोटी ते 25 कोटी डॉलरपर्यंतची 926 कोटी रुपये ते 2315 कोटी रुपये वाढ होऊ शकते.
याचा परिणाम इतरत्र अधिक व्यापक असू शकतो.
ऋतूचं हे वाक्य ऐकून घरात शांतता पसरली.
अजित पवार धक्कातंत्राचे प्रणेते होते.
तो एक रुटीन, रटाळ, कंटाळवाणा प्रकार होता.
त्या निसर्गातून इकोसिस्टिम काढून टाकल्या तर मातीचे आरोग्य आणि जैवविविधता बिघडू शकते.
पारंपरिक बॉलीवूड चित्रपटांमध्ये प्रेमातील अडचणी शेवटी दूर होतात कधी वर्गभेदावर मुघल ए आझम , कधी कौटुंबिक कलह कयामत से कयामत तक , तर कधी देशांच्या सीमांवर वीर झारा मात करून प्रेम जिंकतं.
भगतसिंग आणि राजगुरू वेश बदलून दुर्गाभाभींकडे आले, तेव्हा त्यांना ओळखताच आले नाहीत.
छत्रपती शिवाजी महाराज हे नरसिंह योग्यतेचे राजे होते.
मध्य पूर्वेतील युद्धाचा मोठा फटका देशातील ग्राहकांना बसला आहे.
खजुराच्या बियांमध्ये फायबर, प्रथिने, कर्बोदके, फॅट्स, लोह, कॅल्शियम, झिंक, मॅग्नेशियम यांसारखी महत्त्वाची खनिजे आढळतात.
देशातला दुसऱ्या नंबरचा दुर्गा उत्सव येथे साजरा केला जातो .
या सर्व करसवलती उच्च उत्पन्न गटातील व्यक्तींना करानंतरचे निवृत्ती उत्पन्न अधिक परिणामकारकपणे नियोजित करण्यास मदत करतात, तसेच संरक्षण आणि दीर्घकालीन आर्थिक उद्दिष्टांमध्ये संतुलन साधण्यास साहाय्य करतात.
महाराष्ट्राचं सुवर्णयुग असंही या तत्कालीन वैभवशाली पैठणनगरीचं वर्णन केलं जातं.
विवेकने सोशल मीडियावर व्हिडीओ शेअर करून ही माहिती दिली.
आपल्या हातून चुका झाल्या तरी त्या प्रांजलपणे, प्रामाणिकपणे, उघडपणे कबूल करण्याचा मनाचा मोठेपणा आपल्याकडे आहे.
फोटो स्रोत, युद्ध कुठेही होत असलं तरीदेखील त्याचा कोणत्या ना कोणत्या स्वरुपात जगावर परिणाम होतो.
यानंतर इराणने सौदी आणि कतारमधील उर्जा आणि गॅस प्रकल्पाची राख करू असा इशारा दिला होता.
मात्र नोटीस मिळालेले रहिवासी, इतर आदिवासी, सामाजिक कार्यकर्ते आणि पर्यावरणप्रेमींनी या कारवाईला तीव्र विरोध केला.
भारताचे राष्ट्रीय बोधचिन्ह आपल्याला आपल्या गौरवशाली इतिहासाची आणि भविष्यातील जबाबदाऱ्यांची आठवण करून देते.
त्याने महिलांना सावज करणे सूरू केले.
यवतमाळच्या पुसद इथल्या ज्या शेतकऱ्याला दिलेला एक कोटी रुपयांचा मोबदला परत मिळावा यासाठी रेल्वेनं अर्ज केला आहे ते शेतकरी आणि मुख्य याचिकाकर्ते केशव शिंदे यांचा मृत्यू झाला.
यावर चपाती, पुरी किंवा रोटी देखी बनवता येत नाही.
सन १९६० ला महाराष्ट्र राज्याच्या स्थापनेनंतर हा जिल्हा मराठी भाषिक राज्यात म्हणजे महाराष्ट्रात समाविष्ट करण्यात आला.
वानरांनी चित्रविचित्र आवाज काढले.
मला रिकामे ताट दाखव जात नाही म्हणून खाणार नाहीस तू!
परिस्थिती पूर्ण नियंत्रणात आहे.
हे बंडखोर इस्रायलच्या सीमेत घुसले.
चांदा जिल्ह्यातून पुढे त्याने सिरपूरच्या किल्ल्यावर हल्ला केला व तो किल्ला ताब्यात घेतला.
आवाजाची दिशा कळलेली, पण स्त्रोत कळला नव्हता त्यामुळे अजूनही तशी बेचैनच होती शाल्मली.
मी तर गाढ झोपले बा बघितलं मी.
हेलेनिस्टिक प्रभाव असतानाही इराणची सांस्कृतिक व धार्मिक ओळख कायम ठेवण्याचा पार्थियन प्रयत्न इतिहासात महत्त्वाचा ठरतो.
आपणापैकी अनेकांना इतरांना मार्गदर्शन करणे आवडते.
हे युरोपातल्या झायनेस्ट चळवळीचं फळ होतं.
ईदच्या दिवशी, मुस्लिम समुदायाचे आपल्या कुटुंबासह आणि नातेवाईंकासह हा सण साजरा करतात.
त्यावेळी त्यावर प्रतिक्रिया देताना सुनेत्रा भावूक झाल्या होत्या.
बाजूला मान वळवून पाहिलं तर, कपडेही कर्दमलेले आणि केसात पाणीसुद्धा. . . आपल्या सर्वांचे लाडके व्यक्तिमत्व, ख्यातनाम साहित्यिक तसेच मराठी साहित्य रसिकांच्या मनावर आजही अधिराज्य गाजवणाऱ्या वसंत पुरुषोत्तम काळे वपु यांना जन्मदिनी विनम्र अभिवादन.
निफ्टी मिड कॅप आणि स्मॉल कॅप निर्देशांकातही २ टक्क्यांहून अधिक घसरण नोंदवण्यात आली.
त्यांनी तेव्हा सांगितलंय की, मला कळलेलं आहे की माझ्या वडिलांची म्हणजे अजितदादांची इच्छा ही एकत्रीकरण करावं ही राहणार आहे.
तोटा या स्टोव्हचा वापर करण्यासाठी विशेषरित्या डिझाईन करण्यात आलेल्या इंडक्शन बेस असणाऱ्या भांड्यांची आवश्यकता असते.
ज्योतिषींच्या मते, या आठवड्यात अनेक राशींना नशीबाची साथ हमखास मिळेल.
काकतीयांची कारकिर्द साधारणतः अशी आहे पहिला बेतराज पहिला प्रोळराज दुसरा बेतराज दुसरा प्रोळराज रुद्रदेव किंवा पहिला प्रताप रुद्र महादेव गणपतीदेव रुद्गमादेवी किंवा रुद्रांबा किंवा रुद्रमांबा दुसरा प्रतापरुद्र.
दुर्गाभाभींनी त्यांची सहयोगी सुशीलादीदी यांना कोलकाताला तार पाठवली होती.
रोज सकाळी उठून आजचे राशी भविष्य बघणं हा आपल्या आयुष्याचा एक भाग आहे.
त्याचप्रमाणे होर्मुझच्या सामुद्रधुनीतून जाणाऱ्या 1, आणि टाटा गल्फ सारख्या केबल्स भारताच्या परदेशातील डेटा कनेक्टिव्हिटीसाठी अत्यंत महत्त्वाच्या आहेत.
या झडपा योग्यरित्या बंद उघड होत राहिल्या तर रक्ताचा प्रवाह नीट राहातो.
त्यामुळं आपण भारत अतिश्रीमंतांवर न टाकता सर्वसामान्यांवर टाकत आहोत, याकडंही त्यांनी लक्ष वेधलं.
राखी प्रॅक्टिकल असून तिला राकेशच्या मर्यादा माहित आहेत.
फोटो स्रोत, मंजुळे यांनी या चित्रपटातून वेगळी अशी प्रभावी कथा उभी केली आणि आधीच्या प्रेमकथांमधील उथळपणा उघड केला.
काँग्रेस प्रदेशाध्यक्ष हर्षवर्धन सपकाळ यांनी टिपू सुलतान आणि छत्रपती शिवाजी महाराजांबाबत उल्लेख केला.
अरे किती वेळा नमस्कार करशील.
आजच्या घडीला राज्यातील कृषी क्षेत्राचा विचार करता सोयाबीन, कापूस शेतकऱ्यांचे मुद्दे हे प्रामुख्यानं समोर येतात.
भिकल्या धिंडा हे वयोवृद्ध असूनही आजही तितक्याच ताकदीने आणि तन्मयतेने तारपा वादन करतात.
झाडाच्या खोडावरून हात फिरवायची.
तीन गोष्टीतील पात्रे त्यांच्या त्यांच्या स्वातंत्र्याच्या संकलपना मांडतात.
प्रत्यक्षातसुद्धा असेच होते, हे टोरेसच्या अनुभवातून सिद्ध झाले.
सणासुदीच्या सकारात्मक वातावरणात ग्राहकांची वाढलेली रुची या प्रकल्पांना सुरुवातीपासूनच चांगला प्रतिसाद मिळवून देते.
भारतातील पशुधनाचे आरोग्य सुधारले आहे.
अमित शाह यांच्या भाषणादरम्यान सभागृहात गोंधळ झाला.
अभिनेता आस्ताद काळेने सविता दामोदर परांजपे नाटकाच्या प्रयोगादरम्यान फोनवर बोलणाऱ्या प्रेक्षकाला रंगमंचावरून खडसावले.
तथापि ही केवळ वादळापूर्वीची शांतता आहे आणि निवडणुका उरकल्यानंतर मे अथवा जूनमध्ये इंधन दरवाढीचा आणि त्यापाठोपाठ येणाऱ्या महागाईचा सामान्यांवर मोठा आघात शक्य असल्याचेही विश्लेषकांचे म्हणणे आहे.
ते पूर्णपणे व्यवस्थित आहेत.
त्यामुळे चाकांचे खोल ठसे चरे रस्त्यावर उमटले.
तिथे हसनला ताब्यात घेत असतांना त्याने पळ काढला.
संजीव चांदोरकर हे अर्थविषयक अभ्यासक आहेत.
ग्रॅज्युएशन नंतर तो दिल्लीला मधे पुढील शिक्षणासाठी गेला.
वरुण, आज मला उठायला उशीर झालाय.
बारा पक्षांचे पाणी पिऊन कडवे हिंदुत्ववादी झालेले आसामचे मुख्यमंत्री हिमंत बिस्व सर्मा यांनी मियाँ मुसलमानांचा मुद्दा काढून आपल्या हातखंडा खेळाची पहिली चाल खेळलेली आहेच.
14 मे च्या ऐवजी 15 मेला हा दिवस पाळून ते याला पॅलिस्टिनी लोकांच्या इतिहासातला सगळ्यांत काळा दिवस मानतात.
मिथुन सामाजिक क्षेत्रात सहभागी व्हाल.
कटींग झाली पैसे द्यायला गेलो तर कांपुटरवर बील काढले.
बीडच्या केज तालुक्यातील तांबवा परिसरात काल दुपारी पाच जणांनी संग्राम चाटे नामक तरुणाला अडवून डोळ्यात मिरची पावडर टाकून कत्ती आणि लोखंडी रॉडने हल्ला करत हत्येचा प्रयत्न केला.
गोल्ड ईटीएफ असो किंवा मल्टी ॲसेट ॲलोकेशन फंड असो, सुमारे १० २० टक्क्यांच्या शिस्तबद्ध पद्धतीने गुंतवणूक करणे आवश्यक आहे.
सर्वाधिक वाचलेले एखाद्या ठिकाणी धार्मिक वादाचा मुद्दा निर्माण झाल्यास तयार होणारं वातावरण आणि त्यानंतर निघणारे हिंदू जन आक्रोश मोर्चे यामुळं या धार्मिक किंवा जातीय द्वेषाच्या वातावरणात आणखी वाद वाढत असल्याचं दिसून आलं.
6 तेलानंतर आता दुधा साठी धावपळ?
इक्विटी बाजार सामान्यतः आर्थिक वाढ, कंपन्यांची कमाई आणि गुंतवणूकदारांच्या भावनांशी जोडलेले असतात.
तुमच्या राशीच्या कुंडलीच्या पाचव्या घरातून शुक्र भ्रमण करणार असून शिक्षण, संतती आणि सर्जनशीलतेशी संबंधित आहे.
त्यावरुन प्रेरणा घेऊन सुचलेले काही भीष्माप्रमाणे सत्यवतीला जर मृत्युशय्येवर पडून स्वतःच्या आयुष्याकडे बघायला संधी मिळाली असती तर तिने काय विचार केला असता किंवा पंडूच्या मृत्यूनंतर जेंव्हा सत्यवती अरण्यात गेली तेंव्हा तिने स्वतःच्या आयुष्याकडे बघताना कुणाला दोष दिला असता स्वतःच्या प्राक्तनाला, पाराशर ऋषीला की भीष्माला एक कोळ्याची कोवळी पोर, देवाने सौंदर्य दिले पण अंगाला दुर्गंधी होती.
भागीदारी व्यवसायात जपून राहा.
भारतीय परंपरांना सांस्कृतिक महत्त्वासह ऐतिहासिक पार्श्वभूमी आहे.
एलपीजी सिलेंडरमध्ये 14.2 गॅस का असतो?
आश्विनी नक्षत्रातील चारही चरण, भरणी नक्षत्रातील चारही चरण व कृत्तिका नक्षत्रातील फक्त पहिल्या चरणाचा समावेश मेष राशीमध्ये होतो.
आजकाल तशी पोस्ट टाकूच देत नाही, एआय अशी काही पोस्ट दिसली का उडवून टाकते.
कोणतेही आरोप सिद्ध होत नाहीयेत.
कुठे मिळेल ग्रामीण तंत्रज्ञान कंपन्या किंवा स्वत च करायच्या पद्धतींद्वारे.
मात्र, राजमुद्रेच्या द्विमितीय 2 चित्रामध्ये आपल्याला केवळ तीनच सिंह दिसतात, चौथा सिंह मागील बाजूस असल्याने तो दिसत नाही.
ही स्त्री राशी व बहुप्रसव रास आहे.
एक खराब दिवस सर्व पाण्यात घालवू शकते.
पश्चिम बंगाल या एका राज्यात याआधी सात सात, आठ आठ फेर् यांत मतदान घेतल्यानंतर आणि त्यापेक्षा मुख्य म्हणजे मतदानाचे जितके टप्पे अधिक तितका केंद्रीय सत्ताधार् यांस धोका जास्त या गेल्या लोकसभा निवडणुकीतील धड्यानंतर पश्चिम बंगालात निवडणुका लांबवणे योग्य नाही, असा विचार निवडणूक आयोगाने केला नसेलच असे नाही.
कारण तेथील कायद्यानुसार राज्य किंवा त्यांच्या नेतृत्त्वावर टीका करणाऱ्यांवर निर्बंध घातले जातात.
चोरांपासून सावधानता बाळगण्याचा सल्ला दिला जातो.
साई मंदिराला आज आकर्षक अशी फुलांची सजावट करण्यात आली असुन साई मुर्तीला कोटयवधींच्या सुवर्ण अलंकारासह साखरेच्या गाठीकडयांचे माळ परिधान करण्यात आली आहे आज पंचागाचे विधीवित पुजन करून मंदिराच्या कळसावर गुढी उभारली गेलीय नाशिक पोलिसांकडून सिन्नरमधील मिरगाव येथील फार्म हाऊसची रात्री तपासणी.
ही परीक्षा पेन अँड पेपर मोडमध्ये घेतली जाणार आहे.
नभा मात्र पार थकून गेली होती.
१९६२ च्या विधानसभा निवडणुकीत विजयी होऊन त्यांनी बारामतीचा आवाज पहिल्यांदा विधीमंडळात पोहोचवला.
हे जरी खरे असले तरी सातवाहन राजांनी राज्य केलेल्या भागात शक संवत्सरानुसार नवीन वर्ष का?
रिंकु सिंह आयपीएलमध्ये 59 सामने खेळला आहे.
हे आसं मशीनच अन्न खाता मंग पोटं दुखल म्हणून बोबंलता.
त्यातून प्रेरणा घेऊन काटेवाडी प्रकल्पाची सुरुवात झाली.
शरीरात कोर्टिसोल आणि डोपामाइनसारखे हार्मोन्स वाढतात, जे झोप न येण्यासाठी कार्यरत राहातात.
पतीच्या निधनानंतर त्याच्या जागेवर या महिलेला नियुक्ती मिळाली असून तिची मुलगी इयत्ता दुसरीत शिकत आहे.
एबीपी माझा ऑनलाईनमध्ये कॉपी एडिटर म्हणून कार्यरत.
देशांतर्गत पीएनजी आणि सीएनजी वाहतूक ग्राहकांना 100 पुरवठा सुनिश्चित केला जात आहे.
वुई लव्ह यु दादा, यु विल बी मिस्ड !
हे ब्रीदवाक्य भारताच्या नैतिक मूल्यांचा आधार आहे.
भिकन यांचं घर म्हणजे पत्र्याचं शेड.
याबरोबरच, टेक ऑफपूर्वी विमान चेक करणारे कर्मचारी कोण होते?
मुस्लिमांच्या भूमीत ज्यूंचा हा देश कसा तयार झाला?
लालू आली, नादिया आली, मोतीही निघाला.
बीबीसीची अमेरिकेतील सहयोगी संस्था सीबीएस न्यूज नुसार, थॉम्पसनचे म्हणणे होते की त्याला मिळालेले नाणे त्याने बेलिझमधील एका ट्रस्टला दिले होते आणि सोन्याच्या पहिल्या साठ्याच्या विक्रीतून मिळालेला नफा बँकेचे कर्ज आणि कायदेशीर खर्च भागवण्यासाठी वापरला गेला.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . तो तिला तिच्या, आई बाबांकडे सोडायला आला होता.
इराण अमेरिका युद्धामुळे एलपीजी गॅस तुटवड्याने अनेक हॉटेल्स बंद पडले असून रोजगारावर परिणाम झाला आहे.
पुढे बोलताना अजून एक धक्का बसला!
तसंच जाणून घेण्याने आपणही जागरूक राहू शकतो.
या स्पर्धेत एनडीए सह डेहराडून येथील इंडियन मिलिटरी ॲकॅडमी , डुंडीगल येथील एअर फोर्स ॲकॅडमी , एळिमला येथील इंडियन नेव्हल ॲकॅडमी , चेन्नई आणि गया येथील ऑफिसर्स ट्रेनिंग ॲकॅडमी या संस्थांतील ४२९ छात्रांचा स्पर्धेत सहभाग आहे.
विमा कंपनीद्वारे चालविलेल्या पेन्शन किंवा वार्षिकी योजनांमध्ये केलेले योगदानही याच मर्यादेत समाविष्ट होते.
प्लॅनची किंमत रिलायन्स जिओने आपल्या ग्राहकांसाठी 2025 रुपयांचा एक नवीन आणि स्वस्त रिचार्ज प्लॅन आणला आहे.
योगेश मडावी हा याच गावातला एक तरुण.
कारण तुमचा कडक स्वभाव अनेकांना त्रासदायक ठरू शकतो.
त्या क्षणाला तो सत्यवतीच्या खिजगणतीत नव्हता, असला तरी या क्षणाला त्याच्या आयुष्याच्या दोऱ्या माझ्या हातात आहे त्या मी मला हव्या तशा फिरविणार.
या निर्णयामुळे कॅनडाच्या पंतप्रधानांना टीकेला सामोरं जावं लागत आहे.
पुढे भारताच्या अमेरिकेशी अणुकराराच्या वादावरून माकपने सरकारचा पाठिंबा काढला, आणि चॅटर्जींना लोकसभा अध्यक्षपदाचा राजीनामा देण्यास सांगितलं.
त्यांनी लिहिलं आहे, या तुंबळ लढाईत टोळीवाल्यांच्या सैन्याचं जे नुकसान झालं, त्यांचं किती सैन्य मारलं गेलं, याचा अंदाज नौशेराजवळ असणाऱ्या विशाल कब्रस्तानांकडे पाहून लावला जाऊ शकतो.
इस्रायलने इराणच्या सर्वात मोठ्या साउथ पार्स गॅस फिल्डवर हल्ला केल्यानंतर त्याच्या प्रत्युत्तरात इराणने कतारच्या वायू प्रकल्पाला लक्ष्य केले.
लालू, नादिया, मनी, गुब्ब्या सर्वांच्या पोटातली गुरगुर त्या भयाण शांततेत ऐकू येऊ लागली.
इंग्रजांनी सर्व नौका बुडवून दिल्या होत्या आणि दवंडी पिटवली होती की, जर कोणी कुंवर सिंह यांना गंगा पार करण्यास मदत केली, तर तो इंग्रजी सरकारच्या कोपाचा धनी होईल.
१९०९ इ. स. १९६६ भारतीय अणुभौतिकशास्त्रज्ञ होते.
बुलढाणा जिल्ह्यातील चिखली शहरासह तालुक्यात आज दुपारी वादळी वाऱ्यासह गारांचा पाऊस झाला.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी मंगल वाद्यांच्या सुरात पडदा वर जातो तेंव्हा रंगमंचाचा एक भाग दिसतो.
आयसीसीने बहिष्काराची भाषा करणाऱ्या बांगलादेशच्या जागी स्कॉटलंडला संधी दिली.
सुमारे ४० प्रतिष्ठानांची झाडाझडती घेत १४ घरगुती गॅस सिलेंडर जप्त करण्यात आले.
2019 च्या निवडणूकीत पार्थ पवार मावळमधून लोकसभा निवडणुकीला उभे राहिले आणि पवार कुटुंबातल्या वादाबद्दल चर्चेला सुरुवात झाली.
परंतु, अनेक रुग्ण इन्स्टाग्राम रील्स पाहिल्यानंतर पटकन वजन कमी करायचं आहे म्हणत येतात, ज्यामुळे डॉक्टरांवर दबाव येतो, असं बक्षी सांगतात.
काही इतिहासकारांच्या मते काकतीय हे राष्ट्रकूटांचे सामंत म्हणून या भागात आले असावे जशी जशी राष्ट्रकूटांची सत्ता क्षीण होते गेली तसे त्यांनी चालुक्यांचे मांडलिकत्तव पत्करले आणि चालुक्यांचे सामंत म्हणून काही काळ राज्य केले.
बारामती मधला प्रत्येक व्यक्ती हा आम्हा लोकांच्या कुटुंबातला सदस्य आहे.
किम यांना अधिकृतपणे राष्ट्रप्रमुख घोषित करण्यात आले असून सरकार, लष्कर आणि राज्य संस्थांवर त्यांचाच अधिकार आहे.
त्यांचा मुलगा अमेरीकेत तर मुलगी जयपूरला असते.
टोलनाक्यावर लय लंबी लाइन व्हती.
स्वप्नील खरा मुलगा नसेल कशावरून?
भारतरत्न डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर यांनी जेथे चवदार तळ्याचा सत्याग्रह केला ते ठिकाण रायगड जिल्ह्यातील महाड येथे आहे .
फोटो स्रोत, नेमकं काय होतं हे जाणून घेण्यासाठी आम्ही अशा गावोगाव फिरणाऱ्या ऊसतोडणी कामगारांच्या टोळीला भेटण्यासाठी जेजुरी जवळच्या पिसूर्टीमध्ये पोहोचलो.
तेव्हा नीलने तिला आग्रहानं भात वाढला.
आता तो गेल्यामुळे चाहत्यांना संघाशी जोडून ठेवणे राजस्थानसाठी मोठे आव्हान असेल.
मात्र, लँडिंगची परवानगी मिळाल्यानंतर पायलटकडून कुठलाही प्रतिसाद आला नाही.
फोटो स्रोत, साईली पुढे सांगतात, गुजरातधील कार्दमक शाखेचा पहिला राजा चष्टन गादीवर आला.
यात इतकं अस्वस्थ होण्यासारख काय आहे?
तेजस्वी सध्या ओटीटी प्लॅटफॉर्मवर पदार्पण करत आहे.
वृद्ध व्यक्तीचा पूर्ण दिवस येणाऱ्या फोनची वाट बघण्यात जात असतो.
परंतु इराणशी फक्त 2 आठवड्यांच्या संघर्षानंतर, व्हाईट हाऊस आता भारतासह जगभरातील देशांना रशियाकडून तेल खरेदी करण्यासाठी भीक मागत आहे.
या दिवशी हिंदू नववर्षाची सुरुवात होते.
आपल्या मुलाला नातेवाईकांच्या हाती सोपवून त्यांनी शांतपणे स्वत ला अटक करवून घेतली.
पुढील आर्थिक वर्षासाठी २० हजार कोटींची तरतूद करण्यात आली आहे.
हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची कुंभ कुंभ राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष साडेसातीचा मधला टप्पा आणि मोठ्या जबाबदाऱ्यांचे ठरेल.
गारांच्या तडाख्याने जमीनीवहर द्राक्षांचा खच .
टीम इंडियाने या 10 व्या पर्वात 9 पैकी 8 सामने जिंकत सलग दुसऱ्यांदा आणि एकूण तसेच सर्वाधिक तिसऱ्यांदा वर्ल्ड कप ट्रॉफीवर नाव कोरलं.
हळूहळू त्यांनी स्वतःला कामातून मुक्त करून घेतलं आणि सगळं ओझं ऋतूवर आलं.
. १ पुदिना आणि आल्याचा काढा कुठल्याही प्रकारच्या तापावर उपयुक्त ठरतो.
विजेच्या कडकडाटसह गारपिटीमुळे मोठ्या प्रमाणात गहू, ज्वारी, कांदा व कलिंगड, पपई याचे मोठ्या प्रमाणात नुकसान झाले आहे.
स्वामी समर्थ प्रकट दिनाच्या हार्दिक शुभेच्छा!
कसे ठरतात सोने आणि चांदीचे दर?
