26 मार्च 1858 रोजी आझमगडवर बंडखोरांनी कर्नल मिलमॅनचा पराभव करून ताबा मिळवला.
फोटो स्रोत, ते पुढं सांगतात, यामुळे ताणतणावाशी संबंधित मेंदूचे सर्किट्स वारंवार फायर होतात आणि हळूहळू कायमस्वरूपी वायर होतात.
स्वताच्या पोटच्या गोळ्यानेच विश्वासघात केला होता तो पण गोड बोलून.
लोहारडोंगरी लोहखनिज खाण प्रकल्पाला राज्य वन्यजीव मंडळाने दिलेल्या मंजुरीविरोधात पर्यावरण संघटना आणि वन्यजीव संवर्धकांनी तीव्र नाराजी व्यक्त केलीये.
वृषभ राशीच्या लोकांसाठी पैशाच्या बाबतीत हा काळ फायदेशीर ठरू शकतो.
अमित चिडून म्हणाला, पूनम, हे काय केलंस तू?
त्यामुळेच हा मौल्यवान धातू जगभरातील मध्यवर्ती बँकाच्या, विशेषकरून युरोपियन बँकांच्या रिझर्व्हचा महत्त्वाचा भाग आहे.
आंघोळ वगैरे करुन भावाला फोन केला कधी नव्हे तो विडियो कॉल केला तर त्याचा पहिलाच प्रश्न आबे काय केलं तू?
याचे उल्लेख अनुक्रमे हिब्रू बायबल आणि बायबलमध्ये आहेत.
चोळांचा प्रभाव क्षीण व्हायला लागला होता.
तो पोहचेपर्यंत सारी तयारी झाली होती.
त्यावेळी रात्रीचे आठ वाजायला आले होते.
असे सिनेमे प्रेक्षकांना दलित पात्र फक्त जातीय उतरंडीचा बळी म्हणून नव्हे, तर स्वातंत्र्य आणि समान हक्कांसाठी लढणारा नायक म्हणून अनुभवायला लावतात.
ग्राहकोपयोगी वस्तूंपासून ते कृषी उत्पादनांपर्यंत, अनेक प्रकारच्या वस्तूंशी संबंधित जागतिक व्यापारावर देखील याचा परिणाम दिसून येतो आहे.
सध्याचे सोने उच्चांकापेक्षा 55,000 रुपयांनी स्वस्त आहे.
या अपोलो मोहीमांद्वारे आजवर 24 अंतराळवीर चांद्रमोहिमेवर गेलेयत.
भारतात १९३१ साली जातनिहाय गणना करण्यात आली होती.
जंगलाचा राजा सिंह हे या राशीचे प्रतीक आहे.
काही दिवस दवाखान्यात ठेवल्यानंतर आज ऑपरेशन होते.
नेपाळमधील राजवाड्यांच्या रुग्णालयांपासून पॅलेस वॉर्ड ब्रिटनमधील परीक्षा कक्षांपर्यंत आणि इंग्रजांचं शासन असलेल्या वसाहती भारतातील महामारीग्रस्त गावांचा अनुभव त्यांनी घेतला होता.
कार्यालयीन काम आणि कोणाशी संपर्क साधायचा असेल तर अडचणी येतात.
बघवत न्हाय मला हे मी भागम्माला शांत केलं.
परिसरात फिरणाऱ्या टवाळखोरांना जाब विचारल्यामुळे रागावलेल्या टवाळखोरांनी ही हत्या केल्याची प्राथमिक माहिती आहे.
शेवटी तिने रेखाबाईंना कामाला ठेवलं, तेव्हाही सासूबाईंनी कपाळावर आट्या घातल्याच होत्या.
२०२३ २४ मध्ये ५० हजार ४२ कोटी, २०२४ २५ मध्ये ५८ हजार २६६ कोटी आणि आता मागील आर्थिक वर्षात ६० हजार ५६८ कोटींचा महसूल जमा झाला.
गिरीश धरून सात जणांचा ग्रुप तसा फार ऍक्टिव्ह होता.
तो तिच्या पायाच्या बाजूला पडलेल्या स्वामी समर्थांच्या फोटोकडे बोट दाखवत बोलला.
या मूलांकाचा स्वामी बुध ग्रह असून बुध आणि मंगळ यांच्यात नैसर्गिक विरोध मानला जातो.
मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्या नेतृत्वाखालील महायुती सरकारने वरिष्ठ आयएएस अधिकारी अश्विनी भिडे यांची मुंबई महानगरपालिकेच्या आयुक्तपदी नियुक्ती केली.
मलिक काफूर प्रतापरुद्राची मोठ्या प्रमाणात संपती घेऊन दिल्लीला गेला.
गाडीत बसल्यावर लगेच त्याने गाडीत असलेल्या गणपतीच्या मूर्तीला रितसर नमस्कार केला.
मानसशास्त्र विषयातील अभ्यासामुळे गुन्हेगारी बातम्या उलगडून सांगण्यात त्यांना मदत होते.
आयपीएल 2026 स्पर्धा आता प्रत्येक सामन्यानंतर पुढे सरकत आहे.
पण गावात लोक संपर्काच्या बाबत मात्र त्या काहीशा कमी पडत असल्याची टीकाही त्यांच्यावर होत होती.
असा सवालही त्यांनी उपस्थित केला आहे.
परिणामी अमेरिका आणि इस्रायलवर युद्ध लवकरात लवकर संपवण्याचा दबाव वाढला आहे.
तिच्या बोलण्यावर विश्वास ठेवून प्रशांतभाई तिच्या प्रेमात पडले.
तेंव्हा त्याला उगाचच केशरचना किंवा हेअरकट वगैरे म्हणून त्याची प्रतिष्ठा वाढविण्यात काही अर्थ नाही.
त्यामुळे तात्काळ ताबा सोडावा, अन्यथा कारवाई केली जाईल, असा इशारा नोटिशीत देण्यात आला आहे.
निवड पद्धती शारीरिक क्षमता चाचणी ढएळ आणि शारीरिक मापदंड चाचणी ढरळ अर्जाचे शुल्क रु.
ते फक्त घराचं नुतनीकरण करण्यासाठी नाही.
थकून पुन्हा गुलमोहरालाच टेकायची.
नवनवीन कंपन्या, फर्मस्, संस्था याची आखणी व जुळणी, प्रोजेक्ट रिपोर्ट्स आपण उत्तमरीत्या करू शकता.
जोडीदारासोबत छोट्या गोष्टींवरून वाद होऊ शकतो, त्यामुळे संवाद महत्वाचा आहे.
नायट्रोजन आणि फॉस्फेट यांच्यापासून जी खते तयार होतात, त्यांच्या दरात अचानकपणे २५ ते ३० टक्के वाढ झाली तर शेतकऱ्यांच्या एका हंगामाचे गणित पूर्णपणे बिघडणार आहे.
यंदा ही तिथी आज आली असून, अनेक भाविक मोठ्या उत्साहात, भक्तिभावाने आणि श्रद्धेने अंजनीपुत्राची जयंती साजरी करतात.
सोने चांदी दागिन्यांच्या आयातीवर बंदी केंद्राचा मोठा निर्णय, या कारणामुळे सरकारने उचलले कठोर पाऊल!
पाढा वाचायचाच असेल तर हे कवी अशी कविता करीत नाहीतिला आवडतो बटाटामला आवडते वांगंती सोलते कांदामी सोलतो रताळंलिहितो का कुणी असे.
ज्या भूमीत सम्राट अशोकासारखे योद्धे झाले, त्याच भूमीत जगाला शांतीचा मार्ग दाखवणारे सिद्धार्थ गौतम म्हणजेच भगवान बुद्ध जन्माला आले.
गंभीर प्रकरणांमध्ये वाहनाची नोंदणी रद्द करण्याची शिफारस आरटीओकडे केली जाईल, गुन्हासुद्धा दाखल होईल, असे सांगण्यात आले.
या दोघांनी त्यांच्या जिवाला धोका असल्याबाबत न्यायालयात याचिका दाखल केली होती.
स्वानंदला स्वातीने सांगितले त्याची आठवण झाली.
वा. काणे आणि महर्षी धोंडो केशव कर्वे अशा तीन भारतरत्नांची ही भूमी.
घरी एखादी खुशखबर मिळू शकते.
२४॥ रामं दूर्वादलश्यामं पद् माक्षं पीतवाससम्।
विधीसाठी उभे राहताना केदार आधी उठला आणि त्याने पटकन आपला हात तिच्या हातात दिला आणि तिला उठायला मदत केली.
मग त्याचे आभासी जग आजूबाजूचे खरे जग यात जो गोंधळ उडतो तो चित्रपटातच बघण्यासारखा आहे.
डोनाल्ड ट्रम्प यांनी या भाषणात विसाव्या आणि एकविसाव्या शतकात झालेल्या प्रदीर्घ युद्धांचा दाखला दिला.
श्रीराम रक्षा स्तोत्र हे खरे तर कवच आहे.
इंटरव्ह्यू तिसऱ्या मजल्यावर होता.
यानंतर कथा वेगवेगळ्या प्रकार सांगितली जाते.
आता सारखं नकारात्मक तक्रारी आणि कुरकुर केल्यामुळं थकवा येतो.
सर्वाधिक वाचलेले या सततच्या कुरकुर करण्यानं, तक्रारी करण्यानं किंवा नकारात्मक विचारांच्या जाळ्यात अडकल्यानं मानसिक थकवा येत असतो.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन कर्क ही राशीचक्रातील चौथी रास आहे.
वरिष्ठ लष्करी अधिकाऱ्यांनी सांगितले की, कोणत्याही हल्ल्यामुळे शत्रू सैन्याचे मोठे नुकसान होईल.
संघटित क्षेत्रातील सुवर्ण कर्जाचा आकडा आधीच १५ लाख कोटी रुपयांच्या आसपास पोहोचला आहे.
एमबीबीएसची पदवी मिळवण्यासाठी गणेश यांना अनेक आव्हानांना सामोरे जावे लागले.
त्या काळात रॉयल कॉलेजने नुकतीच महिलांसाठी परीक्षा सुरू केली होती.
निर्यात योजना जेम्स अँड ज्वेलरी एक्सपोर्ट स्कीम अंतर्गत होणाऱ्या आयातीला यातून सवलत देण्यात आली आहे.
या अभ्यासांमध्ये 3 खास व्यायामांवर लक्ष दिलं होतं हाताने काहीतरी घट्ट पकडणं हँडग्रिप , भिंतीला टेकून बसण्याचा स्क्वॅट वॉल स्क्वॅट आणि पाय सरळ करून ठेवणं लेग एक्स्टेंशन .
सदर शिल्पातील प्रत्येकच मुर्ती बारकाईने उत्तमरित्या कोरलेली व विविध आभूषणांनी अलंकृत केलेली आहे.
सरकारन नोटिस काढली यापलीकडे आयपीएल संबंधित पोस्ट देखील संवेदनशील पोस्ट म्हणून गणण्यात यावी सहज सुचनाऱ्या गोष्टी टाइप करनारा.
सज्ज राहा, कारण देशाच्या अर्थव्यवस्था मीटर आता इथून नवं वळण घेईल!
तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा याविषयी बोलताना नॅशनल नेटवर्क ऑफ सेक्स वर्कर्स चे प्रतिनिधित्व करणाऱ्या मीना शेषु यांनी म्हटले की मानवी तस्करीविरोधी कारवाई करताना मुले व कुटुंबांच्या हक्कांची पायमल्ली होणार नाही याचीही तितकीच खबरदारी घेतली पाहिजे.
तिने समोर घेतलेले केस परत पाठीवर मोकळे सोडले.
ज्या विद्यार्थ्यांना इन्व्हेस्टमेंट बँकिंग, इक्विटी रिसर्च आणि ॲसेट मॅनेजमेंट क्षेत्रात करिअर करायचे आहे, त्यांच्यासाठी ही पदवी अत्यंत प्रभावी ठरते.
जय पवार यांची राष्ट्रवादीच्या कार्यकारीणीत वर्णी लागली आहे.
दररोज रात्री झोपण्यापूर्वी हा स्प्रे चेहऱ्यावर मारा.
लहान असल्यापासून मानवी शरीरात सर्वात दुर्लक्ष करण्यासारखा अवयव म्हणजे डोक्यावरील केस आणि बोटांची नखे, दोन्ही बाबातीत नेहमी एकच ताकीद वजा सल्ला मिळतो अरे ते कापून टाक .
नवा पाड्यावरच्या आदिवासी महिला संगीता पडवळे म्हणाल्या, आमच्या शेजारी घरांना नोटिस आली म्हणून आम्ही विरोध केला, तर आमच्यावर गुन्हे दाखल झाले.
इराणमध्ये स्टारलिंक वापरल्यास किंवा बाळगल्यास 2 वर्षांपर्यंत तुरुंगवासाची शिक्षा होऊ शकते.
भारत असो का जर्मनी, ऑस्ट्रिया असो कि स्लोव्हेनिया तू आहेस, सतत आहेस, कायम आहेस!
मागील महिन्यातही अवकाळी आणि गारपिटीमुळे 15 जनावरे दगावल्याने पशुपालकाचें मोठे नुकसान झालं होतं काढणीस आलेल्या पिकांचे मोठे नुकसान सातारा जिल्ह्यात वेगवेगळ्या ठिकाणी सलग चार दिवसापासून पडलेल्या अवकाळी पावसामुळे काढणीस आलेल्या पिकांचे मोठे नुकसान सातारा जिल्ह्यात मागील चार दिवसापासून वादळी वाऱ्या सह गारपिटीचा फटका शेतीला बसताना पाहायला मिळत आहे.
सुदैवाने, त्या दुर्घटनेत सर्व ८ प्रवासी वाचले होते, मात्र विमान पूर्णपणे नष्ट झाले होते.
आता त्यांच्या अनुपस्थितिमध्ये हे कितपत शक्य होईल, याची भीती अजित पवारांच्या राष्ट्रवादीतल्या नेत्यांना वाटत आहे.
अमेरिका इराण संघर्षात, अमेरिकेच्या दूतावासाने आपल्या नागरिकांना 48 तासांत इराक सोडण्याचे थेट आदेश दिले आहेत.
आम्ही अचूक माहितीच्या आधारावर काम करत आहोत.
बारामती विधानसभा पोटनिवडणुकीसाठी काल संभाव्य उमेदवारांच्या मुलाखती पार पडल्या असून, स्थानिक पातळीवरील समीकरणांचा आढावा घेण्यात आला.
आता झोपा बरं, सकाळी लवकर भाजीच्या गाडीवर जायचंय.
याच दरम्यान एका व्यक्तीला आपल्या साथीदारासोबत बॅटने अमानुष मारहाण करताना खोक्या भोसलेचा व्हिडीओ समोर आला.
तुम्हाला प्रगतीच्या संधी मिळतील.
दहा रूपयाक एक जुडी भाजीची जुडी उचलून ती बोलली.
हा माझा चेहरा वाचतो कि काय?
तर पंचगंगा पुढे जाऊन कृष्णा नदीला मिळते.
परंतु त्यांची ओळख सिद्ध करण्यासाठी जर त्यांना वैद्यकीय परीक्षण मंडळाचे अडथळे पार करत बसावे लागले, तर नोकरी, बँक खाते, भाड्याने घर घेणे अशा अनेक गोष्टींमध्ये समस्या उद्भवू शकतात.
आपण ज्या क्षेत्रात आहोत, त्यात उत्तम काम करण्याची तयारी असावी.
श्रीहरीचा भाव अत्यंत स्थिरचित्त दर्शवला आहे.
गोंदिया. . . महाराष्ट्र राज्याच्या टोकावर वसलेला हा जिल्हा.
हा जिल्हा शेतीच्या बाबतीत सुजलाम सुफलाम म्हणून ओळखला जातो.
नासाचे कमांडर रीड वाईजमन, पायलट व्हिक्टर ग्लोव्हर, इंजिनियर क्रिस्टिना कॉच आणि कॅनेडियन अंतराळवीर जेरेमी हॅन्सन.
पोलिसांनी याप्रकरणी गुन्हा दाखल केला असून हॉटेलचे सीसीटीव्ही फुटेज, मोबाईल कॉल डिटेल्स आणि टिंडरवरील प्रोफाइलची कसून चौकशी केली जात आहे.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . काटेवाडी, पुणे महाराष्ट्राच्या राजकारणात बारामती हे केवळ एक शहर किंवा मतदारसंघ नाही, तर ते सत्तासंघर्षाचे आणि विकासाच्या प्रयोगांचे केंद्र राहिले आहे.
करिअर करिअरच्या बाबतीत बोलायचं झाल्यास, या आठवड्यात कामाच्या ठिकाणी तुमची कार्यक्षमता वाढलेली दिसेल.
दरम्यान, या प्रकरणाला आता एक वेगळे वळण मिळाले आहे.
कोणतेही आरोप सिद्ध होत नाहीयेत.
राष्ट्रवादी काँग्रेसचे ज्येष्ठ नेते पद्मसिंह पाटील यांच्या त्या बहीण.
खाणकाम, रस्ते बांधकाम आणि वाहतूक यामुळे पर्यावरणावर मोठ्या प्रमाणावर नकारात्मक परिणाम होऊ शकतो.
मात्र या बोगस कंपनीच्या नावे शेतीमाल खरेदी करण्याच्या नावाखाली खरात शेतकऱ्यांना गंडा घालत असल्याचं आता उघडकीस आलंय.
महाराष्ट्र हे देशातील अत्यंत महत्त्वाचं राज्य मानलं जातं .
लेखिका दीपाली थेटे राव हृदयस्पर्शी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
जिल्हा न्यायालयाने त्याला ८ एप्रिलपर्यंत सात दिवसांची कोठडी दिली असून, यामुळे आधी कारागृहात रवानगी झालेल्या खरातची दुसऱ्या गुन्ह्यात पुन्हा पोलिसांकडून चौकशी होणार आहे.
आताचे कवी सौमित्र म्हणतातत्याला पाऊस आवडत नाही, तिला पाऊस आवडतोबर मग बरं मग.
दिल्लीच्या प्रचंड सैन्यापुढे आपला टिकाव लागणार नाही हा विचार करुन रामदेवरायाने खिल्जीला खंडणी देण्याचे कबूल केले.
आरोग्यासाठी सकस आहार, नियमित व्यायाम आणि योगावर भर देणे आवश्यक आहे.
नासा च्या म्हणण्यानुसार, ब्रह्मांड म्हणजे सगळंच.
कंदहारमध्ये मोठ्या प्रमाणात घोडे, कापड, महागड्या वस्तू, हस्तलिखिते आणि लष्करी सामग्री यांचा व्यापार होत.
आता तू ह्या खोलीत येणार ती निघताना नमस्कार करायला.
इथे चोखोबांच्या कामाला कमी लेखणं हा मुद्दा नसून आमच्या अटीनुसार संत झालात तरच प्रतिष्ठा देऊ, ही अट बाजूला सारण्याचा मुद्दा बाबासाहेब आंबेडकरांचा आहे.
प्रशासन पुनर्वसनाचा लाभ मिळाल्याचं सांगत असलं, तरी अनेक आदिवासी कुटुंबे हा दावा फेटाळतात.
३. मुलाखत फेरी यशस्वी विद्यार्थ्यांसह त्यांच्या पालकांशीही संवाद साधला जातो, ज्यामध्ये कुटुंबाची शैक्षणिक पार्श्वभूमी आणि पाल्याच्या प्रगतीतील पालकांचा सहभाग तपासला जातो.
आज तुम्हाला तुमच्या मोठ्या भावाकडून पाठिंबा मिळेल.
हा खाण प्रकल्प 35.94 हेक्टर राखण वनात होणार असून त्यामुळे ताडोबा अंधारी व ब्रम्हपुरी गडचिरोली परिसरातील वाघ मार्ग धोक्यात येऊ शकतो.
त्या एकांकिकेचा प्रयोग महाराष्ट्र मंडळ नैरोबीच्या मंडळींना खूप आवडला होता.
अमेरिका इस्रायलने इराणविरोधात पुकारलेल्या युद्धाचा थेट परिणाम झालाय क्रूड ऑईलच्या पुरवठ्यावर आणि किंमतींवर.
गिरीश सुद्धा प्रचंड घाबरला होता.
याचा विचार करणे गरजेचे असल्याचं हा अहवाल मांडतो.
हे दोन्ही मार्ग वित्त क्षेत्राचे दोन वेगळे खांब आहेत.
मूर्खपणा आहे डोक फिरलय तुझं .
चेन्नई सुपर किंग्सचा पंजाब किंग्सविरुद्ध सर्वाधिक धावांबाबत बोलायचं तर हा आकडा 240 चा आहे.
आदल्या दिवशी, दिल्लीच्या सराफा बाजारात सोन्याचा भाव 3500 रुपयांनी किंवा 2.26 टक्क्यांनी घसरून प्रति 10 ग्रॅम 1 लाख 51 हजार 500 रुपयांवर पोहोचला होता.
ही बाब सांगितल्यावर त्याने तिला काही गोळ्या दिल्या, ज्यामुळे तिचा गर्भपात झाला.
निवडणुका जवळ आल्यामुळे आता ट्रूडो सरकार आता एकापेक्षा एक मोठ्या घोषणा करत असल्याचं पाहायला मिळत आहे.
डिजिटल, बँकिंग, मॅनेजमेंट किंवा क्रिएटिव्ह क्षेत्रात काम करणाऱ्यांना विशेष लाभ मिळू शकतो.
यावेळी पोलिसांनी संशयितांचा सिनेस्टाईल पाठलाग करून त्यांच्या मुसक्या आवळल्या.
माडगूळकर आणि लाड यांना संगीतबद्ध रामायणाची संकल्पना सुचली.
एन्व्हायर्नमेंटल फोरम ऑफ इंडिया नावाची संस्था स्थापन करून त्यांनी पर्यावरण क्षेत्रात देखील काम सुरू केलं.
स्वाती सारा प्रकार बघत होती.
आज, एखादे काम पूर्ण करताना तुम्हाला काही अडथळ्यांचा सामना करावा लागू शकतो.
बदने गेल्या पाच महिन्यांपासून न्यायालयीन कोठडीत होता.
हा सामना 3 एप्रिल 2026 रोजी एमए चिदंबरम स्टेडियम, चेन्नई येथे होत आहे.
गाडी पुलावरुन खाली उतरताच ती ड्रायव्हरला म्हणाली.
वनविभाग आणि महापालिका अशा दोन विभागांच्या हद्दीत ही झाडं येतात.
त्याला अनेक धडे मिळाले पण अनुभवी खेळाडूंमुळे संघात खेळायची संधी मिळाली नाही.
अर्थात, दोन्ही आदेशांमध्ये फरक असतो.
रघुराज महाल सोडून निघून गेले.
फोटो स्रोत, चंद्रावर सर्वात आधी आपला ध्वज लावणं ही अजूनही मोठी आणि प्रतिष्ठेची गोष्ट आहे.
मिश्रित इंधन हे भविष्यात ला पूर्णपणे पर्याय ठरू शकते का याबद्दल बोलताना डॉ. राजा म्हणाले की हे शक्य आहे पण 100 टक्के वापर यावर याच्या शक्यतेवर संशोधन झालेले नाही.
ही अर्थ तत्त्वाची, बहुप्रसव व स्त्री राशी आहे.
त्यांचे सीईओ होतपर्यंत गळतात.
त्यामुळे आता प्रशांतसाठी कुणाला बलिदान द्यावा लागणार?
हा एचपीए ॲक्सिस म्हणजे हायपोथॅलॅमस पिट्यूटरी ॲड्रिनल अक्ष किंवा ॲक्सिस.
विशेष बाब म्हणजे अंगकृष रघुवंशी इशान मलिंगाच्या थ्रोवर धावबाद झाला.
आपली सौंदर्याची अभिरूची ही अभिजात असते.
त्याने 6 वर्षं पुण्यात कंपनीमध्ये काम केलं आणि तो पुन्हा गावात परत आलाय.
यामुळे सोसायटीमधील काही लोकांची अडचण होईल हे मान्य आहे, पण त्यामुळे घुसखोरांना आळा बसेल.
या समितीने संबंधित महिला आणि इतरांशी बोलून एक अहवाल सादर केला.
दैनिक राशिफल 2 2026 हे ग्रह नक्षत्रांच्या हालचालीवर आधारित एक भविष्यवाणी आहे, ज्यामध्ये सर्व राशींचे मेष, वृषभ, मिथुन, कर्क, सिंह, कन्या, तूळ, वृश्चिक, धनु, मकर, कुंभ आणि मीन तपशीलवार वर्णन केले आहे.
पुढे टीव्ही९ मराठी वृत्तवाहिनीच्या वेबसाईटसोबत त्यांनी चार वर्ष काम केलं.
भारतभर, ऑटोमेशनची ही प्रक्रिया असंख्य नोकऱ्यांचं स्वरूप बदलते आहे.
या कालावधीत तुमच्या विचारात नवीन कल्पकता दिसेल.
काट्या कुट्यात फेकून दिलेलं, व्यवस्थेने नाकारलेलं!
ती हळूच हसली आणि तिने विचारले, बांगडा शिजतोय का?
क्रीडा पत्रकारितेच्या क्षेत्रातही मंदार यांचा अनुभव खुप चांगला आहे.
नागपूर ही महाराष्ट्राची उपराजधानी आहे .
इस्रायलला इराणच्या ड्रोन आणि क्षेपणास्त्र हल्ल्यांचाही सामना करावा लागत आहे.
११ एप्रिल २०२६ रोजी, बुध मीन राशीत प्रवेश करेल.
मी मुंबईतील एका स्टुडिओमध्ये गल्ला गुडिया गाण्याच्या डान्स रिहर्सलसाठी गेले होते.
सगळी काही परिस्थितीत नमूद केलेले असताना याच्यात पूर्ण चौकशी झाली नाही.
वासुंदे येथे केवळ पिकांचेच नाही तर राहत्या घरांचे काही ठिकाणी नुकसान झालंय.
मौजमजा करण्यासाठी वेळ मिळेल.
२०२३ च्या सुरवातीलाच हैदराबादमधे नाट्याछंदचा प्रयोग केला आणि प्रचंड यशस्वी झाला.
वर्षातून एकदा तिर्थयात्रा करुन येतात.
चालक मुलींना बसमध्ये चढवताना आणि उतरवताना अयोग्य स्पर्ष करत होता.
त्या वेळी युरोपमध्ये उष्णकटिबंधीय आजारांवरील संशोधन खूप पुढे होतं.
आपल्या 10 वर्षांच्या कार्यकाळाच्या शेवटच्या वर्षात, त्यांनी कमी पगाराच्या, कंत्राटी परदेशी कामगारांची संख्या कमी करण्याची योजना जाहीर केली आहे.
पुत्रांना मृत्युसमयी मुलबाळं नाही, नियोगाने नातवंड झाली तिही अपंग आणि तेच पुढे जाऊन महाभारताचे कारण ठरले.
नोकरीत नवनवीन कामे उपस्थित होतील.
फोटो स्रोत, या कल्पनेनुसार, एक वेळ अशी येईल की विश्वातील सगळ्या गोष्टींचं तापमान सर्वत्र सारखं होईल, आणि मग रॉयल इन्स्टिट्यूशनने सांगितल्याप्रमाणे सगळं हळूहळू थांबून जाईल.
यावेळी इराणविरुद्ध काही इशारेही वारंवार देण्यात आले.
याउलट स्वानंदच्या घरची परिस्थिती बेताचीच होती.
त्याचे बाबा घामाने ओलेचिंब झाले होते.
या गोष्टीला आता दोन वर्षे झाली.
या प्रश्नांची उत्तरे डॉ. जयसिंगराव पवार यांनी या मुलाखतीमध्ये दिली आहेत.
झोपेचा अभाव असल्यास मेंदूतील विषारी घटक वाढू शकतात.
तेहरानमध्ये राहणारी एक 40 वर्षीय महिला म्हणाली, त्यांनी पुलावर हल्ला केला, याचे मला खरंच आश्चर्य वाटले.
तिचे लक्ष त्या तरुणाकडे गेले.
इतर १ वर्षाच्या अभ्यासक्रमांसाठी उमेदवारांनी किमान ४ नाट्यनिर्मितीत भाग घेतलेला असावा.
एसआयटीच्या तपासात अशोक खरातकडून होत असलेल्या फसवणुकीचे अनेक प्रकार बाहेर येत असून त्यामुळे अधिकारी देखील चक्रावले आहेत.
यात शैक्षणिक साहित्य, गणवेश, वाहतूक आणि अद्ययावत प्रयोगशाळांच्या खर्चाचा समावेश असतो.
येथे तेलाचा एवढा तुटवडा निर्माण झाला आहे की, शहबाज शरीफ सरकारने रात्रीतूनच पेट्रोलच्या दरात प्रति लिटर १३७, तर डिझेलच्या दरात १८४ रुपयांची प्रचंड वाढ केली आहे.
वार्षिक मूल्यदर तक्ते तयार करताना प्रत्यक्ष नोंदणीकृत व्यवहाराची माहिती गावनिहाय व मूल्य विभागनिहाय राष्ट्रीय माहिती केंद्राच्या माध्यमातून संकलित केली जाते.
नाटकात काम करणे म्हणजे एक प्रचंड डोकेदुखी आहे हे देखील कळले त्यापेक्षा गपचुप वेळ मिळेल तेंव्हा काहीतरी लिहून आपली सृजनशीलतेची भूक भागवावी काम करण्याच्या भानगडीत पडू नये.
एक बाई आपले सामान सांभाळत बोलली.
पेशंटच्या नातेवाईकांनी मान डोलावली.
इशान मलिंगानं सहाव्या ओव्हरचा शेवटचा बॉल अंगकृष रघुवंशीला टाकला.
मी तुमच्या पत्नीला ऑफिसला जाताना बघितले.
काहींचा धार्मिक कार्यात सहभाग होईल.
तो स्वतःच्याच घरात लाजिरवाणा होऊन खाली बघत होता.
फोटो स्रोत, पण पत्रकार चार्ल्स यांच्या मते, केनिया जागतिक स्तरावर मिळणाऱ्या मोठ्या उत्पन्नाच्या संधीकडे साफ दुर्लक्ष करत आहे.
आपणाकडे थोडा हट्टीपणा असतो.
जुने वाद मिटवण्यासाठी हा योग्य काळ आहे.
आणि पृथ्वीवर परताना अंतराळातून पृथ्वीच्या कक्षेत, वातावरणात शिरणं आणि नंतर अमेरिकेच्या पश्चिम किनारपट्टीवर पॅसिफिक महासागरात कोसण्यापर्यंतचा त्यांचा प्रवास असेल.
फळभाज्या, पालेभाज्यासह कलिंगडाचे खूप मोठ्या प्रमाणात नुकसान झालं.
कामाची घेत दखल संस्थेअंतर्गतील वेगवेगळ्या तीन पुरस्कारांनी गौरव.
स्वातीने तिकडे दुर्लक्ष करीत त्याला म्हटले काही होणार नाही.
हा मानवी सन्मान, समानता आणि न्यायाचा प्रश्न आहे.
आणि नवर् याकडे अन् सासू सासर् यांकडे अनुक्रमे बारा आणि आठ वर्षांच्या आपल्या दोन्ही लेकींना सोपवून, ती मुंबईला निघाली होती.
जेव्हा समाजात जाती भेद, धर्म भेद आणि उच्च नीचता वाढली होती, तेव्हा गुरुजींनी या कवितेतून जगाला एक महत्त्वाचा संदेश दिला की, प्रेम हाच जगातील एकमेव धर्म आहे.
अनेक देशांमध्ये असं डीएमई तयार केलं जातं.
इंटरनेट नसतानाही अ ॅपमध्ये माहिती साठवण्याची क्षमता असेल.
संग्रह करण्याचा आपला स्वभाव आहे.
पंजाब किंग्जचा संघ गुणतालिकेत पाचव्या स्थानी आहे.
जमतील तसे लवकरात लवकर परत करेन.
गाझा पट्टीच्या कोणत्या भागात तुम्ही उभे आहात यावर ठरतं की 14 मे 1948 हा तुमच्यासाठी आनंदाचा दिवस आहे की शोकाचा.
भारतात 1991 नंतरचं विकासाचं मॉडेल एका विशिष्ट आणि सुबक सूत्रावर उभारण्यात आलं होतं.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . तो तिला तिच्या, आई बाबांकडे सोडायला आला होता.
मांजराला मुठमाती देताना तिला खुप वाईट वाटले.
इराणने या कंपन्यांवर हल्ला करण्याची वेळही सांगितली आहे.
पण पर्यावरणवादी सांगतात त्याप्रमाणे, इथल्या निसर्गाचा समतोलही मोठ्या प्रमाणावर बिघडू शकतो, याची मात्र त्यांना कल्पना नाहीये.
तसेच, तुम्हाला परदेशात जाण्याची संधीदेखील मिळू शकते.
हौशी रंगभूमीवर काम करणाऱ्या बऱ्याच मंडळींच्या याविषयी खूप सकारात्मक आणि उत्साहवर्धक प्रतिक्रिया आल्या.
मामाने तिच्या हातावर आपला हातात सावकाश ठेवला.
गेल्या काही वर्षांपासून रखडलेली तुमची महत्त्वाची कामे या वर्षी मार्गी लागतील.
तेच कडवं मग तीने पुन्हा म्हंटलं, नी परत त्याच्याकडे पाहिलं.
अजिंक्य रहाणे चर्चेत येण्यामागचं कारण आहे त्याचा परफॉर्मन्स.
त्यात तो काही काळ यशस्वी झाला परंतु अल्लाउद्दीन खिल्जीचा मुलगा मुबारक खिल्जीने त्याला मारुन सत्ता बळकावली.
अनेक नवीन ऑर्डर्स तुम्हाला मिळतील.
डोनाल्ड ट्रम्प यांनी केलेल्या या भाषणानंतरही जागतिक तेलाच्या बाजारपेठेत होर्मुझबाबत अविश्वास दिसून आला.
ते शिकलेले आहेत, आयुष्यात प्रगती करण्याची महत्त्वाकांक्षी असलेले आहेत.
अधिक माहितीसाठी वाचा मकर राशीभविष्य २०२६ नेतृत्व आणि आरोग्याबद्दल सविस्तर मार्गदर्शन कुंभ राशीच्या लोकांसाठी २०२६ हे वर्ष नाविन्यपूर्ण आणि तंत्रज्ञानाशी संबंधित असेल.
लोकसभेचे दोन आणि विधानसभेचे बारा मतदारसंघ या जिल्ह्यात आहेत .
पोलिसांनी महिला आयोगाला म्हणलं आहे की, काही अल्पवयीन मुली असुरक्षित वातावरणात राहत असल्याची माहिती पोलिसांना मिळाली.
हे व्यवसायाचे बॅकबोन म्हणजे अकाउंटिंग सांभाळते, तर हे भविष्यातील आर्थिक वाढीचा मार्ग ठरवणारे ब्रेन म्हणून काम करते.
एकदा तरी दे, अशा विणवण्या करणारा आणि कधीही विठोबाचं प्रत्यक्ष पोटभरुन दर्शन घेऊ न शकलेला चोखोबा हा तेरावा शतकातला एक तत्कालीन अस्पृश्य समाजातील विठ्ठलभक्त.
याचं महत्वाचं कारण होतं ते एलपीजीसाठी असलेलं आपलं परावलंबित्व.
त्याची बाईची नजर मात्र खाली गेली.
वहिनी तू बायाच्या ग्रुपमधी मेसेज टाक आज कोठ जाऊ नका.
1995 ला मुंबई हायकोर्टात असलेल्या याचिकेच्या सुनावणी अनुषंगाने कोर्टाने अतिक्रमण धारकांचे पुनर्वसन घर देऊन करण्याचे निर्देश दिले.
तिच्याही घश्याखाली एकही घास उतरला नाही.
बाँडी या ट्रम्प यांच्या दीर्घकाळच्या सहकारी आणि त्यांच्या प्रशासनाच्या कट्टर समर्थक होत्या.
राज्य मंडळाच्या परीक्षेतील विद्यार्थी उपस्थिती ग्राह्य धरली जाणार असल्याचे पत्रात नमूद करण्यात आले आहे.
राणी सोयमोई यांनी महाविद्यालयीन विद्यार्थ्यांशी संवाद साधला.
लाँगिट्युडिनल एजिंग सर्व्हे ऑफ इंडिया लासी च्या ताज्या आकडेवारीनुसार ज्या कुटुंबांमध्ये मुलं बेरोजगार आहेत, त्या घरातील वृद्ध पालकांमध्ये नैराश्याचा धोका सुमारे १२ टक्क्यांनी वाढल्याचे दिसून आले आहे.
२००९ मध्ये पंजाबकडून खेळताना सिक्सर किंग युवीने त्याच्या सिग्नेचर स्टाईलमध्ये ११९ मीटरचा षटकार मारला होता.
18 24 2024 जातीय दुभंगाला सोयाबीनचा तडक!
या दरम्यान, अमेरिकेत गॅसची सरासरी किंमत जवळपास 4 वर्षांत प्रथमच प्रति गॅलन 4 डॉलरच्या वर गेली आहे.
एकूण रिक्त पदांपैकी १० पदे माजी सैनिकांसाठी राखीव.
त्यानंतर नर मुंग्यांचं काम संपतं.
एका मुखपत्रासह मुंबईतील नामांकित मराठी वृत्तवाहिन्यांमध्ये बुलेटिन प्रोड्यूसर म्हणून जबाबदारी सांभाळली.
त्यांच्या जाण्याचे दु ख आहे, ते त्यामुळेच. डॉ. जयसिंगराव पवार यांनी शालेय स्तरावरसुद्धा जे इतिहासविषयक काम केले, ते उल्लेखनीय आहे.
शेजारच्या वाडीत मुंबईहून आलेल्या मुलगीच्या प्रेमात पडून तिच्या सोबत तो निघून गेला होता.
क्रुसेडर्सचा पहिला जथ्था निघाल्यानंतर बरोबर चार वर्षांनी जेरुसलेम त्यांच्या ताब्यात आलं, त्यानंतर जवळपास 100 1099 ते 1187 जेरुसलेम आणि आसपासच्या भागात त्यांनी राज्य केलं.
पर्शियातून भारतात झालेल्या या स्थलांतरामुळे फारसी संस्कृतीचा प्रभाव भारतातील विविध क्षेत्रांवर पडला.
करोनापासून माणसे दाढीच्या केसांच्या देखील वेण्या घालायला लागली होती तिथे मी उलट ट्रेन पकडून डोके गुळगुळीत करुन टाकले.
सुदैवाने यात कोणतीही जीवितहानी झाली नाही, मात्र शहराच्या मुख्य रस्त्यांवर मोठ्या प्रमाणात वाहतूक कोंडी झाली होती.
अजिंक्य रहाणे शांत स्वभावासाठी ओळखला जातो.
अनेक ठिकाणी प्रथम सीएनजी पोहोचणार.
त्याने लगेच हात काढून घेतला.
आणि वाट पहात बसली शाल्मली बाहेर, सानेकाकांची प्रकृती काहीतरी सांगण्याईतकी सुधारण्याची.
अनेक अधिकाऱ्यांचं खरातकडे जाणं येणं होतं आणि त्यामुळे अनेक आयएएस आणि आयपीएस अधिकारी या भोंदू खरातच्या मुलीच्या लग्नात सुद्धा गेले होते.
माझी निर्दोष मुक्तता झाली माझा न्यायदेवतेवर विश्वास होता.
त्यानंतर लोकशाही वाहिनीवर दुसरी इंटर्नशीप केली आणि मग तिथेच 6 महिने टिकर ऑपरेटर म्हणून काम केले.
आपणाकडे उत्तम क्षमाशीलता असते.
मात्र डेवाल्डला या संधीचा फायदा घेता आला नाही.
हंसिका मोटवानीने तिच्या फिटनेस आणि स्किनकेअर रूटीनबद्दल माहिती शेअर केली आहे.
कसल्याही नाठाळ घोडय़ाला वठणीवर आणणारी आपली रास आहे.
पण त्याने आत्मसमर्पण केले नाही आणि तो तेव्हापासून फरार होता.
परराष्ट्र सचिव म्हणाले, या संकटाचा भारतावर थेट परिणाम झाला आहे.
३५,४०० अंदाजे वेतन दरमहा रु.
नागपूरच्या एमआयडीसी पोलीस स्टेशन अंतर्गत येणाऱ्या वानाडोंगरी येथे एक अतिशय धक्कादायक घटना घडली आहे.
त्यामुळे त्या स्नायूत ऑक्सिजन कमी पडतो आणि तिथे काही टाकाऊ पदार्थ जमा होतात.
तर कोलकाता नाईट रायडर्सने तीन वेळा, रॉयल चॅलेंजर्स बंगळुरु, गुजरात टायटन्स, सनरायझर्स हैदराबाद आणि डेक्कन चार्जर्स यांनी प्रत्येकी एकदा जेतेपदाला गवसणी घातली आहे.
महाराष्ट्राच्या जीवनाची किल्ली.
यावर आता युगेंद्र पवार नेमकं काय म्हणाले?
सर्वाधिक वाचलेले ते म्हणाले की, गेल्या शतकाहून अधिक काळातील इतर संघर्षांच्या तुलनेत हा संघर्ष म्हणजे काहीच नाहीये, ज्या संघर्षांमध्ये अमेरिका खूप जास्त काळ गुंतलेली होती.
या मुली शिकणाऱ्या होत्या, वस्तीबाहेर जाऊन नोकरी करणाऱ्या आहेत, याचे पुरावे आहेत, त्या असुरक्षित असल्याचे कोणतेही पुरावे नाहीत, तरी कारवाई का करण्यात आली, याचे उत्तर पोलिसांनी द्यायला हवे.
आपण त्यांची पैदास करू शकतो, त्यांची शेती करू शकतो आणि दिवसाला हजारो मुंग्यांचं उत्पादनही वाढवू शकतो.
या स्पर्धेला 2008 पासून सुरूवात झाली.
दरम्यान, 2024 मध्येही संजीव गोयंका यांचा व्हिडीओ व्हायरल झाला होता.
या उच्चपदस्थांच्या एक गोष्ट लक्षात येत आहे ती म्हणजे भारतीय ग्राहकांनी पैसे खर्च करणे थांबवले आहे.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी नमस्कार वाचकहो बघता बघता २०२० सालाचा शेवटला महिना डिसेंबर आला.
९, १८ आणि २७ तारखेला जन्मलेल्या व्यक्तींचा मूलांक ९ असतो.
इराण अण्वस्त्र बनवण्याच्या अगदी उंबरठ्यावर उभा होता, असं देखील त्यांनी सांगितलं.
सर्वाधिक वाचलेले इस्रायलची कथा सुरू होते जेरुसमलेममधून.
माझ्या आधीच्या कंपनीतील एक अधिकारी नेहमी म्हणायचे .
फेब्रुवारीत एका पत्रकार परिषदेत त्यांना या मुद्द्यावर पुन्हा बोलावं लागलं.
त्याचं मूल्य जवळपास 200 अब्ज अमेरिकन डॉलर जवळपास 18.6 लाख कोटी रुपये इतकं असेल.
पटापट दरवाजा उघडून घरात आली.
ती मठात पोचली तेव्हा सकाळचे अकरा वाजले होते.
मुलीनेच आपल्या वडिलांना मिल्क शेकमध्ये विष देऊन मारल्याचं समोर आलं असून चंद्रपूर पोलिसांनी पोलिस कॉन्स्टेबल असलेल्या मुलीला अटक केली आहे.
ते साधं पोलीस नव्हतं शीआरपी व्हतं.
रघुनाथाय नाथाय सीताया पतये नम ॥
स्वतःजवळ धार्मिक व तांत्रिक शक्ती असल्याचा दावा करुन शोषण करणाऱ्या अशोक खरातविरोधात महिलेनी तक्रार दाखल केली होती.
कालच्या सामन्यात सर्वाधिक धावसंख्या करणारा खेळाडू कोण होता?
गाडीतील शांतता तिला खायला उठली.
घटनादुरुस्तीच्या निर्णयाला कोण व कसा विरोध करू शकेल याचा अंदाज अशा बातम्यांच्या पेरणीतून येत असतो.
2023 मध्ये अशाच एका मोठ्या विश्लेषणात 1990 ते 2023 दरम्यानच्या अनेक संशोधनांचा आढावा घेण्यात आला.
स्वातीने खूपदा सांगितले तेंव्हा कुठे तो हल्ली ती अल्टो स्वतः चालवत नाही.
, , , , , , मराठी ताज्या बातम्या, मराठी ब्रेकिंग न्यूज, मराठी ताज्या घडामोडी. . . 2026 .
पाच जूनला सकाळी पावणेआठ वाजता तेल अवीवचे धुरंदर नेते श्वास रोखून बसले होते.
मला वाटतं की ते वेळेनुसार होईल.
2026 मध्ये हा दिवस ३ एप्रिलला आला आहे.
येत्या तीन ते सहा महिन्यांत युद्धाचे संकट टळले नाही तर महागाई वाढ अपरिहार्य आहे.
अपुऱ्या मनुष्यबळामुळे रुग्णसेवा कोलमडली.
तो सिक्का आपल्या वॉलेटमधे ठेवला.
पाणी पिऊन स्वानंद बाथरुममधे गेला.
यानंतर कॅमेरुन ग्रीन 2 धावा करुन बाद झाला.
श्रीमंत व्यक्तीपेक्षा आपल्यावर जीवापाड प्रेम करणारी, दिलदार अंत करणाची, उदार मनाची माणसे आपणाला हवीत, असे मित्र आपणाला हवेत.
ज्येष्ठ नेत्या सुनेत्रा पवार यांनी बदलत्या राजकीय परिस्थितीत उपमुख्यमंत्री पदाची शपथ घेतल्याने, बारामतीच्या राजकारणात महिला नेतृत्वाचा हा नवा अध्याय सुरू झाला आहे.
त्यानंतर पुढचे चारेक दिवस, शाल्मलीचे बेचैनीतच गेले.
31, 2026 लोकसत्ता ऑनलाइन पुढील वेब स्टोरी पाहण्यासाठी खाली दिलेल्या लिंकवर क्लिक करा 31 2026 लबाड लोकांपासून दूर राहावे
चौघांनीही मग सानेकाकांना, गाडीच्या मागच्या सीटवर बसवलं.
तर गुरुवारी झालेल्या सामन्यात कोलकाता नाईट रायडर्स आणि सनरायझर्स हैदराबादचा संघ आपला साखळी फेरीतील दुसरा सामना खेळण्यासाठी मैदानात उतरला होता.
आंदोलकांना भेटण्यासाठी येणाऱ्या व्यक्तींबाबत पूर्वमाहिती नसल्यामुळे सुरक्षेच्या कारणास्तव त्यांना अडवण्यात आल्याचं प्रशासनाने स्पष्ट केलं आहे.
त्यांची लवकरात लवकर सुटका व्हावी यासाठी आम्ही च्या संपर्कात आहोत.
राजकीय सारीपाट हा बुद्धिबळासारखा असतो!
अजिंक्य रहाणेने अखेर त्याच्यावर सुरु असलेल्या टीकेवर मौन सोडलं आहे.
स्पर्धेतील सर्व संघांचे जवळपास १ १ सामने पूर्ण झाले आहेत.
काही धनू व्यक्ती प्रवचनकार असतात, कीर्तनकार असतात, व्याख्याते असतात, न्यायाधीशपदी असतात.
तुम्हाला योग्य रोजगाराच्या संधी मिळू शकतात.
पूनम म्हणाली, आई, ही तुमची जिद्द आणि सकारात्मकता जिंकली आहे.
रस्ता रुंदीकरणासाठी होणाऱ्या वृक्षतोडीला शहरातील पर्यावरणप्रेमींनी विरोध केलाय.
हे एवढे काम करून बाजीराव बल्लाळाने आपला अवतार संपवला , असा महत्त्वाचा तपशील संक्षेपाने नोंदवून राजवाड्यांनी आपल्या प्रस्तावनेत बाळाजी बाजीरावाच्या म्हणजेच नानासाहेब पेशव्यांच्या कारकीर्दीबद्दलचे विवेचन सुरू केले.
अनेक देशांचं सोनं या तिजोरीत ठेवतात.
त्यामुळे मुलींसाठी कुटुंबाचा पाठिंबा खूप महत्त्वाचा ठरतो.
जिल्ह्यात महत्त्वाचे ठिकाण म्हणजे बारा ज्योतिर्लिंगापैकी एक असलेले पाचवे ज्योतिर्लिंग तीर्थक्षेत्र औंढा नागनाथ. . . संबंध देशात कीर्तनाच्या माध्यमातून भागवत धर्माची पताका फडकवणारे संत शिरोमणी नामदेव महाराज यांचे जन्मस्थळ नरसी नामदेव या ठिकाणी आहे.
अखेर मुली धाडस दाखवत पोलीसांत तक्रार केली.
त्यांनी अन्यायाविरुद्ध कसा लढा द्यावा, याचा वस्तुपाठ जगाला घालून दिला.
पर्यटनाच्या माध्यमातून फिरणे होईल.
ते आपल्या शरीरातील सर्व संतुलित क्रियांवर सकारात्मक किंवा नकारात्मक परिणाम करू शकतात.
कोणत्याही सिनेमात असा प्रसंग नाही की नायक ओले केस सुकवतोय आणि त्याच वेळेला नायिका बघते.
एक सेकंदाची चूक त्याच्या जीवाशी खेळ.
परंतु, पर्शियाशी असलेल्या संबंधांमुळे फारसी संस्कृतीचा प्रभाव त्यांच्या काळात भारतावर अधिक पडला.
रोज सकाळी उठून आजचे राशी भविष्य बघणं हा आपल्या आयुष्याचा एक भाग आहे.
कुसू ढासळून त्याखाली चूर झालेल्या अनेक महारांमध्ये आपला एक थोर नायकही सापडला हे कळताच जन्मभर अस्वस्थ राहिलेल्या अखंड चळवळ्या नामदेवाने पंढरपुरात विठ्ठलाच्या महाद्वारी पायरीशी दिलेली हक्काची जागा सांभाळत सातशे वर्षे चोखा तिथेच राहिला.
आता इराण एडनचं आखात आणि तांबडा समुद्र यामध्ये असलेल्या बाब अल मंदेब सामुद्रधुनीतून होणारी व्यापारी वाहतूक थांबवण्याची धमकी देतो आहे.
त्यामुळे अशा रिस्की क्षेत्रात किती दिवस थांबावं?
केस कापले या साध्या कृत्यामुळे माझ्या मानसिक स्थितीवर शंका उपस्थिती केली गेली.
पण नोव्हेंबर 1966 मध्ये इस्रायलचं सैन्य जॉर्डनच्या ताब्यात असलेल्या वेस्ट बँक प्रदेशातल्या सामुआ गावात शिरलं.
विधानसभा निवडणुकांच्या निकालानंतर केंद्र सरकार हेच अधिवेशन दोन तीन दिवसांच्या कालावधीसाठी पुन्हा बोलवेल व महिला आरक्षण कायद्यामध्ये घटनादुरुस्ती करून घेईल.
संशोधन कार्यात, शास्त्रीय संशोधनात कुंभ व्यक्ती विशेष आढळून येतात.
राज्य वन्यजीव मंडळाच्या निर्देशानुसार स्थापन केलेल्या अभ्यास समितीने 28 ऑक्टोबर ते 18 नोव्हेंबर 2023 दरम्यान प्रस्तावित खाण क्षेत्राची प्रत्यक्ष पाहणी केली.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची मीन मीन राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष आत्मचिंतन, आर्थिक शिस्त आणि मोठ्या बदलांचे ठरेल.
केकेआरसाठी अंगकृष रघुवंशी याने सर्वाधिक धावा केल्या.
नवापाडा येथील छाया मिरे आणि संजू मिरे यांना अशाच नोटिस मिळाल्या आहेत.
आयआयटी बॉम्बे ही भारतातील सर्वात आघाडीच्या तंत्रज्ञान संस्थांपैकी एक आहे.
गावच्या चार मुलांना वैद्यकीय शिक्षण घ्यायला पूर्ण मदत केली.
जागतिक वित्तीय व्यवस्थेत ग्लोबल फायनान्स सिस्टम स्थैर्य राखण्यामध्ये हा गोल्ड व्हॉल्ट म्हणजे सोन्याची तिजोरी महत्त्वाची भूमिका बजावते.
विशेष म्हणजे या सर्व खात्यांशी अशोक खरात याचा मोबाईल नंबर जोडलेला आहे.
हा हार्मोन्स संतुलित ठेवण्याचा सगळ्यात सोप्पा मार्ग आहे.
तर, कारण तालुक्यातील अडाण नदीवरील अडाण प्रकल्प हा जिल्ह्यातील मोठा जलसिंचन प्रकल्प आहे.
यात 2 जहाजं बुडाली होती आणि 4 खलाशांचा मृत्यू झाला होता.
पाचेक दिवस असेच तब्येतीत गेले शाल्मलीचे.
एकादशी असल्यामुळे मठात लोकांची वर्दळही वाढली होती.
पण गेल्या काही वर्षांत स्पर्धा परीक्षांच्या तयारीभोवती कोचिंग क्लासेसची मोठी व्यवस्था उभी राहिली आहे.
या शिवाय स्थावर व्यवसाय संकेतस्थळ व प्रत्यक्ष स्थळ पाहणी करुन खरेदी विक्री व्यवहाराची माहिती घेऊन त्यानंतर सरासरीने क्षेत्र तसेच मूल्य विभागनिहाय दर प्रस्तावित केले जातात.
रत्नागिरी म्हणजे कोकणातील निसर्गरत्नाने नटलेली खाण .
त्यांनी इथे एक मशीन आणून खोदकाम सुरू केलं.
अटारीत काम करत असताना १९७० मध्ये वेन यांची स्टीव्ह जॉब्स व स्टीव्ह वोझ्नियाक यांच्याशी पहिली भेट झाली.
कधी राधा तर कधी श्याम बनून प्रेमिकांमधल्या एकेक भावोत्कट क्षणांना खुलवत मूर्त रूप देण्याचं विलक्षण कौशल्य त्यांच्यात होतं, जे समजण्यासाठी सांस्कृतिक फरकाचा अडसर अजिबात नसे.
आज सकाळी महाराष्ट्रातील बारामती विमानतळावर हे विमान कोसळून मोठी 403,250 .
संपूर्ण देशभरात हनुमंतांचा जन्मोत्सव मोठ्या प्रमाणात साजरा केला जातो.
नाशिक धार्मिक विधीच्या आडून महिलेला फसवून तिच्यावर अत्याचार केल्याच्या प्रकरणात संशयित भोंदूबाबा अशोक खरात याला न्यायालयाने पुन्हा पोलिस कोठडी सुनावली आहे.
हे अकाउंटिंग, ऑडिटिंग आणि फायनान्शिअल रिपोर्टिंगवर आधारित आहे.
आजी चे हो ऐकले कि खुश होऊन हनुमानाच्या पायाला हात लावून म्हणायचा, मारुतीराया, दर्शन दे कि रे मला. . लहानपणी त्याच्याकडे फक्त एकच खेळणं होतं ते म्हणजे हनुमानाची गदा!
उत्तर महाराष्ट्र, मराठवाडा आणि विदर्भात अवकाळी पाऊस झाला असून पिकांचे नुकसान झाले आहे.
मराठी चित्रपटसृष्टीचे माहेरघर, कुस्तीपंढरी खासबाग मैदान , गुळाची आशियातील सर्वात मोठी बाजारपेठ, रंकाळा तलाव, पन्हाळागड, पावनगड, विशाळगड, पारगड पाहण्यासाठी हजारो पर्यटक रोज कोल्हापूरात दाखल होत असतात.
सुरेश जैन, एकनाथ खडसे, गिरीश महाजन, गुलाबराव पाटील यांचे वर्चस्व पाहायला मिळते.
रोहित पवारांनी माध्यमांसमोर संताप व्यक्त केला आणि कायद्यानुसार एफआयआर करण्याचा अधिकार असल्याचे सांगितले.
कौटुंबिक जीवनात सुसंवाद साधाल.
आता या पक्षांनाही महिला आरक्षण रोखणे जमणार नाही.
त्यामुळे या प्रक्रियेचा फायदा भविष्यात होऊ शकतो.
तसेच अल्पप्रसव व चररास 403,250 .
फोटो स्रोत, युनायटेड नेशन्सच्या 1967 च्या बाह्य अवकाश करारानुसार आऊटर स्पेस ट्रिटी कोणताही देश चंद्राचा मालक होऊ शकत नाही.
त्या वेळी सर्वपक्षीय पाठिंबा मिळू शकतो.
शिवाय, अजित पवार नसल्याने अंतर्गत सुप्तावस्थेतल्या इच्छा पूर्ण होण्याची शक्यता निर्माण झाली आहे.
मला साधे कांदे धड चिरता येत नाहीत.
सर्वांशी चांगले संबंध ठेवा.
अमेरिकेतून आलाय, असं आम्हाला सांगण्यात आलं होतं.
आपण व्यवहार्य आहात, काटकसरी आहात त्यामुळे आपण प्रपंचात यशस्वी होणार आहात.
अगदी 1948 पर्यंत अस्पृश्यांना विठ्ठलमंदिरात प्रवेश नव्हता.
आपले दुसरे वैशिष्टय़ म्हणजे आपला राग दीर्घकाळ टिकत नाही.
हे कमीतकमी दीड दोन हजार लोकांना ऑक्सिजन देणारं झाड आहे.
उपलआता महत्त्वाचा मुद्दा हा उपस्थित राहतो की गॅस पाईपलाईन टाकण्याचं काम पूर्ण झालं असलं तरी सर्वसामान्यांना हा गॅस कधी उपलब्ध होईल?
सुनेत्रा पवार यांची ओळख केवळ एक राजकीय व्यक्ती अशी नसून, त्या एक पर्यावरण प्रेमी देखील आहेत.
पूर्वी पोलीस उपायुक्त राहुल चव्हाण यांच्या मार्गदर्शनाखाली टाकलेल्या या छाप्यात थायलंड आणि भारतातील अशा एकूण १४ मुलींची सुटका करण्यात आली असून, मंगळ गोचरानं या राशींचा सुवर्णकाळ सुरु ११ मेपर्यंत कमावणार प्रचंड पैसा, नोकरीत प्रमोशन, भरघोस पगारवाढीचे योग 2026 ३ एप्रिलच्या सकाळी चंद्राने तूळ राशीत प्रवेश केला.
नाशिकचा बंगला आणि ऑफिसचं काम केलेल्या कामगारांना 25 लाख रोख दिल्याचं तपासात उघड झालंय.
आपले जीवन म्हणजे काही रणांगण नाही मग रोजच्या दैनंदिन जीवनात या कवचाची उपयुक्तता कशाला पाहिजे?
रॉयटर्सशी बोलताना, नाव न छापण्याच्या अटीवर हुतींच्या एका नेत्यानं सांगितलं की हा गट इराणला पाठिंबा देण्यासाठी बाब अल मंदेबच्या सामुद्रधुनीला लक्ष्य करण्यासाठी लष्करीदृष्ट्या सज्ज आहे.
सकाळपासून तिच्या पोटात अन्नाचा कण देखील गेला नव्हता.
तुमच्या आरोग्यापासून ते ब्युटी टिप्स आणि हेल्थटिप्स पर्यंत सर्व टिप्स आपल्या मातृभाषेत सहज मिळतात.
आणि विशेष म्हणजे सगळेच भक्तकवी होते.
जर तुम्ही भागीदारीत असाल, तर तुम्ही तुमच्या जोडीदारासोबत कोणत्याही महत्त्वाच्या विषयांवर चर्चा करू शकता.
यामध्ये आठ खाती ही खरात कुटुंबीयांची आहेत.
परंतु नाराज न होता तुम्ही तुम्ही तुमचे काम केलेच पाहिजे.
तर काहींचं म्हणणं होतं की, ही झाडं तोडली तर हा भाग एकदम भकास होऊन जाईल.
फोटो स्रोत, ब्रिटीशांनी बाल्फोर जाहीरनामा सादर का केला आणि ज्यू लोकांसाठी वेगळं राज्य बनवण्याचं वचन का दिलं?
फक्त व्यवहार करण्याच्या वेळेस सीड फ्रेज आणि पासवर्ड, शिवाय इतर तत्सम सुरक्षिततेचे मार्ग वापरून या उपकरणात असलेली तुमची क्रिप्टो करन्सी हस्तांतरित केली जाऊ शकते.
याला दक्षिणेकडील राज्यांचा विरोध आहे.
सारांश, १७५० सालापासून ब्राह्मणपदबादशाहीचा प्रारंभ झाला व हिंदुपदबादशाही हा शब्द मागे पडला.
शांतपणा हा आपला स्थायीभाव आहे.
आदित्य ठाकरे यांनी भूपेंद्र यादव यांना लिहिलेल्या पत्रात म्हटले, जानेवारीच्या पहिल्या आठवड्यात राज्य वन्यजीव मंडळाने मंजूर केलेले हे खाण प्रकल्प पर्यावरणदृष्ट्या अत्यंत संवेदनशील भागात प्रस्तावित आहे.
ऋतूने किचनमध्ये जाऊन झटपट इडली सांबार केलं.
सीमांवर, जंगलात तसेच इतरत्र प्रत्यक्ष संघर्ष क्षेत्रात.
व्हिडीओमध्ये दिसतं की, होस्ट करण जोहर आणि कपिल शर्मा यांनी विजेत्यांची घोषणा केल्यानंतर रणवीर शेफालीला मंचावर घेऊन जातो.
वहीनी मेसेज चेक केला ना सरकारचाच हाय पहले खरं का खोटं तेच चेक केल भाऊजी सरकारी मेसेजच काही खरं नाही अर्ध्या लोकायले पोहचते अर्ध्यायले नाही.
इतर ॲसेटप्रमाणेच किंवा खरं तर त्याहूनही अधिक प्रमाणात स्वतःची मालमत्ता स्वतःच्या नियंत्रणाखाली ठेवणे, हे क्रिप्टो जगात अधिक आवश्यक आहे.
रुखवताचे जेवण सुरु होत होते.
नशिबाची प्रबळ साथ मिळाल्यामुळे अत्यंत कठीण वाटणारी कामेही तुम्ही सहजतेने पूर्ण कराल.
रेडी रेकनर म्हणजे राज्य शासनाद्वारे निश्चित केलेले मालमत्तेचे किमान मूल्य.
१८॥ शरण्यौ सर्वसत्वानां श्रेष्ठौ सर्वधनुष्मताम्।
लोक तुमच्या कामामुळे प्रभावित होतील आणि तुमची कार्यक्षमता प्रशंसनीय असेल.
नोकरीत चांगली परिस्थिती राहील.
आप्पासाहेब पवार ५ मे १९०६ ३० डिसेंबर १९८१ आणि त्यांचे एक शिष्य व शिवाजी विद्यापीठाच्या शाहू संशोधन केंद्रा चे माजी संचालक डॉ. जयसिंगराव पवार हे या परंपरेतील दोन मोठे इतिहासकार.
आदित्य धर दिग्दर्शित धुरंधर २ चित्रपट बॉक्स ऑफिसवर धुमाकूळ घालत आहे.
खलनायकाचा मुकाबला करणाऱ्या नायकाऐवजी, परश्या हा पलायनवादी, नायक नसलेला पात्र बनतो.
शरद पवार हे भावनिक पातळीवर नेतील असं स्पष्ट दिसत होतं.
पण, त्याला आता पर्याय नाही.
आम्ही मैत्रिणी आणि त्यांची कुटुंब, चारही डॉक्टर ते माया, भागम्मापासून, आणखी मोजके नातेवाईक मित्रमंडळी आरोहीने सगळ्यांसाठीच ड्रायफ्रुट्सचे पुडे आणले होते.
खोक्या भोसले कारागृहात असताना त्याचे शिरूर मधील वनविभागाच्या जागेत असलेले ग्लास हाऊस जमीनदोस्त करण्यात आले.
मृतकच्या कुटुंबीयाला १० लाखांचा धनादेश देण्यात आला असून १५ लाखाचा धनादेश येत्या १५ दिवसात देण्यात येणार असून मृत माया सोनवणे यांच्या मुलाला वन विभागात नोकरी देण्याचं लेखी आश्वासन यावेळी वनाधिकाऱ्यांनी कुटुंबियांना दिलं.
बाकीच्या मुलींच्या शाळेत पोलीस चौकशी करतायत त्यामुळे पालक चिंतेत आहेत, असं सेवेकरी यांनी सांगितलं.
ठाणे महानगर पालिकेची स्थापना झाल्यापासून ठाणे महानगरपालिकेवर शिवसेनेचे वर्चस्व आहे.
पाश्चिमात्त्यांच्या मते घागरीतील पाणी ओतत असलेला मानव हे या राशीचे प्रतीक आहे.
कोणा एकाचाच प्रश्न सुटण्याइतपतही त्याच्याकडे बळ नव्हतं.
मेष, सिंह किंवा वृश्चिक राशींसारखी धडाडी या राशीत नाही किंवा शौर्य, पराक्रम व धाडस याही गोष्टींचा आपणाकडे अभाव असतो.
१॥ विठोबाचा हार तुझ्या कंठी कैसा आला ।
पोलिसांच्या माहितीनुसार, संदीप तोमरचा शोध सातत्याने सुरू होता.
माशांचा सुगंध आला, मी तुमच्या घरात शिरले आणि हळूहळू कॅरॅक्टरमध्ये शिरत गेले.
होर्मुझच्या सामुद्रधुनीत असलेल्या स्थितीमुळे ही बाजारपेठ आधीच दबावाखाली आहे.
संध्याकाळी साडेपाचला घरी आल्यावर पुन्हा तिचं दुसरं शिफ्ट सुरू व्हायचं.
म्हणून तुझ्यासाठी मागून आणला.
ते दोघेही मनमुराद हसत होते.
आता हि खोली काय आणि ती खोली काय, दोन्हीकडे माझी सारखीच काळजी आणि प्रेम करणारी माणसे आहेत, ह्याची खात्री अस्मिताला पटली होती.
खर तर एका काळानंतर प्रतिज्ञेच्या योजनेचे कारण संपले होते.
या नकारात्मक भावनेमुळे तुमचे अस्तित्व कागदावरही राहत नाही.
सर्व राशींमध्ये वृश्चिकरास ही अत्यंत गुंतागुंतीची रास आहे.
तुम्हाला सांगते, तुम्हाला गोवा आवडेल.
शांत राहण्यासाठी तो कुत्र्यांसोबत खेळतो, त्याचे क्रिकेटर मित्र नाहीत आणि टीकेला घाबरत नाही असे त्याने सांगितले.
ओरॅकलने भारतातून सुमारे १२,००० कर्मचाऱ्यांना नारळ दिला असून, पुढील महिन्यात कपातीची दुसरी लाट येण्याची शक्यता असल्याने रिअल इस्टेट क्षेत्रात चिंतेचे वातावरण आहे.
मी माझे केस कॅन्सर पेशंट्स साठी दान करून आले आहे.
भंडारा शहराला विदर्भात वेगळेच महत्त्व आहे.
पण आता मात्र, कुठलाही अडसर नव्हता दोघांच्यात.
कुंवर सिंह घोडेस्वारीत अत्यंत निपुण होते आणि कितीही बेफाम असणाऱ्या घोड्याला काबूत करणे हा त्यांच्यासाठी डाव्या हाताचा खेळ होता.
आम्ही झाडं लावणारी लोकं आहोत, तोडणारी नाही.
फोटो स्रोत, अर्थात, प्रत्येक व्यायामाची वेळ कमी करून देखील काम करू शकतं, पण त्याबाबत अद्याप पुरावे नाहीत.
मग मुलं एकटी राहतात रात्री आठ नऊ वाजे पर्यंत.
तुमच्या पूर्वीच्या कंपनीतील अनुभव कार्यालयातील महत्त्वाची कामे पूर्ण करण्यासाठी उपयुक्त ठरू शकतो.
तिच्या मनात काय भावना निर्माण झाल्या असतील, एकंदरीत पुरुष जमातीकडे, समाजाकडे बघण्याचा तिचा दृष्टिकोन काय झाला असेल.
शक्य ते कार्यक्रम तर पाहतच असू.
इतकं बोलून सानेकाका, ओक्साबोक्षी रडू लागले.
तेव्हा घरीच मदतनीस ठेवायचे आणि उपचारासाठी वेळप्रसंगी रुग्णालयात दाखल करायला मागेपुढे जराही बघायचं नाही.
देशातील 97 कोटी मतदारांमध्ये 4 कोटी लोक प्राप्तिकर भरतात.
प्रतापरुद्राने खूप इमारती बांधल्या, तलाव बांधले आंध्रमधील बहुतेक तलाव हे प्रतापरुद्राच्या काळातील असावे अशी समजूत आहे.
अजिंक्य रहाणे आक्रमकपणे त्याच्यावर होत असलेल्या टीकेवर बोलला.
आपल्याकडे श्रद्धा आहे, भक्ती आहे.
या राशीवर रवी या ग्रहाचे स्वामित्व आहे.
त्यानंतर त्यांनी जावई संदीप तोमरविरोधात एफआयआर दाखल केला.
भोजनाचा छान बेत केला होता.
कुलगुरूंचा कार्यकाळ संपल्यावर त्या पदाचा अतिरिक्त कार्यभार अन्य विद्यापीठाच्या कुलगुरूंकडे दिला जातो.
त्यामागे विषबाधा असल्याचा संशय व्यक्त केला गेला.
अनेक मोठमोठय़ा धार्मिक, आध्यात्मिक संस्थेमध्ये निर्मळपणाने काम करणा या व्यक्ती या धनू राशीच्या असतात.
फिर्यादीच्या संदीप तोमरच्या पत्नीचे वडील म्हणण्यानुसार, लग्नानंतर काही दिवसांतच संदीप तोमर आणि त्याच्या कुटुंबाने हुंड्यासाठी मुलीचा छळ सुरू केला होता.
या व्यतिरिक्त एकालाही 20 पार पोहचता आलं नाही.
या सामन्यात नितीश कुमार रेड्डी सामनावीर पुरस्काराचा मानकरी ठरला.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . नमस्कार वाचक आणि लेखक मित्रांनो, आपली लाडकी वेबसाइट .
दोघांचं अर्धशतक अवघ्या काही धावांसाठी हुकलं.
आणि विचारलं की नेमकं काय झालं होतं?
माझा जन्म इथल्याच ग्रामीण रूग्नालयातला.
त्याच्यानंतर यूपीएससीनं जे जे प्रश्न विचारले आहेत, मागच्या वर्षी, त्याच्या मागच्या वर्षी त्याचे डिटेल सोल्यूशन आपण तयार केले पाहिजे, भिकन पुढे सांगतात.
, , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , .
संपूर्ण प्रवासात याच्याद्वारे यानाला ऊर्जा मिळेल आणि बॅटरीज चार्ज होतील.
हा या मोहिमेतील एक महत्त्वाचा टप्पा होता असे ग्राहम यांनी म्हटले.
मघाची भीती, तो अपराधीपणा सारा दूर पळाला होता.
कसल्या तरी आवाजाने सुहासची झोप चाळवली.
पण केडब्ल्यूएसच्या मते, आतापर्यंत एकानेही अशा परवान्यासाठी अर्ज केलेला नाही.
एका छोट्याशा मुंगीचीही अशी आंतरराष्ट्रीय तस्करी होऊ शकते, याची त्यांना कल्पनाच नव्हती.
मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी या प्रकरणी सविस्तर निवेदन दिले.
बराचसा प्रवास हा राजस्थानमधील गावांमधून होता त्यामुळे राजस्थान आणि तिथले गावे जवळून बघता आली.
पंचांच्या निर्णयाने सर्वजण थक्क झाले आणि कॅमेरून ग्रीनलाही विश्वास बसत नव्हता.
प्रश्न कोणत्या संघाने आयपीएलमध्ये सर्वाधिक अंतिम सामने खेळले आहेत?
नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानपुनर्वसु नक्षत्र हीपुष्य नक्षत्र हु, हे, हो, डा अआश्लेषा नक्षत्र डी, डू, डे, डो संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी खूप छान अशी सविस्तर माहिती आपल्या ॲप्समध्ये दिली आहे आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
याआधी हा विक्रम एम. एफ. हुसेन यांच्या अनटायटल्ड ग्राम यात्रा या चित्राच्या नावावर होता, ज्याला गेल्या वर्षी तब्बल 119 कोटी रुपये 13.8 दशलक्ष डॉलर्स किंमत मिळाली होती.
सोशल मीडियावर शेअर केलेले कौटुंबिक क्षण असोत की फिल्म इव्हेंट्स, कार्यक्रम असोत. . . अभिनेत्री प्रियदर्शिनी इंदलकरसोबत तिची बहीण मधुमती इंदलकर अनेकदा दिसते.
9 नोव्हेंबर 2025 रोजी कडून पीएचडी नोंदणी रद्द केल्याचं पत्र मिळालं.
यामध्ये प्रामुख्याने गहू, ज्वारी, मका, कलिंगड याबरोबरच आंब्याचा फळांना देखील याचा फटका बसला आहे अहिल्यानगर जिल्ह्यात अवकाळी पावसामुळे 33 टक्क्यांहून अधिक क्षेत्र बाधित संपूर्ण अहिल्यानगर जिल्ह्यात आठवडाभरात झालेल्या अवकाळी पावसामुळे जिल्ह्यातील १८३५० हेक्टर म्हणजेच ३३ टक्क्यांहून अधिक क्षेत्र बाधित झाले आहे.
३ एप्रिल २०२६ ते १ मे २०२६ हा काळ धार्मिक आणि ज्योतिषशास्त्रीय दृष्ट् या महत्त्वपूर्ण आहे.
इतकेच नाही तर मध्यमवर्गीयांवरील कराचा बोजा, कंटेंट क्रिएटर्सवर स्ट्राइक का केली जाते, टेलिकॉम कंपन्या १२ महिन्यांत आपल्याकडून १३ वेळा रिचार्ज कसं करून घेतात, डेटा रोल ओव्हर का देत नाहीत, रिचार्ज संपल्यानंतर इनकमिंग कॉल का थांबवले जातात, असे सर्व मुद्दे मी सभागृहात मांडले.
सनफ्लॅग आयर्न अँड स्टील कंपनीच्या लोहारडोंगरी ता.
गझलेचं पहिलं कडवं, मनात म्हंटलं तीने आणि चमकून पाहिलं त्याच्याकडे.
लग्नानंतर तिलाही घर आणि नोकरी दोन्ही सांभाळावं लागेल.
त्याच्याशिवाय तिला जवळचे कोणी नव्हते.
एकांतवासाकडे आपला अधिक कल आहे.
काही दिवसांपूर्वी सेपियन हे पुस्तक लिहिणाऱ्या युवाल नोहा हरारी या लेखकाची मुलाखत बघितली होती.
इथं सेक्स वर्क करणारी एक महिला मदत मागण्यासाठी आली होती.
२०२५ मधील माय मराठी कला संगम तसेच महाराष्ट्र टाइम्सच्या शोध युवा प्रतिमेचा या विशेष कार्यक्रमांचे त्यांनी वृत्तांकन केले.
आत्मसंयमन, विवेक, निग्रह, निश्चयात्मकता, निर्धार या ज्या गोष्टी यशासाठी लागतात, त्या आपणाकडे भरपूर आहेत.
सुनील नरेन यानं दोन षटकार मारत 12 धावा केल्या.
सागंली जिल्ह्यातील काही भाग हा सागंली लोकसभा मतदारसंघ तर काही भाग हातकणंगले लोकसभा मतदारसंघाला जोडलेला आहे.
बीडच्या शिरूर कासारमधील बॅटने मारहाण प्रकरण व ढाकणे कुटुंबाच्या मारहाण प्रकरणात सतीश भोसले उर्फ खोक्या मागील वर्षभरापासून कारागृहात होता.
वृश्चिकरास व विशाखा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े अल्प क्रोधी, लहानसहान बोलण्याने उत्तेजित होणारे, वादविवाद करणारे, आरडाओरडा करणारे परंतु संवेदनशील, जिज्ञासू, भावुक, परिवाराची काळजी घेणारे.
काही महत्त्वाच्या कामांसाठी तुम्हाला मित्रांकडून मदत मिळू शकते.
परभणी जिल्ह्यास प्राचीन ऐतिहासिक सांस्कृतिक पार्श्वभूमी आहे .
तो असाच आहे आणि म्हणूनच मला तो खूप आवडतो.
सोन्याचा विभाग हा पीएनजीच्या महसूल वाढीचा मुख्य चालक ठरला असून, त्या व्यवसायाच्या महसूलात वर्षागणिक ३५ टक्के वाढ झाली आहे.
ऑटोमन साम्राज्यापर्यंत हे नाव कायम राहिलं.
शिवसेनेचे ठाणे आणि ठाण्याची शिवसेना अशी ओळख ठाणे जिल्ह्याला आहे.
तुमचे आरोग्य चांगले राहील.
24 मार्च 2026 रोजी त्याला न्यायालयात हजर करण्यात येणार आहे.
त्याच्या आई वडिलांनी त्याला कायम आभारी राहण्याचा सल्ला दिला.
नवीन सुरुवात करण्यासाठी हा योग्य काळ आहे.
बजाज, महिंद्रा सारख्या मल्टिनॅशनल कंपन्यांमध्ये तरुणांना त्यांच्या योग्यतेनुसार नोकरीची संधी मिळाली आहे.
देशच अस्तित्वात नव्हता, त्यामुळे इतर देशांशी शस्त्रास्त्र करार करण्याचा प्रश्न नव्हता.
ही माहिती कळताच नामदेव तिथे गेले आणि त्यांनी चोखोबाची हाडे गोळा करुन ती विठ्ठल मंदिरासमोरच महाद्वाराशी गाडली आणि तिथेच चोखाबांची समाधी उभी केली, अशी अख्यायिका आहे.
भागम्मा आम्हा दोघींकडे कामाला येते.
कोपऱ्यावरचा दुकानदार स्वतःची जााहिरात स्वतःच बनवू शकेल.
मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी महाराष्ट्र लोकसेवा आयोगाला एमपीएससी बळकट करण्याचे आश्वासन दिले खरे परंतु, सातत्याने रखडत चाललेले निकाल, परीक्षा, निवड प्रक्रिया आणि आरक्षणाच्या गोंधळामुळे राज्यातील स्पर्धा परीक्षार्थी चिंताग्रस्त झाला आहे.
तसेच ते सिलिकॉन व्हॅलीतील उद्योजक होते.
2 १ एप्रिलपासून बदलणार कामाचे नियम कोट्यवधी कर्मचाऱ्यांच्या सॅलरी ते ओव्हरटाईमवर होणार परिणाम 3 तुमच्या पैशांचे प्रत्येक महिन्यानुसार करा योग्य नियोजन!
अमेरिकेने देखील रशिया आणि चीनच्या भूमिकेचा उल्लेख केला आहे.
अनपेक्षित आर्थिक लाभ किंवा जुन्या गुंतवणुकीतून नफा मिळण्याची शक्यता आहे.
बाईने केलेल्या भावात विकली.
नोकरी, व्यवसायात समाधानकारक स्थिती राहील.
ती सुद्धा हसली मग पण जीवणी व्यवस्थित पसरवून.
ज्या वृद्धांचा सामाजिक संपर्क कमी आहे किंवा जे समाजात सक्रिय नाहीत, त्यांच्यात नैराश्याचा धोका अधिक वाढतो.
खरात नकली साप आणि नकली वाघाचे कातडी आणून लोकांना घाबरवून अघोरी कृत्य करत असल्याचाही या तक्रारीत उल्लेख आहे.
योग्य समज, सुरक्षितता, शिस्त आणि संयम यांच्या आधारे सामान्य गुंतवणूकदारही या क्षेत्रात यशस्वी होऊ शकतो.
अशा ठिकाणी घरखरेदीदाराला काळा पैसा रिचवता येतो तर काही ठिकाणी बाजारमूल्य कमी असतानाही वाढीव रेडी रेकनर दराचा फटका घर खरेदीदाराला विनाकारण बसतो.
डार्क एनर्जी फक्त खूप मोठ्या, आकाशगंगांपेक्षा इंटरगॅलेक्टिक मोठ्या जागेत दिसते. प्रा. झाबोट म्हणतात, जितकं विश्व वाढतं आणि जास्त जागा व्यापतं, तितकीच डार्क एनर्जीची वस्तूंना दूर सारण्याची ताकद वाढते.
८ वा केंद्रीय वेतन आयोग लागू झाल्यावर किमान रु.
वाहनाच्या वेगावर नियंत्रण ठेवा.
त्याच्यासाठी शनिवार आणि मंगळवार असे दोनच हनुमानाचे वार कधीच नव्हते, प्रत्येक दिवशीच त्याला हनुमानाची ओढ लागायची.
परिस्थिती अशी आली की सरकारने शवपेट्या जमा करायला सुरुवात केली.
तर काल पुण्याला पावसाने झोडपून काढल्याने अनेक ठिकाणी घरांची पडझड झाली.
इस्रायलची स्थापना होऊन अजून एक दिवसही झाला नव्हता.
परिणामी कच्चे तेल आणि इतर अनेक प्रकारच्या वस्तूंच्या किमती वाढल्या होत्या आणि त्यांच्या डिलिव्हरीला म्हणजे माल पोहोचवण्यास विलंब झाला होता.
जर तुमच्या चेहऱ्यावर वारंवार पिंपल्स येत असतील, तर तुरटी आणि गुलाबपाण्याचे मिश्रण टोनर म्हणून वापरणे अत्यंत प्रभावी ठरते.
हा गैरप्रकार थांबवण्यासाठीच सरकारने आयातीवर मर्यादा आणल्या आहेत.
मेट्रोमध्ये पाऊल ठेवल्यापासून सिग्नल गायब होतात.
समृद्धी महामार्गाच्या या गॅस पाईपलाईन मुळे आतापासूनच समृद्धी महामार्ग लगत असलेल्या गावातील तरुणांमध्ये मोठा उत्साह व कुतूहल ही निर्माण झाल आहे.
काही ठिकाणी वाद किंवा मतभेद होऊ शकतात.
इतर महत्त्वाच्या बातम्या एकीकडे आखातातील युद्धाचा भडका, दुसरीकडे अस्मानी संकटांचा फटका गारपीट, अवकाळी पावसानं बळीराज्याचा तोंडाचा घास हिरावला पुण्यात अवकाळी पावसाचा बळी, पत्रे उडाले, झाडेही पडली, महापौर उतरल्या रस्त्यावर पिंपरी चिंचवमध्ये 17 ठिकाणी झाडपडी , , .
सामुद्रधुनी खुली करण्यासाठी लष्करी बळाचा वापर केल्यास सामुद्रधुनीतून प्रवास करणाऱ्या इतरांना इराणच्या रिव्होल्युशनरी गार्ड्स आणि त्यांच्या क्षेपणास्त्रांपासून धोका होऊ शकतो, याकडे मॅक्रॉन यांनी लक्ष वेधले.
या धावसंख्येचा पाठलाग करताना कोलकाता नाइट रायडर्सनं चांगली सुरुवात केली मात्र नंतर त्यांच्या विकेट गेल्या.
पण चेहऱ्यावर प्रश्नचिन्ह कायम होते.
ऑनलाइन अर्ज आणि या संकेतस्थळावर दि.
वृषभ रास व मृग नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े स्वभावाने सौम्य, भ्रमणशील, चंचलमनाचे, उत्तम वक्ता, अभिमानी, विवेकी, धनपुत्र, भूमी, वाहन यांचे सुख मिळविणारे, काहीवेळा स्वार्थी व कुटिल असतात.
२०२६ हे वर्ष तुमच्या आयुष्यात नक्की कोणते बदल घेऊन येणार आहे?
भारतीय हस्तकलेच्या चमड्यांचे चप्पल, कोल्हापुरी चप्पल आणि तिच्या खासगी स्थानिक दागिन्यांसाठी विशेष प्रसिद्ध हार कोल्हापुरी साज नावाचे आहे.
याला लागणारे सर्व घटक भारतात आहेत.
आता लवकरच मंगळ आणि शनी यांची युती होणार आहे.
तू जेवलीस ना पोटभर . . पूर्वी नक्कीच पुण्य केले असशील सासूने उलट प्रहार केला .
आपले वागणे थोडेसे अधिक निष्ठूर व कडक असते.
आपल्याकडे सुसंस्कृतता असते, सभ्यता असते, माणुसकी असते.
या ऑनलाइन सारेचा शोध लावला कोण?
तसे ऑपरेशनच्या आधी सुद्धा सारे समजावून सांगितले होते तरी डॉक्टरांनी परत आज काय घडले ते समजावून सांगितले.
केवळ उद्योजकांच्या फायद्यासाठी आदिवासी आणि शेतकऱ्यांचा बळी दिला जात असेल, तर इको प्रो संस्था तीव्र आंदोलन छेडेल.
वॉल स्क्वॅट, हँडग्रिप किंवा लेग एक्स्टेंशनसारख्या मूलभूत पोझिशन्स काही वेळ धरून ठेवण्याने शरीरावर असा ताण येतो की रक्तवाहिन्यांमध्ये नैसर्गिक बदल घडतात आणि दीर्घकाळात रक्तदाब नियंत्रणात राहण्यास मदत होते.
आपली मते इतरांवर न लादण्याचा आपला स्वभाव असतो.
समजून घेऊ सोपी गोष्टमध्ये लेखन, निवेदन अमृता दुर्वे एडिटिंग शरद बढे बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
मग त्याने घरात शोभेसाठी म्हणून ठेवलेल्या काही मूर्त्या किंवा देवाचे सुंदर पेंटिंग्ज त्यालाही नमस्कार केला.
एका हातात मावेल एवढाच, पण याचं वजन मात्र किमान 3 ते 4 किलो इतकं.
मीन रास व पूर्वा भाद्रपदा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े विद्वान, धनी, धार्मिक प्रवृत्तीचे, मधुर भाषी, सरळ व सौम्य, सात्त्विक, व्यवहारकुशल, काही प्रमाणात भयभीत, मानसिक व्याधीनेयुक्त, पोटाचे विकार असलेले.
आताच कारखाने बंद पडल्यामुळे किंवा उत्पादन बिनभरवशाचे असल्यामुळे अनेक मजूर पुन्हा आपापल्या घरी जाण्याचा विचार करू लागले आहेत.
पण रवी वर्मांनी कृष्ण प्रेक्षकांमधील अंतर कमी केले, असे कलाकार ए. रामचंद्रन यांनी आयकॉनिक मास्टरपीसेस ऑफ इंडियन मॉडर्न आर्ट,एडिशन 03 मध्ये लिहिले आहे.
उत्तर आयपीएलचा निकाल सांगतो की स्पर्धेत कोणत्या संघाची कामगिरी कशी आहे, कोणता संघ कोणत्या स्थानावर आहे आणि त्याच्याकडून किती आशा उरल्या आहेत?
वाचकांपैकी कुणाला यापैकी कुठल्या एकांकिकेचा प्रयोग करायचा असेल तर ते .
रात्रीचा अंधार आहे, पाऊस येतोय, ढग गडगडताय, विजा कडकडताय, तरीही कुणीतरी तुमची आतुरतेने वाट बघत तुमची वाट बघत उभी आहे.
त्यावेळी एका अपहरणकर्त्याची कार पलटली आणि त्यानंतर त्याला अटक करण्यात आली आहे.
तर त्यांचं म्हणणं होतं की, जर का ही झाडं तोडल्या गेली तर आमच्या पोटावर पाय दिल्यासारखं होईल, यामुळे आमचं मरणच होईल.
4.171 अशा जबरदस्त नेट रन रेटसह राजस्थानने गुणतालिकेत पहिले स्थान पटकावले आहे.
या शाळेत दरवर्षी मर्यादित जागांसाठी हजारो अर्ज येतात.
उत्तराषाढा नक्षत्रातील शेवटचे तीन चरण, श्रवण नक्षत्रातील चारही चरण व धनिष्ठा नक्षत्रातील पहिल्या तीन चरणांचा समावेश मकर राशीमध्ये होतो.
पुरुषांच्या डोक्यावरचे केस हे त्याच्या विद्रुपतेचे प्रतीक नसले तरी त्याच्या सौंदर्याचे प्रतीक होते असे मी तरी कधी ऐकले नाही.
ही बाब कोणत्याही व्यक्तीसाठी सन्मानाची मुळीच नाही.
हा प्रकल्प पीएम गती शक्ती योजनेचा एक भाग आहे.
खरेच तुम्हाला गोवा आवडत नाही?
या तस्करीची कुठेही अधिकृत नोंद नसते.
माझ्या मुलाला खाल्लास ते पुरे .
अजिंक्यला संपूर्ण सीजनमध्ये फक्त 242 धावा करता आल्या.
आपल्या नेत्याला आपण आपली निष्ठा अर्पण केलेली असते.
आज, एक विशेष महत्वाचं काम पूर्ण झाल्याने तुम्हाला आनंद होईल.
बीट कच्चे खाल्ले किंवा त्याचा ज्यूस करून प्यायल्यास शरीराला सर्वाधिक फायदा होतो तो हार्मोन्स संतुलित राखण्यासाठी.
तुम्ही बसायच्या ठीकाणी नजर टाकली पण तिथे तुम्ही नव्हता.
हे जंगल जैवविविधतेने समृद्ध असून वाघ, बिबट्या आणि अनेक वनस्पती व प्राणी प्रजातींचा अधिवास आहे.
धुरंधर ची कथा तर प्रेक्षकांना समजली आहे, परंतु ही कथा रचणाऱ्या आदित्याची खरी कहाणी काय आहे? . . .
कॅप्टन इशान किशन याने 14 धावा केल्या.
याबाबत अहवाल देण्याचे आदेश आम्ही त्यांना दिले आहेत.
वडील ड्रायव्हिंग करत होते.
काही दिवसांवर येऊन ठेपलेल्या जिल्हा परिषद निवडणुकीसाठीही दोन्ही राष्ट्रवादीचे सगळे उमेदवार घड्याळाच्या चिन्हावर उभे केले गेले आहेत.
जगदीशपूरमध्ये सतत होत असलेल्या हल्ल्यांच्या दरम्यान कुंवर सिंह यांनी सासारामच्या दिशेने कूच केले.
तुमचा जोडीदार सहलीचे नियोजन करू शकतो.
ते पुढे म्हणाले, प्रत्येक पूल आणि इमारत पूर्वीपेक्षा अधिक मजबूतपणे पुन्हा बांधली जाईल.
हा नित्यक्रम ना आजीने चुकवला ना गायीने.
सोलापूर माढा तालुक्यातील अंजन गावात मराठा समाज आक्रमक झाला आहे.
हा व्यायाम शरीराची ताकद वाढवतो आणि रक्तदाब कमी करण्यासही मदत करतो.
यापलीकडे एखाद्या क्षुल्लक वाटणाऱ्या गोष्टीसाठी अधिक पैसे मोजणे याला केसांनी खिसा कापला असा वाक्याप्रचार वापरावा अशी मी मराठी साहित्य आणि शब्दकोषांच्या जाणकारांना विनंती करतो.
या ज्या कविता आहेत आणि ते कवी आहेत हे सारे महान आहेत.
आपल्या बोलण्याच्या पद्धतीमुळे आपणाला असाधारण लोकप्रियता लाभते.
या पोस्टमध्ये त्यांनी इव्हिल आय या इमोजीचा वापर केला आहे.
या क्षेत्रातील नवनवीन गोष्टी, रंजकपणे वाचकांना समजेल अशा सोप्या भाषेत पोहोचवण्यासीठी त्या प्रयत्नशील असतात.
येणाऱ्या काही दिवसांमध्ये येथील वाहतूक सुरळीत होईल यावर या बाजाराचा विश्वास नसल्याचं दिसून येत आहे.
तर बारामतीसाठी सुनेत्रा पवार यांचे नाव जवळपास निश्चित मानले जात आहे.
त्याने १२२ मीटर लांब षटकार मारला होता.
हार्मोन्सच्या संतुलनामुळेच आपल्या शरीराचे कित्येक अवयव कोणत्याही समस्येशिवाय आपले कार्य अचूक पद्धतीने करत असतात.
इजिप्तचे राष्ट्राध्यक्ष नासिर यांची इच्छा होती की जगभरात त्यांची ओळख ज्यू राष्ट्रासमोर उभं राहाण्याची हिंमत असलेला अरब नेता अशी बनावी.
स्तुवन्ति नामभिर्दिव्यैर्न ते संसारिणो नर ॥
वैभव सूर्यवंशीकडे आयपीएलमध्ये राजस्थान रॉयल्स आणि भारतीय क्रिकेटचा उगवता स्टार म्हणून पाहिलं जातंय.
पक्षाने उपनेते पदावरून हटवल्यानंतर राघव चड्डा यांनी वर 2 मिनिटे 45 सेकंदांचा एक व्हिडिओ शेअर केला आहे.
आपल्याला प्रवासाची आवड कमी असते.
घरातील लेकरा बाळाचा आई वडिलांना राहिला छत नाही.
त्यांच्या वैद्यकीय सेवेसाठी मिळालेला तिबेटी त्सोग चमचा आणि लंडनमध्ये घेतलेला निळ्या पंखांचा नाजूक ब्रोचही यात आहे.
तिने त्याच्या डोक्यावर हात ठेवला आणि म्हणाली.
तिने भीष्माला नियोगाची विनंती केली परंतु भीष्म आपल्या प्रतिज्ञेवर अढळ राहिला.
उत्तर ऑरेंज कॅपचा पहिला विजेता ऑस्ट्रेलियन फलंदाज शॉन मार्श आहे.
पहिली गोष्ट म्हणजे, इस्रायल अजूनही इराणवर हल्ले करत आहे.
तिला जाग आली तेव्हा आजुबाजूला काळोख होता.
माझ्या केसांचेही तेच झाले होते जोपर्यंत होते तोपर्यंत डोक्यावर कुठेतरी वाळवंट शोधून तुझं टक्कल पडत चाललय अशा खोचट प्रतिक्रिया येत होत्या.
अशोक खरातच्या मुलावर कडून प्रश्नांची सरबत्ती, पण मुलाचं सर्व प्रश्नांना आढेवेढे घेत एकच उत्तर म्हणाला. . . , , .
दिवसाच्या अखेरीस, तुम्हाला एक चांगली बातमी मिळेल.
किंवा 8 वीच्या पुढच्या मुलांचा वाढं बांधण्यासाठी, मोळ्या बांधण्यासाठी काही मुलांचा मोळ्या वाहण्यासाठी उपयोग होतो.
सोशल मीडियावर गाजलेल्या घिबली आर्ट ट्रेंडवर तसेच परीक्षेच्या काळात विद्यार्थ्यांच्या आयुष्यात वाढत्या एआयच्या वापराबाबत लिहिलेल्या लेखांचे विशेष कौतुक झाले.
त्यामुळे सोळाव्या शतकात इराणच्या शस्त्रांचा प्रभाव भारतात होता.
केवळ १ किलो युरेनियमपासून सुमारे ८८ टन कोळशाच्या बरोबरीची ऊर्जा निर्माण होऊ शकते, यावरूनच त्याचं महत्त्व लक्षात येतं.
हैदराबादने हा सामना ६५ धावांनी जिंकला होता. . , , , , .
संपूर्ण बारामती त्यांना आदराने माई म्हणत असे.
मात्र या भोंदू बाबाच्या जाळ्यात अडकलेल्या महिलांचं काही अधिकाऱ्यांनीही शोषण केल्याचा आरोप झालाय.
पण त्या सातही दिवसांत, कधीच त्याने त्याचा तोल ढळू दिला नाही जेव्हा की पाचव्या दिवशी ती बऱ्यापैकी चालू, बोलू लागली होती.
अशा वेळेला तुमच्या मालकीची क्रिप्टो करन्सी पूर्णतः गमवायला लागू शकते.
केकेआरसाठी ब्लेसिंग मुजरबानी याने सर्वाधिक विकेट्स मिळवल्या.
फोटो स्रोत, एकीकडे शरद पवारांच्या राष्ट्रवादीचे नेते या एकत्रीकरणावर भाष्य करताना दिसतात, पण अजित पवारांच्या राष्ट्रवादीचे काही नेते वगळता इतर प्रमुख नेते मात्र यावर भाष्य करणं टाळत आहेत.
मी तर जेव्हा बोलतो, तेव्हा जनतेच्या मुद्द्यांवर बोलतो, आम आदमीबद्दल बोलतो.
थोडक्यात काय व्हाटसअॅपवर जे येते ते विश्वास ठेवण्यासारखे नाही हा समज आता दृढ झाला आहे.
राजा चिकाटीने हो म्हणाला तेव्हा ते म्हणाले, संगीताचा आत्मा काव्य गीत असतं म्हणून अभ्यास गीतशास्त्राचाही आवश्यक ठरतो.
भाषण करताना ते अडखळत होते, त्यांना नीट बोलताही येत नव्हतं.
पदवीधरांच्या बाबतीत बेरोजगारीचा दर 29.1 टक्के आहे.
सुंदर वृक्षराजी, निळे हिरवे डोंगर, विस्तीर्ण जलाशय, सरोवरे, अथांग सागर, आकाशाचे विविध रंग, विस्तीर्ण बागा, मोराचे नृत्य, मधुर संगीत यामुळे वेडे होणारे व त्यात रसिकतेने आकंठ बुडणा या व्यक्ती म्हणजे तुळा व्यक्ती होत.
येत्या काही काळात आपण या सर्व चलनांकडे पाहणारच आहोत.
वैभवनं 5 षटकार आणि 4 षटकार त्या डावात मारले होते.
ने खरातच्या मुलाला ताब्यात घेऊन चौकशी केली होती.
सर्वांचा फक्त तु्झ्यावरच विश्वास आहे. विश्वास. मला तर आता या विश्वासाचीच भिती वाटायला लागली आहे.
अनेक घरांचेही नुकसान झाले असून चारचाकी वाहनांच्या काचा तडकल्या आहेत.
उपलब्ध माहितीनुसार बेतराज हाच वरंगलच्या काकतीय घराण्याचा पहिला राजा असावा अशी मान्यता आहे.
सर्वाबरोबर मिळून मिसळून वागण्याची कला, आर्जवी, मधुर व्यक्तिमत्त्व, न्यायाविषयीची आवड व सर्वाबरोबर मिळतेजुळते घेण्याचा स्वभाव यामुळे तुळा व्यक्ती सर्वानाच प्रिय असतात.
तर नागरिकांनी गाडीवरती दिवे लावू नये.
प्रोजेक्ट १७ए अंतर्गत तयार करण्यात आलेले अत्याधुनिक स्टेल्थ फ्रिगेट आयएनएस तारागिरी आज अधिकृतपणे नौदलात सामील होत आहे.
फिन अॅलन किती धोकादायक आहे, हे सर्वांनाच माहीत होतं.
रुद्रदेवाने आपले वडील दुसरा प्रोळराजा याच्या वधाचा बदला घेण्यासाठी वेलनाटीच्या चोळांवर हल्ला केला.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . नमस्कार माझा या ज्ञानमंदिरा, सत्यम शिवम सुंदरा शाळेच्या दिवसांतली ती सकाळ आठवतेय?
फोटो स्रोत, पनवेल येथील मनोविकारतज्ज्ञ डॉ. रिषभ वर्माही असंच मत मांडतात.
अल्लाउद्दीन खिल्जीने देवगिरीवर पहिली स्वारी केली त्यावेळ रामदेवराज राजा तिथे राज्य करीत होता.
सामाजिक कार्याच्या माध्यमातून सुनेत्रा पवार जरी बारामतीमध्ये सक्रिय असल्या तरी राजकारणाशी मात्र त्यांचा थेट संबंध येत होता तो अजित पवारांसाठी केलेल्या निवडणूक प्रचारच्या किंवा इतर वेळच्या कामांच्या निमित्ताने.
डॉ. जयसिंगराव पवार यांच्या निधनाची बातमी काल सकाळी कानावर आली, ती अत्यंत दु खद होती.
अर्जुन तेंडुलकर आयपीएल 2026 साठी लखनऊ सुपर जायंट्समध्ये दाखल झाला.
२०२३ २४ मध्ये २७.९ लाख दस्तावेजांची नोंद झाली होती.
तिने भाजीची एक जुडी पुढे केली तशी मान हलवत खात निघून गेली.
अल्पवयीन मुले आणि महिलांची तस्करी रोखलीच पाहिजे, त्यासाठी वेश्याव्यवसायातील स्त्रियांचे संघटन करणे हाच प्रभावी व शाश्वत उपाय आहे हे अनेकदा सिद्ध झाले आहे.
भोंदू खरातचं पाप सगळ्याच गुन्ह्याचा बाप!
नेमकी तिथे मोबाईल रेंज पण नव्हती.
म्हणजेच वैभव सूर्यवंशीनं सचिन तेंडुलकरच्या कामगिरीची बरोबरी 8 आयपीएल मॅचमध्येच केली आहे.
जसं, लॉटरीचं तिकिट असणं म्हणजे यशाची एक संधी आहे पण ते मिळेलच की नाही याची खात्री देता येणार नाही.
संगणक दुकाने चालवणाऱ्यांसाठी हा दिवस अत्यंत महत्त्वाचा असेल.
कुंभ रास व शततारका नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े वर्तमानाला जास्त महत्त्व देणारे, महत्त्वाकांक्षी, चिकित्सक, चौकस, कर्तृत्त्ववान, स्वतंत्र, जास्त विचार करणारे, काहीवेळा धरसोड वृत्ती, मदिरापान करणारे.
तेराव्या शतकात वंचित, दलित आणि उपेक्षित समाजाला आपला आवाजच नव्हता.
हो, तू आली नाहीस म्हणून आम्ही करून घेतला, सासूबाई थोड्या नाराजीनेच म्हणाल्या.
इतका विचार करु नको, तुलाच त्रास होईल.
त्या समितीच्या शिफारसींचाही सखोल विचार करण्यात आला.
काल झालेल्या पावसाने गंगाधाम चौकात होर्डिंग कोसळले आहे.
या शाळेचा कायापालट करून शैक्षणिक क्षेत्रात क्रांती घडवणारे दत्तात्रय वारे गुरुजी यांची विशेष मुलाखत बीबीसी मराठीच्या महाराष्ट्राची गोष्ट या सिरीजमध्ये घेण्यात आली आहे.
यातल्या 6 मोहीमा चंद्रावर उतरल्या.
वन्दे लोकाभिरामं रघुकुलतिलकं राघवं रावणारिम्॥
2026 ओरॅकलने भारतातल्या १२हजार कर्मचाऱ्यांना नारळ दिला, त्यामागे एआय हेच कारण होतं.
पण कोलकाता नाईट रायडर्स विरूद्धच्या दुसऱ्या सामन्यात अभिषेक शर्माला सूर गवसला.
घरी गेली की घर खायला यायचं.
म्हणूनच अधिकारी म्हणतात की, ज्यांनी प्रत्यक्ष रणांगण पाहिले, त्यांनाच नेतृत्वाची संधी मिळायला हवी.
तसे आपल्या सभोवतालच्या लोकांनी आपली सतत खुषमस्करी करावी, स्तुती करावी, वाहवा करावी असे आपणाला वाटत असते.
त्यामुळे इंग्रजीतील गुंतागुंतीच्या बातम्या मराठी वाचकांसाठी सोप्या, समजण्यासारख्या भाषेत मांडण्याचा त्यांचा सातत्यपूर्ण प्रयत्न असतो.
शिक्षक अभियोग्यता व बुद्धिमत्ता चाचणी सन २०२५ या परीक्षेतील आणि या पुढे होणाऱ्या परीक्षेतील गुणांच्या आधारे शिक्षक पदभरतीसाठी गुणांकन प्रक्रिया लागू राहील, असे स्पष्ट करण्यात आले आहे.
आज आरोग्य विज्ञान खूप म्हणजे खूपच पुढे गेलं आहे पण डॉक्टर सर आम्हाला नेहमी सांगत असत की एक गोष्ट नेहमी लक्षात ठेवा, वैद्यकीय उपचारांच्या जागी वैद्यकीय उपचारच, पैशांच्या जागी पैसेच, वेळेच्या जागी वेळच आणि माणसाच्या मायेच्या जागी मायाच लागते.
बिहारमध्ये डुमरांव संस्थानानंतर सर्वात मोठी जहागीरदारी कुंवर सिंह यांची होती, ज्यामध्ये पीरो, नोनौर, बिहिया, भोजपूर आणि सासाराम यांचा समावेश होता.
जेव्हा कृतीच बोलते शेवटी सुमितचा नंबर लागला.
रंगपंचमीच्या दिवशी या ठिकाणी राहड उत्सव साजरा केला जातो.
गावभेटी, बैठका दौरे आणि महत्वाच्या लोकांना भेटणे या सगळ्याची जबाबदारी त्यांच्याकडे असायची.
याशिवाय मटा मॉर्निंग बुलेटिनच्या सूत्रसंचालनाची जबाबदारी त्यांनी स्वीकारली होती.
लोक आपल्याबद्दल काय म्हणतात याकडे लक्ष न देण्याचा आपला स्वभाव आहे.
त्यांचे पुढे काय झाले ते त्यांनी कळविले नाही.
लोहारडोंगरी गावातल्या आशा वर्कर शालिनी मडावी सांगतात, 2022 मध्ये या संदर्भात सुनावणी झाली होती.
चालुक्यांनी आपली राजधानी मान्यखेटावरुन कल्याणीला म्हणजे आजचे बसवकल्याणला हलविली होती.
याबाबत बोलताना छाया मिरे म्हणाल्या, वन विभाग आम्हाला अतिक्रमणदार म्हणतो.
पाऊस पडत असला, तरी बाहेर जाण्याची गरज नाही.
तुम्हाला स्पर्धा परीक्षेसंदर्भात चांगली बातमी मिळू शकते.
त्यांनंतर त्यांनी 1897 मध्ये कलकत्ता मेडिकल कॉलेजमधून पदवी घेतली.
तो दुसऱ्या मॅचमध्ये केवळ 2 धावा करुन धावबाद झाला.
रव्या, अज्या, पव्या, अन्या, मन्या, गणपत, रघू, सुलु, सुमन, चंदी, मंदी बंदे जमले व्हते.
ज्या अधिकाऱ्यांचा या भोंदूगिरीमध्ये सहभाग दिसेल त्यांच्यावर कारवाई केली जाईल, असं मुख्यमंत्र्यांनी सांगितलं.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . ए सुनबाई .
त्यानंतर, त्याने कर्णधार अक्षर पटेलला शून्यावर बाद केले.
तसेच, प्रधानमंत्री उज्ज्वला योजनेअंतर्गत 10.5 कोटी गॅस जोडण्यांसाठी 8 वापर केल्यास दररोज 1300 टन उत्पादनाची गरज भासेल असं शास्त्रज्ञ नोंदवतात.
शैक्षणिक हब अशी देखील नांदेड शहराची ओळख आहे.
याविषयी बोलताना डॉ. थिरुमलाईस्वामी राजा म्हणाले, डायरेक्ट डीएमई आणि इनडायरेक्ट डीएमई असं दोन्ही तयार करण्यासाठी आम्ही प्रयत्न करत होतो.
तसेच, नातेवाईकांबरोबर चांगले संबंध निर्माण होतील.
बाजारातील कल ओळखणे आणि गुंतवणुकीचे धोरणात्मक निर्णय घेणे हे याचे प्रमुख काम असते.
जुनी नाटिका असेल तर फक्त आधी केले तसे कॉपी करायचे असते.
व्यक्ती असेल तर काकतीया कोण आहे?
तुम्हाला आर्थिक लाभाच्या महत्त्वपूर्ण संधी मिळतील.
प्राजक्ता राजदरेकर आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
मला रिकामे ताट दाखव जात नाही म्हणून खाणार नाहीस तू!
इतर महत्वाच्या बातम्या , , .
त्यांनी आईला वचन दिलं होतं की, निवृत्तीनंतरचा सगळा वेळ तुझा असेल, आपण फिरू, मजा करू.
तुळ आपल्या मतांविषयी आग्रही रहाल.
भाषणानंतर एका बैठकीत इस्रायलच्या सैन्याधिकारऱ्यांनी पंतप्रधानांची निर्भत्सना केली.
सोबतच ह्या सेक्शन मध्ये 5 , आणि देखील पाहायला मिळतील.
माहिती स्रोत आंतरजाल आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
पवारांमुळे आज बारामती इथपर्यंत पोहोचली आहे.
कुंभ कोणाच्याही सहकार्याची अपेक्षा नको.
सदाने तिला चहाची ऑफर केली पण ती नको बोलली.
त्यामुळे मंगळ तिथे गेल्यावर शनीसोबत युती होईल आणि त्याचा परिणाम आणखी जास्त जाणवेल.
चंद्रपूर जिल्ह्याचे हवामान उष्ण आहे.
त्यावेळेस हे प्रमाण 12 हजार टनांहून अधिक झालं होतं.
त्याने १२४.५ मीटर लांब षटकार मारला आहे.
वरिष्ठांशी वादविवाद टाळणे योग्य राहील.
तसंच या कुटुंबीयांना मुलींपर्यंत पोहोचण्यास मनाई करण्यात आली आणि पुढे नेमकं काय करणार आहेत याची माहिती देखील नाकारण्यात आली.
आयपीएल स्पर्धेच्या 19 व्या मोसमातील 2026 सहाव्या सामन्यात सनरायजर्स हैदराबादने कोलकाता नाईट रायडर्सवर एकतर्फी फरकाने मात करत विजयाचं खातं उघडलं आहे.
लव्ह लाईफ नात्याच्या बाबतीत सावध राहाल.
राजस्थान रॉयल्सने पराभवाची धूळ चारली होती.
, , , यांसारख्या पदांसाठी ही परीक्षा घेतली जाते.
आता ना वस्त्या रायल्या ना तंटे रायले, पुतळ्याचं म्हणशीन तर माणसाले राहत नाही येवढी शिक्युरीटी पुतळ्याले रायते.
महाराष्ट्रापासून उत्तरेतील प्रत्येक राज्यामध्ये मतदारसंघांची संख्या वाढेल.
त्यामुळे त्यांची चित्रं देशाबाहेर निर्यात करता येत नाहीत आणि केवळ भारतीय खरेदीदारच ती विकत घेऊ शकतात.
भारतीय दंड संहितेमध्ये अडल्टरीला व्यभिचार गुन्हा मानण्यात आलं आहे.
साधी सरळ पांढरपेशी व्यक्ती उगाच पाऊस पाण्याचे बाहेर जात नाही तो काही शांताबाईंच्या कवितेला आहे कावादलवारं सुटलं गो, वाऱ्यानं तुफान उठलं गो ।
यामुळं बारामती विधानसभा मतदारसंघाची जागा रिक्त आहे.
एका मंदिराशेजारी गेल्या 15 20 वर्षांपासून फूल विक्री करणाऱ्या रंजना नवनाथ गिरी वय 60 यांच्या अंगावर वडाचे भलेमोठे झाड कोसळल्याने त्यांचा जागीच मृत्यू झाला.
दुसरा धोका हा की तेच खरे वाटायला लागते.
नवीन वर्षाच्या हार्दिक शुभेच्छा !
मन्या भडकला व्हता जाऊ द्ये बे का बुढ्याच्या मांग लागत तू.
हे त्यांचं ओडिसीला दिलेलं कायमस्वरूपी योगदान नृत्यकलेच्या इतिहासात मानाच्या पानावर नमूद !
बीबीसीच्या द लँड ऑफ होली या डॉक्युमेंट्रीमध्ये मध्ययुगीन इतिहासकार डॉ थॉमस अॅसब्रीज म्हणतात की, युरोप पार करताना हे गट तिथल्या वेगवेगळ्या भागातल्या ज्यू लोकांवर हल्ले करत त्यांचं शिरकाण करत निघाले होते.
थोडक्यात काय शिकविणाऱ्यांची कमी नाही शिकणारा बकरा हवा.
उदाहरणार्थ, जर तुमचा जोडीदार तुम्हाला सोडून गेला, तर तुम्हाला मेंटेनंस म्हणजे पोटगीचा अधिकार असेल की नाही.
ट्रम्प यांचा विश्वास आहे की, या निर्णयामुळे केवळ औषधेच स्वस्त होणार नाहीत, तर देशात नवीन उत्पादन क्षेत्रातील रोजगारही निर्माण होतील.
त्याचा परिणाम विद्यापीठाच्या कामकाजावर होतो.
गुप्त शत्रूंच्या कारवायांकडे दुर्लक्ष करू नका आणि आपल्या योजना गोपनीय ठेवा.
एखाद्या ट्रान्स व्यक्तीवर बलात्कार झाला तर शिक्षा किती?
टी 20 फॉर्मेटमधील त्याच्या उपयुक्ततेबद्दल अनेकांना शंका आहे.
वरच्या डाव्या हातात सुदर्शन चक्र आयुध आहे तर खालच्या हातास कौमोदकी गदेने आधार दिला आहे.
हाके यांनी आजच्या आज अंजनगाव सोडावे, असा इशारा मराठा समाजाने दिला असून, तसे न झाल्यास उद्या राज्यभरातून लाखो मराठा बांधव अंजनगावच्या दिशेने कूच करतील, असे आवाहन करण्यात आले आहे.
यंदा संघ लोकसेवा आयोगाकडून एकूण 958 उमेदवारांची निवड करण्यात आली.
1912 मध्ये त्या ही परीक्षा उत्तीर्ण झाल्या आणि 1599 मध्ये स्थापन झालेल्या या संस्थेतील त्या पहिल्या महिला फेलो बनल्या.
सध्याचे महाराष्ट्राचे मुख्यमंत्री एकनाथ शिंदे यांचे मुळगाव देखील सातारा जिल्ह्यात आहे.
तो अत्यंत सहज आणि नैसर्गिक वाटतो, हीच त्याची खासियत आहे.
हे ऐतिहासिक किल्ले, मंदिरे आणि पूर्व रॉयल्सच्या राजेशाही ठिकाणांसाठी प्रसिद्ध शहर आहे.
त्या क्षणाला तिला मनापासून वाटले असणार या भीष्माने आपली प्रतिज्ञा सोडावी आणि या शापित जगण्यातून तिची मुक्तता करावी.
आतापर्यंत दारोदारी फिरणाऱ्या प्रगणकांनी दारोदारी फिरून भल्या मोठ्या कागदी तक्त्यामध्ये भरलेली माहिती संगणकात नोंदवली जाई आणि त्यानंतर तिचे सांख्यिकी वर्गीकरण केले जात असे.
झाडांचं हे जे मोठेपण आहे, ते माणसाच्या आवाक्याच्या बाहेरचं आहे.
पुण्यात डीपी रोडला मराठे हॉस्पीटल उभे झाले आणि लवकरच नावारुपास आले.
आम्ही शाळेपासून एकमेकांना ओळखत होतो.
सायन्स म्युझियम स्पेसच्या प्रमुख लिबी जॅक्सन सांगतात, चंद्रावर जाऊन काही काळ तिथे राहणं हे जास्त सुरक्षित, स्वस्त आणि सोपं आहे.
कल्पकता, शोधक बुद्धी, नवीन संशोधनाकडे कल, बुद्धिचातुर्य यामुळे विज्ञानात व संशोधनात अनेक कन्या व्यक्तींनी मोलाची भर टाकली आहे.
लियाम लिव्हिंगस्टोनने २०२२ मध्ये मोहम्मद शमीच्या चेंडूवर मारलेला हा आधुनिक आयपीएलमधील सर्वात लांब आणि प्रभावी षटकार आहे.
नितीश कुमार रेड्डीनं 39 धावांची खेळी केली.
राजवाड्यातील अस्थिरता आणि बंडाच्या अफवांमुळे, सेन शेवटी देश सोडून गेल्या.
घेतलेल्या निर्णयाला चिकटून राहण्याचा आपला स्वभाव असतो.
अर्थातच याचा वापर तुलनेत जास्त सोपा आणि कुठूनही करण्यासारखा आहे.
जीव गेला तरी चालेल, अशी प्रतिक्रिया संजय गांधी राष्ट्रीय उद्यानातील बारीक पायरी आदिवासी पाड्यातील सोनी घोडिंदे यांनी दिली.
वरिष्ठांकडून कौतुक मिळेल आणि तुमचे काम पुढे जाईल.
यासाठी आमच्याकडे उमेदवारी मागणारे अर्ज आले आहेत.
जिल्ह्यात भाजप, शिवसेना, काँग्रेस, राष्ट्रवादी काँग्रेस, वंचित बहूजन आघाडी, स्वाभिमानी शेतकरी संघटना हे राजकीय पक्ष कार्यरत आहेत.
आम्ही कॅनडामधील कमी वेतनावर असलेल्या कंत्राटी परदेशी कामगारांची संख्या कमी करणार आहोत.
खरे तर या कायदेशीर प्रक्रियेत अगदी बारकाईने माहिती द्यावी लागते, जसे की तुम्ही नक्की किती मुंग्या जमा करणार आहात आणि त्या नेमक्या कोणत्या देशात नेल्या जाणार आहेत.
तो वारा, तो पाऊस, ते ढगाचे गडगडणे याने सृष्टीत एक वेगळेच संगीत निर्माण केले होते.
आमनेसामने उभं ठाकलेलं इस्रायल अरब सैन्य इस्रायलने केलेला अरबांचा पराभव राजकीय पटलावरची एक त्सुनामी ठरला.
फोटो स्रोत, तळावरच्या मुलांसाठी किमान हा अभ्यास वर्ग तरी आहे.
वर ज्या उद्योगांचा उल्लेख केला आहे, त्या उद्योगाचा थेट संबंध या ऊर्जा संकटाशी आहे.
सासर समजूतदार मिळणं हे भाग्याचं असतं, पण नसेल तर आपण स्पष्टपणे बोलायला हवं.
धुळे शहरात काँग्रेस आणि भाजप या पक्षांचा चांगलाच दबदबा आहे.
12 लाख रुपये द्या, अन्यथा हे सर्व 200 व्हिडिओ सोशल मीडियावर व्हायरल करू, अशी धमकी त्यांनी दिली.
लग्नानंतरही तो तसाच असेल ना?
आजच्या या लेखात आपण या प्रार्थनेचे संपूर्ण शब्द, तिचा खोलवर दडलेला भावार्थ आणि मानवी जीवनातील तिचे महत्त्व सविस्तरपणे जाणून घेणार आहोत.
स्तोत्र म्हणजे ईश्वराची स्तुती ईश्वराची केलेली प्रार्थना स्तोत्र म्हणजे एक आपले आत्म निवेदन होय.
मागण्यांवर चर्चा करण्यासाठी अनेक बैठका घेतल्या, मात्र अपेक्षित सहकार्य मिळालं नाही, आजही सकारात्मक चर्चासाठी तयार आहोत, असंही प्रशासनाने म्हटलं.
विद्यार्थ्यांशी आणि नव्या पिढीशी जोडून घेणाऱ्या, त्यांच्या दृष्टिकोनातून बातम्या मांडण्याचा त्यांचा नेहमीच प्रयत्न राहिला.
या पार्श्वभूमीवर देशातील सर्व डेटा सेंटरना अतिमहत्त्वाची ठिकाणे या वर्गवारीत समावेश करण्याचा निर्णय केंद्र सरकारने घेतला आहे, हे विशेष.
मात्र, काल दुपारी अचानक सुटलेल्या वादळी वाऱ्यामुळे हेच वडाचे झाड कोसळले.
हा विदा कोणत्याही सरकारी यंत्रणेला दिला जाणार नाही किंवा माहितीच्या अधिकारातही तिचा समावेश होणार नाही, असेही त्यांनी स्पष्ट केले आहे, हे समाधानकारक.
काकतीयांनी दुर्गेचे मंदिर बांधले.
सविस्तर वाचा बारामती आणि राहुरी विधानसभा मतदारसंघात पोटनिवडणूक लागली असून, दोन्ही मतदारसंघात बिनविरोध निवडणूक होण्याची चर्चा सुरूवातीला सुरू होती.
सगळ्यांनी जवळ असलेल्या प्रत्येक गोष्टी अंगावरती घेऊन त्या वाऱ्यापासून वाचवण्याचा प्रयत्न केला पण रात्र अजून जशी दाट झाली तसे वातावरणामधली तापमानाची घट अजून वाढली.
परंतु प्रत्येकवेळी ते होतेच असे नाही.
संशोधनातील तुमची आवड वाढेल.
या अष्टपैलुत्वाबद्दल विचारल्यावर त्यांनी पुराणकथेतल्या कलेच्या विद्वान मार्कंडेय ऋषींची कहाणी सांगितली होती एक राजा त्यांच्याकडे शिल्पकला शिकण्याच्या मिषाने गेला होता.
त्याले रत्नाबाईचा लय राग आलता.
2026 आयपीएल 2026 च्या हंगामाला जोरदार सुरुवात झाली असून प्रत्येक संघाने आपला पहिला सामना खेळला आहे.
दुसऱ्या हॉस्पीटलचे डॉक्टर सुद्धा आले आहेत.
आता तशी स्थिती येणार नाही, असे गृहीत धरले तरी काही महिन्याभरात सरकारला थोडे का होईना निर्बंध आणावे लागू शकतात.
महाराष्ट्राला यवतमाळ जिल्ह्यातून दोन मुख्यमंत्री पद लाभले आहेत.
शरद पवार, सुप्रिया सुळे आणि अजित पवार हे राज्यभर प्रचार करत असताना प्रचाराची सुरुवात आणि समारोप यासाठी बारामतीमध्ये येणार आणि बाकी वेळी कुटुंब प्रचारात उतरणार असं समीकरण असायचं.
यातून इस्रायलच्या जन्माची कथा तर कळेलच पण इस्रायलचा इतिहास, इस्रायल पॅलेस्टाईन संघर्षांचं मुळ, इस्रायल आणि अरब राष्ट्रांचं युद्ध याही प्रश्नांची उत्तर मिळतील.
लय बुढ्यायले उचलून नेलतं करोनानं, कारे बुढ्या मन्या बुढ्याकडं पाहत बोलला.
तिच्यासमोर हा अगदीच शिडशिडीत काडी दिसत होता.
नवी मुंबई हे शहर जगातील सर्वात सुनियोजित, संतुलित आणि आधुनिक शहरांमध्ये गणले जाते.
अंधेरीहून चर्चगेटला जाणाऱ्या अकाउंट असलेल्या जय जाधव या प्रवाशाची ही उद्विग्न प्रतिक्रिया मुंबई मेट्रो 3 मधील सध्याच्या स्थितीवर नेमका प्रकाश टाकते.
पहिल्या एक किलोमीटर अंतरावरील रस्त्याच्या रुंदीकरणाचं काम सुरू करण्यात आलंय.
त्यानंतर दुसऱ्या प्रयत्नावेळी विमान धावपट्टीच्या सुरुवातीलाच कोसळले.
ती धाडसी, उत्साही आणि स्वतःच्या मतांवर ठामपणे उभी राहणारी मजबूत नायिका आहे.
मन कुठं थबकतंय, कुठं अडकतंय,कुठं अडखळतंय हे ओळखण्याइतकी जागरूकता पुरेशी ठरते.
इराण युद्धामध्ये गुंतलेला असताना देखील इराणने भारताची मोठी मदत केली आहे.
आता सरकारने घेतलेल्या एका निर्णयानंतर दागिन्यांच्या बाजारात खळबळ उडाली आहे.
म्हणजे तो खूप चांगला खेळतोय असं नाहीय.
त्यामुळे ती आधी चंद्रावरच तपासून पाहणं जास्त सुरक्षित आणि सोपं आहे, असं लिबी जॅक्सन म्हणतात.
त्याने सुद्धा तिला तेच सांगितले पण स्वातीने आपला हट्ट सोडला नाही.
महाराष्ट्र टाईम्स पूर्वी मंदार गुरव यांनी लोकसत्ता ऑनलाईनमध्ये ५ वर्षे मनोरंजन आणि स्पोर्ट्स विभागासाठी लेखन केलं आहे.
ऑनलाइन लोकमत 3, 2026 10 59 2026 04 03 10 58 31 5 302026 04 03 10 59 04 5 30 आयपीएलमध्ये गुरुवारी ईडन गार्डनवर झालेल्या लढतीत सनरायझर्स हैदराबादने कोलकाता नाईटरायडर्सवर दणदणीत विजय मिळवला.
बाबा असताना यावर आमचं बोलणं झालं होतं.
ही कंपनी एका साध्या गॅरेजमधून सुरू झाली होती, पण आज ती जगातील सर्वात मोठी आणि शक्तीशाली कंपनी म्हणून ओळखली जाते.
मला तरी भगवतगीता आणि जाणारे वर्षे जे शिकवून जाते तेवढे कुणी शिकवित असेल असे वाटत नाही म्हणूनच मी हल्ली सेल्फ हेल्प पुस्तके, विडियो सारे बघणे सोडून दिले.
बेतराजाची कारकिर्द नक्की कधी सुरु झाली हे सांगणे कठीण असले तरी १००० च्या आसपास काकतीया राजवटीची सुरवात झाली आणि साधारण १३२३ पर्यंत काकतीयांनी राज्य केले.
याबद्दल कोर्टाने स्वतः दखल घेतली असून जनहित याचिका दाखल करण्याचे आदेश दिले आहेत.
शॉपिंगसाठी सकाळ प्राईम डील्स च्या भन्नाट ऑफर्स पाहण्यासाठी क्लिक करा.
मोत्याच्या आणि फुलांच्या मुंडावळ्या तिच्या गोल चेहऱ्याला शोभून दिसत होत्या.
परंतु काही इतिहासकारांचे मानणे आहे की, यामागे भारतीय सैनिक आणि स्थानिक लोकांचा दबाव होता.
कन्या खर्चाचे प्रमाण वाढेल.
तुम्ही तुमचे भविष्य सुधारण्यासाठी नवीन पावले उचलाल.
अहवालानुसार, अमेरिकेने आपल्या हवाई हल्ल्यांमध्ये किनारी लष्करी तळांना लक्ष्य केलेले नाही, मात्र जहाजांवर हल्ले झाले आहेत.
या शाळेचा आंतरराष्ट्रीय दर्जा पाहता येथील फी सामान्य शाळांच्या तुलनेत जास्त आहे.
या प्रकरणात न्यायमूर्ती विवेक कुमार सिंह यांच्यासमोर तरुण तरुणी होते.
तर येथे ताडोबा, पेंच आणि उमरेड करांडला सारखे व्याघ्र प्रकल्पही आहेत.
मुलांच्या प्रगतीसाठी अनुकूल वातावरण राहील.
भारतातील आणि एकूणच जगभरातील टेक कंपन्यांसाठी ओरॅकलचं हे उदाहरण एक मैलाचा दगड बनून राहणार यात शंका नाही.
हे म्हणणं आहे आपलं, जगन रोजेकर सांगतात.
अहवालातील निरीक्षणे आणि संभाव्य धोके लक्षात घेता, स्थायी समितीने या लोहखनिज प्रकल्पाला स्पष्ट नकार दिला होता.
त्यामुळे प्रत्येक मुंगी 2 महिने जिवंत राहू शकत होती.
पाऊस म्हणजे प्रेम हे समीकरण तर असे घट्ट बसले आहे की अगदी शाळकरी पोरगा देखील तू मला पावसात भिजलेले चॉकलेट दिले असले काही तरी लिहून जातो.
दोघीजणी गाणं छान म्हणायच्या.
पण, वास्तववादी प्रस्ताव नसल्याचे कारण देत त्यांनी तो नाकारला होता.
तसे केले तर त्यांचे अधिक नुकसान होईल आणि भाजपला मोकळे रान मिळेल.
ती जाणून घेण्यासाठी वाचा, सकाळ प्लसचा हा विशेष लेख.
आमिर खान प्रॉडक्शन च्या इन्स्टाग्रामवरून आमिरने चित्रपटातील कलाकारांची प्रशंसा केली.
यासाठी विनाकारण पैसे खर्च करु नका.
पोलिसांनी केलेल्या कारवाईची कायदेशीर मान्यता तपासण्यासाठी स्वतंत्र आणि निष्पक्ष चौकशी केली पाहीजे अशी मागणी या अहवालात करण्यात आली आहे.
तो समुद्र आताही उधाणलेला होता.
4 वेगवेगळ्या प्रकारची उत्प्रेरकं कॅटलिस्ट तयार केली आणि त्यातून शेवटी हे उत्प्रेरक तयार झालं.
9. , 2000 79 2000. , , , 2011 36 .
बाथरुममधून येताच परत देवघरात गेला.
देशातला दुसऱ्या नंबरचा दुर्गा उत्सव येथे साजरा केला जातो .
उत्तर ऐकायच्या आत ती रूममध्ये गेली आणि अर्धा तास व्यायाम केला.
आंदोलकांनी 8 ते 10 तास रस्ता रोको केल्यामुळे आणि दगडफेक झाल्यामुळे पोलिसांसमोर मोठे आव्हान उभे राहिले.
आता हा लढा जनतेने हातात घ्यावा असं वक्तव्य संजय बनसोडे यांनी केलं आहे.
त्याला जेंव्हा कधी पैशाची गरज लागली ती पूर्ण केली.
सोन्याच्या किमतीत झालेल्या प्रचंड वाढीमुळे घरामध् ये असलेल् या दागिन्यांचे मूल्य देखील मोठ्या प्रमाणात वाढले आहे.
कोणत्याही प्रसंगात, संकटात कासवासारखी धीमेपणाने वाटचाल करणारी आपली रास आहे.
व्हनीआजी आता मठाच्या आसपासच राहू लागली.
काहींनी घराला कुलूपं लावली आणि पळले.
काका बोलू लागले मुली जायची वाटच बघत होतो गं मी तुझ्या काकूशी खूप बोलायचं राहिलेलं आयुष्यात कधी तिच्याशी धड असा बोललोच नव्हतो मी फार हिडीस फिडीस केलं मी तिला कायमच तिला हाक मारतांनाही मी ए मुर्ख, ए अक्कलशुन्य अशी हाक मारत असे पुरुषी अहंकार अगदी चोवीस तास, फणा काढून असे माझा मी माझ्या बायकोला ना कधी सुखात ठेऊ शकलो, ना माझ्या लेकींशी कधी मायेने वागू शकलो कायमच मी त्यांनाही तुच्छतेचीच वागणूक दिली पण इतकं असूनही त्या तिघींनी मात्र, माझा कायम आदरच केला बायकोने अगदी तिच्या अखेरच्या श्वासापर्यंत, माझी काळजी घेतली म्हणजे त्या दिवशी ती पहिल्यांदाच, मला माझी बिपी ची गोळी द्यायची विसरली मी वाट्टेल तसं बोललो तिला आणि स्वतःच गोळी घेतली पाकीटातून, रात्री सव्वा दोन वाजता पण एवढं होऊनही, माझ्यासाठी पाणी तिच घेऊन आली होती माझ्या हातात पाण्याचं भांडं दिलं, नी तशीच हाॅलमध्ये जाऊन झोपाळ्यावर बसली ती आणि आणि .
सकाळपासून तो सतत देवघरात जाऊन नमस्कार करीत होता हे स्वातीने बघितले होते.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी कविता लिहिणे काही मला जमत नाही.
पाऊस पडल्यावर तर विचारायलाच नको.
अभ्यासक्रम तीन स्तरांच्या कठोर परीक्षांवर आधारित आहे.
केवळ उपभोगासाठी आपला जन्म नाही तर आपणाला काही विशिष्ट कर्तव्य करावयाचे आहे, ध्येय प्राप्त करावयाचे आहे या जाणिवेने आपण काम करत असता.
मात्र आंदोलनकर्त्यांनी त्यालाही सहकार्य केलं नाही, असं प्रशासनाचं म्हणणं आहे.
प्रत्येक पाऊल सावधगिरीने टाकणे, विचारपूर्वक टाकणे, प्रत्येक विषयाचा साधकबाधक विचार करणे हे आपले वैशिष्टय़ असते.
घटनेच्या वेळी तो पंजाबमधील अबोहर येथे 12 बिहार रेजिमेंटमध्ये कॅप्टन म्हणून तैनात होता.
घरून आर्थिक पाठबळ नसल्यामुळे कॉलेज संपल्यानंतर कोचिंग क्लास न लावताच अभ्यास सुरू केला.
मित्र मैत्रिणींच्या भेटीगाठी होतील.
सदर माहिती सामान्य गृहीतके आणि ज्योतिषीय मान्यतांवर आधारित असून, यासंदर्भात तज्ज्ञ व्यक्तींचा सल्ला घेणे उपयुक्त ठरू शकेल, असे सांगितले जात आहे.
तर हर्ष दुबे याने 1 विकेट मिळवत इतरांना चांगली साथ दिली.
एकदोनदा तिने मान वर करून पाहिले पण इतकी गर्दी होती, गलका होता कि तिने पुन्हा मान खाली घातली.
स्टीव्ह जॉब्स आणि स्टीव्ह वोझ्नियाक यांच्यासोबत ही कंपनी स्थापन करणारे १९७२ मध्ये बल्गेरियात एका साध्या खोदकामात सोन्याची बांगडी सापडली आणि इतिहासाचे संपूर्ण आकलनच बदलले.
तरुण वर्गाला प्रेमात अपेक्षित प्रतिसाद मिळेल.
मराठी चित्रपटांतील प्रेमकथांमध्येही जातीय प्रश्न प्रामाणिकपणे मांडण्याची भीती दिसत होती.
पोलीस उप अधीक्षक बसवराज शिवपुजे, पोलीस निरीक्षक संजय जगताप आणि इतर पोलिस अधिकाऱ्यांनी छत्रपती शिवाजी महाराजांच्या चरणावर गुलाब पुष्प अर्पण करत अभिवादन केलं.
अमिरेकेकडून देण्यात आलेले लष्करी बळ वापरून हा धोराणात्मक सागरी मार्ग सुरक्षित ठेवण्याचे प्रस्ताव व्यवहार्य नाहीत, असेही ते दक्षिण कोरियाच्या दौऱ्यावेळी म्हणाले.
इंधनाचे दर सकाळी सहा वाजता जाहीर केले जातात आणि मग ते सामान्य नागरिकांपर्यंत पोहचवले जातात.
खरातचं साम्राज्य केवळ भोंदूगिरी पुरतं मर्यादित नाही.
त्यामुळे युरेनियमच्या साठ्यावरून जागतिक स्तरावर स्पर्धा सुरू झाली आहे.
नराश्याने हातपाय गाळून स्वस्थ बसण्याचा आपला स्वभाव नाही.
हिंदी शुक्रवार ३ एप्रिल २०२६ शहरं व्हिडीओ सखी आणखी ऑनलाइन लोकमत 2, 2026 11 47 2026 04 02 11 46 33 5 302026 04 02 11 47 39 5 30 जागतिक राजकारणात डोनाल्ड ट्रम्प यांच्या आक्रमक पुनरागमनानंतर युरोपातील अनेक देशांमध्ये चिंतेचे वातावरण पसरले आहे.
दैनंदिन राशीभविष्य हे रोजच्या घडामोडींचे अंदाज देते, तर साप्ताहिक, मासिक आणि वार्षिक राशीभविष्य यामध्ये अनुक्रमे येता आठवडा, महिना आणि वर्षाचा अंदाज असतो.
फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा या अभ्यासांचे निष्कर्ष आरोग्याची काळजी घेणाऱ्या प्रत्येकासाठी खूपच लक्षवेधी होते.
फोटो स्रोत, दाट अंधारात, थंड आणि थोडासा कंटाळवाणा असा शेवट.
तिची मैत्रीण मीताने विचारलं, काय झालं गं?
अजित पवारांच्या निधनानंतर राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षातील संविधानात आणखी काही बदल केल्याची बाब समोर आहे.
ही राणी साधारण जवळपास 1 इंचापर्यंत 25 मिमी मोठी असू शकते आणि ती आयुष्यभर अंडी घालत राहते.
२०२४ मध्ये मुलुंड वाणिज्य महाविद्यालयातून बीएमएमचे शिक्षण घेत असताना प्राध्यापकांकडून त्यांची कॉलेज क्लब रिपोर्टर म्हणून नियुक्ती झाली आणि तेव्हाच मटा शी त्यांचा पहिला संबंध जोडला गेला.
देशमुख काका पुढे अक्षयशेजारी बसले.
साने गुरुजींनी केवळ श्यामची आई सारखी पुस्तकेच लिहिली नाहीत, तर त्यांनी समाजाला जगण्याचे एक नवे तत्वज्ञान दिले.
सहकारी वर्गाशी जुळवून घेणे योग्य ठरेल.
इतर देशातही हे तंत्रज्ञान उपलब्ध आहे, पण भारतात हे तंत्रज्ञान आतापर्यंत उपलब्ध नव्हतं.
त्यासाठी नदी पार करायला लागायची.
योगेश मडावी हा याच गावातला एक तरुण.
आमचं सर्वांचं बोलणं चालू आहे.
एखाद्या विशिष्ट विषयाबद्दल तुमचा विचार बदलू शकतो.
जवळपास 15 हजार महिला या टेक्सटाईल पार्कमध्ये काम करतात.
मकर एखादी महत्त्वाची वार्ता समजेल.
अजित पवार यांच्या निधनानंतर रिक्त झालेल्या बारामती मतदारसंघाची पोटनिवडणूक बिनविरोध व्हावी, यासाठी महायुतीकडून प्रयत्न केले जात आहेत.
पण सैराट ने आपल्या प्रभावी वास्तववादी मांडणी, साहसी पात्रं आणि प्रामाणिक कथेमुळे प्रेक्षकांना वेगळा धक्का दिला.
छत्रपती शिवाजी महाराज यांच्या पुतळ्यावरून माढा तालुक्यातील अंजनगाव खेलोबा येथे मराठा आणि धनगर समाजाचे आंदोलन सुरू आहे.
सिक्कीम सेंटरमधील कोर्ससाठी उमेदवारांना तेथील मातृभाषा अवगत असावी.
त्यामुळं ते एक प्रभावी पर्याय ठरतं.
चला, मराठी भाषेचा वारसा आणि विचारांची देवाणघेवाण अधिक समृद्ध करूया!
मध्यमवर्ग मात्र या दोन्ही गोष्टी देतो, पैसा कर आणि मतदेखील.
कॉईनडीसीएक्सने आतापर्यंत १,२०० पेक्षा अधिक बनावट वेबसाईट्स ओळखल्या असून, हा डेटा या एपीआयद्वारे शेअर केला जाणार आहे.
शैक्षणिक गुणवत्ता आणि विद्यार्थ्यांच्या सर्वांगीण हितासाठी उच्च गुणवत्ताधारक उमेदवारांची पारदर्शक पद्धतीने शिक्षक पदावर निवड होणे आवश्यक असल्याचे निरीक्षण उच्च न्यायालयाने नोंदवले होते.
अजित पवारांची सगळ्यात मोठी खासियत ही होती की त्यांनी शरद पवारांचे जे चांगले गुण होते ते सगळे घेतले, आणि जे त्याज्य गुण होते ते अजिबात घेतले नाहीत!
इंग्लंडचा माजी कर्णधार मायकल वॉन यानं वैभवला भारतीय संघात संधी द्यावं, असं म्हटलं.
फोटो स्रोत, त्यांनी ब्रिटन आणि फ्रान्ससारख्या आपल्या मित्रराष्ट्रांना तेल मिळवण्यासाठी स्वतःच होर्मुझला जाण्याचा सल्ला दिला.
उपासना, योगसाधना, सन्यस्थवृत्ती यामुळे काही धनू व्यक्तींना सिद्धी प्राप्त होऊ शकते.
काही तासांनी स्वानंद बाहेर आला, स्वाती उठली पण त्याने तिला थांबविले.
आम्ही घरी नसताना नोटिस देणं अन्यायकारक आहे.
चेन्नई सुपर किंग्ज विरूद्धच्या सामन्यात वैभवनं राजस्थानच्या विजयाचा पाया रचला होता.
स्वातंत्र्य, समता, न्याय व बंधुभाव ही तत्त्वे आपल्या रोमारोमात भिनली आहेत.
पुण्यानंतर महाराष्ट्रातील माहिती तंत्रज्ञान आयटी क्षेत्राकरिता महत्त्वाच्या असलेल्या शहरांमध्येही नागपूरचे नाव प्राधान्याने घेतले जाते.
त्यातून प्रेरणा घेऊन काटेवाडी प्रकल्पाची सुरुवात झाली.
पंकज सोबतचे त्यांचे काही नातेवाईकही जखमी झाल्याची माहिती मिळालेल्या माहितीनुसार, काल 2 एप्रिल दुपारी पंकज ठाकूर यांनी आकाश मंडल या परिसरातच राहणाऱ्या तरुणाला माझ्या घराजवळ वारंवार कशाला चकरा मारतो?
२०२५ मध्ये बीएमएमचे शिक्षण पूर्ण केल्यानंतर त्यांनी के. सी. महाविद्यालयातून एमए इन जर्नलिझमला प्रवेश घेतला आणि त्याचवेळी मटा ऑनलाईन मध्ये काम सुरू केले.
इराण युद्धाचा परिणाम जगभरातल्या अनेक मोठ्या अर्थव्यवस्थांवर होतोय.
आपल्याकडे महत्त्वाकांक्षा आहे.
कामगारांवर, शेतक यांवर, दीन दलितांवर प्रेम करणारा व समाजाकरिता झिजण्याची प्रवृत्ती असलेला हा ग्रह आहे.
समाजापासून दूर राहण्याची आपली प्रवृत्ती आहे.
याला काही दिवस झोपच लागायची नाही पण हळूहळू त्याचा जम बसला.
पण कधी न थांबणारी, कधी न थकणारी ही नगरी प्रत्येकाचं पोट भरते.
त्यावेळी विकासच्या सासरच्या मंडळींसह भोंदू बाबा खरात विरोधात आत्महत्येला प्रवृत्त केल्याचा गुन्हा दाखल झाला होता.
कळंब तालुक्यातील बहुला शिवारातील शेतकऱ्यांच्या टोमॅटो पिकाचेही मोठं नुकसान झालं आहे.
आमच्या आरोग्यावर परिणाम तर होणारच आहे.
फोटो स्रोत, कलकत्ता आताचं कोलकाता येथील बेथून कॉलेजमध्ये शिक्षण घेतलं.
विद्यापीठामध्ये अवेस्ता पहेलवी आणि पाली भाषा यांचा संयुक्त अभ्यासक्रम आहे.
तसेच, राजर्षींचे चारित्र्यहनन करणाऱ्या दंतकथा दूर सारून त्यांची खरीखुरी प्रतिमा समाजासमोर ठेवणे, डॉ. पवार यांना अभिप्रेत होते.
तसेच कामाच्या ठिकाणी नवा आव्हानात्मक प्रोजेक्ट दिला जाऊ शकतो.
वैभव सूर्यवंशी आयपीएलच्या या पर्वात कशी कामगिरी करतो याकडे सर्वांचं लक्ष लागलं आहे.
याचा विचार करत लिंबाखाली बसलेलो.
खरं तर तिला त्याला पाठवायचे नव्हते.
लग्नापूर्वी ती एका मोठ्या कन्स्ट्रक्शन कंपनीत होती.
मारुतीचा जन्म भारतात सर्वत्र साजरा केला जातो.
यातल्या बहुतांश मजुरांच्या जोड्यांसोबत त्यांची मुलंही येतात.
त्यांनी 10 वेळा अंतिम फेरी खेळली असून 5 वेळा जेतेपद मिळवलं आहे.
त्यामुळेच सुनेत्रा पवार मतदारांना भावनिक आवाहन करताना दिसल्या.
तर काही लोकांना खाण सुरू झाली, तर रोजगार मिळेल, असं मनापासून वाटतं.
राज्यातील स्थानिक स्वराज्य संस्थांच्या शाळा, खासगी व्यवस्थापनांच्या अनुदानित, अंशतः अनुदानित, विनाअनुदानित शाळांमधील शिक्षक पदभरती शिक्षक अभियोग्यता व बुद्धिमत्ता चाचणी या परीक्षेतील गुणांच्या आधारे पवित्र संकेतस्थळामार्फत करण्याचा निर्णय शासनाने सन २०१७ मध्ये उच्च न्यायालयाच्या निर्देशानुसार घेतला.
सध्या या अभियानात 5 हजारपेक्षा जास्त लोकांनी सह्या करून विरोध नोंदवला आहे.
त्यानंतर फाजिल्का पोलिसांच्या पथकाने संदीप तोमरला ताब्यात घेऊन पंजाबला आणले.
चित्रपटात दाखवलेला व्हॅर्च्युअल रियालिटी सुद्धा तेच करते फक्त त्यातल्या दृष्यात्मकतेची ताकत फार मोठी असते.
वाघ नैसर्गिकरित्या ताडोबातून नवीन क्षेत्राच्या शोधात बाहेर पडतात आणि घोडझरी परिसरात राहतात.
मोठ्या राजकीय आणि सामाजिक नेत्यांच्या अकाली मृत्यूची दुर्दैवी परंपरा महाराष्ट्राला लाभलीय, त्यात अजित पवारांचं नाव जोडलं जाणं खरंच दुर्दैवी आहे!
आता कोणता पुतळा फोडला आणखीन?
या सामन्यात अभिषेक शर्मा काही खास करू शकला नाही.
बिरजू महाराजांशी गहिर् या दोस्तीचं एक कारण हेही होतं की त्यांच्याप्रमाणेच केलुबाबूंचं संगीत आणि रागदारीचं ज्ञान पक्कं होतं, नृत्यशैलीत लागणारं प्रत्येक वाद्य मर्दाला पखावज , पेटी, तबला, बासरी, मंजिरा सतार आणि तानपुरा त्यांना वाजवता येई.
या संकटातून बाहेर पडण्याचा मार्ग म्हणजे, सर्व संबंधित पक्षांमध्ये संवाद आणि कुटनीतिक संबंध पुन्हा सुरू करून तणाव कमी करणे.
इतर अवयवांसारखा मनुष्य गर्भातून घेउन येतो, पण जन्म झाल्यावर वर्ष होत नाही तर तेही साफ केले जाते.
त्यातून कुटुंबाला दरमहा बरीच रक्कम मिळू लागली.
यशोदा गाईचं दूध काढते आहे, आणि शेजारी कृष्ण हातात पेला घेऊन उभा आहे.
ट्रुथ सोशल वरील एका पोस्टमध्ये ट्रम्प यांनी पाम बाँडी यांची प्रशंसा केली असून त्या खासगी क्षेत्रात नवीन भूमिकेत रुजू होतील, असं म्हटलं आहे.
या प्रकरणात देखील त्यांनी म्हटलं होतं की सुरक्षा दिल्यामुळे द्विविवाहाच्या गुन्ह्याला कदाचित न्यायालयाकडून प्रोत्साहन दिलं जाईल.
महाराष्ट्र टाइम्स मधील या सेक्शनमध्ये तुम्हाला शैक्षणिक विश्वातील महत्त्वाच्या अपडेट्स, विविध कोर्सेस आणि दिवसागणिक त्यात होणारे महत्त्वाचे बदल, विविध सरकारी आणि खाजगी कंपन्यांमधील भरती, तेथे अर्ज करण्याची पद्धत, , अशा करिअर संबंधित विविध गोष्टींची परिपूर्ण माहिती तुम्हाला महाराष्ट्र टाइम्स करिअर टॅबमध्ये वाचायला मिळेल.
प्रवास करत लॅपटॉप किंवा मोबाईलवर काम करणाऱ्या कॉर्पोरेट कर्मचाऱ्यांसाठी आणि सर्वच प्रवासी चाकरमान्यांसाठी हा प्रवास डोकेदुखी ठरत आहे.
त्यात कुठेही कला, तंत्र किंवा विज्ञान असे काही नव्हते.
आतापर्यंत चेन्नईने पंजाब विरुद्ध 32 पैकी 16 सामने जिंकले आहेत.
एका हातात गाठोड आणि दुसऱ्या हातात काठी घेऊन बाबांच्या भेटीला निघाली.
३०॥ दक्षिणे लक्ष्मणो यस्य वामे च जनकात्मजा।
मुलीनं वडिलांचा खून का केला?
घर, जमीन किंवा वाहन खरेदी करण्याची संधी मिळेल.
प्रतापरुद्र आणि त्याचे सैन्य हे किल्ल्याच्या आतून लढत होते.
आपणाकडे काहीतरी गुप्त ठेवण्याची वृत्ती असते.
सुनेत्रा पवारांना नेतृत्व देत अजित पवारांच्या कुटुंबाला वाऱ्यावर सोडलं नाही असं दाखवलं.
हवामानाची स्थिती अपघाताच्या वेळी बारामतीमध्ये दृश्यमानता सुमारे ३,५०० मीटर होती, जी विमान उतरवण्यासाठी पुरेशी मानली जाते.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी समुद्र उधाणला होता.
तसेच, तुमची आर्थिक स्थिती पूर्वीपेक्षा चांगली राहील.
पुढे गंगेचा किनारा होता जिथून कुंवर सिंह पलीकडे जाणार होते.
तिच्या पोटी जन्माला येणारा पुत्रच राजा व्हावा इतकेच नव्हे तर पुढे सुद्धा गादीवर बसणारा वंश हा तिच्या पोटी जन्माला आलेल्या पुत्रांपासून तयारा झालेला वंश असावा.
अभिनेत्री टीना अंबानी यांच्यावर दुःखाचा डोंगर कोसळला आहे.
बाबानू आता कष्ट नाय घीतलय तर पावसाडी खाव काय?
भोसले राजवंश कोल्हापूरचे सुप्रसिद्ध राजे होते .
राघव चड्डा यांनी भावनिक स्वरात म्हटले, मी एअरपोर्टवर मिळणाऱ्या महागड्या खाद्यपदार्थांवर बोललो, झोमॅटो ब्लिंकिटच्या डिलिव्हरी रायडर्सच्या समस्या मांडल्या, अन्नातील भेसळीचा मुद्दा उपस्थित केला आणि टोल प्लाझाच्या लूटीपासून ते बँक चार्जेसच्या लूटीपर्यंतचे विषय मांडले.
आयुष बडोनीने तीन चेंडूंचा सामना केला पण त्याला खाते उघडता आले नाही.
फक्त मनोरंजन हा विचार करुनच ही एकांकिका लिहिली होती.
याबाबत बोलताना सुनेत्रा पवार सांगतात, मी सर्वपक्षीय लोकांची मीटिंग बोलावली.
पण आतापर्यंतच्या माहितीनुसार, एक सोपा व्यायाम कार्यक्रम सुरू करण्यासाठी आधीच अनेक चांगली कारणं आहेत.
परंतु, पोलीस तपासात हा खून असल्याचे सिद्ध झाले, असं एसएसपी गुरमीत सिंग यांनी सांगितलं.
केकेआरचा महागडा खेळाडू कॅमेरुन ग्रीन मात्र विचित्र पद्धतीनं बाद झाला.
अलीकडे चांगले वृद्धाश्रम आहेत.
त्यामुळे जर आम्हाला काम मिळत असेल, तर बरंच होईल.
या धावसंख्येचा पाठलाग करताना केकेआरचे फलंदाज नियमित अंतरानं बाद होत गेले आणि त्यांच्यावर सलग दुसऱ्या पराभवाची नामुष्की ओढावली.
सव्वीस सत्तावीस एक वर्षांचा तरुण बाहेर आला.
लग्नाच्या दुसऱ्या दिवशी असलेली सत्यनारायणाची पूजा आटोपून, लगेच पुढल्या दिवशी पहाटे असलेल्या फ्लाईटने ते कोचीनला गेले होते.
सध्या पोलीस या प्रकरणाचा अधिक तपास करत आहे.
आज आर्थिक लाभ मिळवण्यासाठी तुम्हाला कठोर परिश्रम करावे लागतील.
तर, विश्वाचा किंवा ब्रह्मांडाचा अंत कधी होईल याचा अंदाज लावणे शक्य आहे का?
पश्चिम आशियातील वाढत्या संघर्षाच्या पार्श्वभूमीवर भारताने आपली इंधन सुरक्षा अधिक भक्कम केली आहे.
प्राथमिक शिक्षण संचालक शरद गोसावी, माध्यमिक शिक्षण संचालक डॉ. महेश पालकर यांनी या बाबत परिपत्रकाद्वारे सूचना दिल्या आहेत.
एक मांजर सोडले तर त्या घरात कोणीही नव्हते.
प्रेक्षकांमध्ये बसलेली रणवीरची पत्नी, दीपिका पदुकोण, रणवीरची ही मस्ती पाहून हसत टाळ्या वाजवत होती.
तिच्या वडिलांचा विरोध त्यामुळे नव्हता.
आपला पराक्रमी पुत्र ऐन तारुण्यात जावा याशिवाय आईसाठी मोठे दुःख काय असणार आहे.
त्याच्या आगमनाने तीचे सारे श्रम विरून गेले होते.
होप्सने त्या सामन्यात 71 धावा केल्या होत्या.
जानेवारी २०२६ मध्ये सोन्याने १.९२ लाख रुपये प्रति १० ग्रॅमचा टप्पा ओलांडला होता.
मारुतीचा जन्म हा चैत्र पौर्णिमेला सूर्योदयाच्या वेळी झाला.
त्यापैकी एक खातं रूपाली साकळकरांच्या संपर्कात असलेल्या व्यक्तीचं ही असल्याचं समजतंय.
एका टेबलावर मघासशीच घासाघीस करणारी बाई चांगली दहा रूपयाची टिप ठेवताना दिसली.
डहाणू, जव्हार, मोखाडा या भागात मोठ्या प्रमाणात आदिवासी पाडे आहेत.
थोडा माल शिल्लक राहीला तो द्यायला हॉटेलकडे निघाली.
आपल्याकडे शुक्रप्रधान व्यक्तींच्या सारखी भोगलालसा नसते, ऐषारामी वृत्ती नसते, विषयासक्ती नसते, चंचलता नसते.
तुमच्या करिअरमध्ये प्रगती होईल का?
तीर्थयात्रेचे किंवा लांबच्या प्रवासाचे उत्तम बेत आखले जातील.
ते म्हणतात, सध्याची भू राजकीय परिस्थिती लक्षात घेता, अमेरिकेत इतक्या मोठ्या प्रमाणात सोनं ठेवणं जोखमीचं वाटतं.
अगदी संहितेतील बदलापासून ते पात्रांचे हावभाव सर्व बसवावे लागते.
त्यामुळे सात कोप्यांवर असे सात वर्ग सुरु करण्यात आले आहेत.
त्यांचा चाहतावर्ग मोठ्या प्रमाणात आहे.
पण ती जास्त काळ मातृत्व सुख उपभोगू शकली नाही .
विठ्ठल सरगर, शिक्षक भरती उमेदवार आदित्य धर दिग्दर्शित आणि रणवीर सिंहची मुख्य भूमिका असलेला धुरंधर द रिव्हेंज हा चित्रपट चर्चेत आहे.
डिजिटल सिक्युरिटी नेटवर्क अंतर्गत, कॉईनडीसीएक्स देशभरात व्यापक ग्राहक जागरूकता निर्माण करण्यावर भर देणार आहे.
२० ते २५ मनुके पाण्यात भिजत घालावेत.
गेली ३३वर्षे विनायक परब पूर्णवेळ पत्रकारितेत असून सुरुवातीस मुंबई तरुण भारत १९९० ९१ नंतर सांज लोकसत्ता १९९२ ९७ , लोकसत्ता १९९७ २०१२ , लोकप्रभा २०१२ २०२२ मध्ये कारकीर्द करून सध्या ते लोकसत्ता डॉटकॉमचे कार्यकारी संपादक आहेत.
पहिल्यांदा निवडणूकीच्या रिंगणात उतरलेल्या सुनेत्रा पवारांसाठी ही निवडणूक सोपी मात्र नक्कीच नव्हती.
खामगाव, मलकापूर, जळगाव जामोद, बुलढाणा, चिखली, सिंदखेडराजा, मेहकर हे मतदारसंघ आहेत.
आज ०१ एप्रिल २०२६ रोजी पेट्रोल व डिझेलचे नवीन दर जाहीर झाले आहेत.
गेली साठ वर्षे राजकारणाच्या रणभूमीवर अखंड लढणारा हा कर्मवीर, केवळ नेता नाही छत्रपती शिवाजी महाराजांचा वारसा जपणारा जाणता राजा तो पवार कुटुंबाचा ऐवज आहे, बारामतीच्या मातीचा अभिमान आहे.
शनी या ग्रहाच्या स्वामित्वाखालील ही रास आहे.
अर्थात ते फार काळ अडून राहील असे नव्हे.
नाही सापडले तर ती तुमची समस्या आहे लेखकाची नाही.
यावर्षी परीक्षेत यश मिळालं नाही तर मला गावी जाऊन आईवडील सांगतील त्या मुलासोबत लग्न करावं लागेल.
यवतमाळ जिल्हा कापूस उत्पादक जिल्हा आहे.
रस्ता नकोय असं कुणीही पर्यावरणप्रेमी म्हणणार नाही.
इशान किशन फलंदाजीत योगदान देऊ न शकला नाही, त्यामुळे सामना जिंकूनही तो नाराज होता.
सूर्य आणि मंगळाच्या युतीने आधीच मंगळादित्य योग तयार केला आहे.
त्यांनी केवळ सरकारी निधीवर अवलंबून न राहता लोकसहभागातून विकास ही संकल्पना प्रत्यक्षात उतरवली.
तुळजापूर तालुक्यातील मेसाई जवळगा येथील एका शेतकऱ्याचा एक बैल व दोन म्हशी कळंब तालुक्यातील दोन आणि वाशी तालुक्यातील दोन जनावरे दगावल्याची माहिती प्रशासनाकडून मिळत आहे.
आपण युद्धापेक्षा बुद्धाला महत्त्व देतो, पण जेव्हा सत्यासाठी लढण्याची वेळ येते, तेव्हा आपण मागे हटत नाही.
पेशंटचे पालक निघून गेल्यावर डॉक्टरांनी नेहमीप्रमाणे आपले ड्रॉव्हर उघडले त्यातून एक तांब्याचा सिक्का काढला तो त्यांनी डोळ्याला लावला आणि आपल्या पँटच्या खिशात ठेवला.
शिक्षण ही भारतीय मध्यमवर्गाची प्रमुख आकांक्षा, ध्येय होतं.
निघताना बाळकृष्ण आणि अन्नपूर्णा घेऊन जा न विसरता काकू आतूनच आठवण करून देत म्हणाली.
यात एका व्यक्तीचं लग्न झालेलं असूनदेखील ती व्यक्ती दुसऱ्या कोणाबरोबर तरी लिव्ह इन रिलेशनशिपमध्ये राहत होती.
ई खुद्द महाराष्ट्रात सातारची व कोल्हापूरची गादी एक करावयाची.
तुम्हाला काहीतरी मोठे करण्याची कल्पना सुचेल.
कोणताही विषय आपल्याला अवघड नसतो.
सातारा जिल्हा हा पश्चिम महाराष्ट्रातील महत्त्वाचा जिल्हा आहे .
तर काही संघांच्या पदरी निराशा पडली आहे.
काढणीला आलेला कांदा शेतातच पाण्यात गेल्याने शेतकऱ्यांचं वर्षभराचं अर्थकारण कोलमडलंय मोठा खर्च, काबाडकष्ट आणि आशा हि सारी स्वप्न उराशी असताना पण अवकाळी पावसाने सगळं पाण्यात गेलं.
छत्रपती शिवाजी महाराज, छत्रपती संभाजी महाराज, छत्रपती राजाराम महाराज, महाराणी ताराबाई यांच्याविषयीचे चरित्रात्मक लेखन, मराठ्यांचे स्वातंत्र्ययुद्ध हा ग्रंथ आणि मराठेशाहीवरील अन्य काही ग्रंथ यांद्वारे त्यांनी मराठ्यांच्या इतिहासाचे दालन समृद्ध करण्यात मोलाचा हातभार लावलेला आहे. डॉ. जयसिंगराव पवार यांची ही कामगिरी कायम स्मरणात राहील.
हाच कवी दुसऱ्या एका प्रसिद्ध कवितेत म्हणतोमुसळधार पाऊस खिडकीत उभी राहून पहाबघ माझी आठवण येते का?
यासाठी ही परिषद आम्ही राज्यभर घेणार आहोत.
सामाजिक कार्यामुळे तुमची समाजात एक वेगळी आणि प्रतिष्ठा वाढवणारी ओळख निर्माण होईल.
आपल्याकडे चाणाक्षपणा अधिक आहे.
श्रीराम राम रणकर्कश राम राम।
ही चर्चा केवळ साधी संवाद वाटत नव्हती, तर गोयंका यांच्या देहबोलीवरून ते पंतवर नाराज असल्याचे स्पष्ट जाणवत होते.
म्हणजे पुढच्या आर्टेमिस 3 मोहिमेचा पाया भक्कम करणारी ही मोहीम असेल.
वसंतराव देशपांडे, माणिक वर्मा, सुरेश हळदणकर, राम फाटक आणि लता मंगेशकर अशा मोठ्या गायकांच्या फळीने आपल्या स्वरांनी या मालिकेला जिवंत केले.
पण हे सर्व कसं संपू शकतं हे समजून घ्यायचं असेल, तर आधी ते कसं सुरू झालं हे समजून घेतलं पाहिजे.
त्यामुळे न्यायालयानं म्हटलं होतं की द्विविवाहाची तक्रार करणाऱ्या व्यक्तीला हे सिद्ध करावं लागेल की दुसरा विवाह झालेला आहे.
या मुद्द्याची चर्चा होत असताना अजित पवारांकडे असलेली राजकीय खाती राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षाकडे ठेवावीत आणि नेतृत्व सुनेत्रा पवारांकडे दिलं जावं अशी मागणी पुढे येत आहे.
शेवटी सगळी भाकरी कुस्करून खोबऱ्याच्या चटणीत टाकून थोडावेळ भिजत ठेवली.
श्री गणेशाची स्थापना इथे करण्यात आली आहे.
आधी ची पदवी असणं तुमच्या यशाची हमखास खात्री देणारं होतं पण तीच पदवी आता एखाद्या लॉटरी तिकिटासारखी वाटू लागली आहे.
भागम्माने हेसुद्धा सांगितलं की, केअरटेकर मॅडम औषधपाणी वेळेवर देते.
नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानमघा नक्षत्र मा, मी, मू, मेपूर्वा नक्षत्र मो, टा, टी, टूउत्तरा नक्षत्र टे संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
या निवडणुकीत भाजपचे ७ ८ आमदार जिंकून येतील आणि बाकी डाव्यांना जिंकून दिले जाईल.
सरकारने स्पष्ट केले आहे की, जुने कॉन्ट्रॅक्ट्स, लेटर ऑफ क्रेडिट किंवा अ ॅडव्हांस पेमेंट झाले असले तरीही कोणत्याही प्रकारची सवलत दिली जाणार नाही.
म्हणजे स्पर्धा परीक्षांच्या अभ्यासक्रमात कधी कोणता बदल होईल, हे स्पष्टपणे सांगता येत नाही.
त्यातून आणि निर्मलग्राम आणि मग ग्राम स्वच्छता अभियानाच्या माध्यमातून सुनेत्रा पवारांच्या सामाजिक कार्याला सुरुवात झाली.
काहींना पुरस्कार जाहीर होतील, पर्यटन घडेल.
एका व्यक्तीचा अतिरेकी हट्ट म्हणून ती प्रतिज्ञा उरली होती परंतु सत्यवती मात्र त्याचे दुःख तिच्या मृत्यूपर्यंत भोगत होती.
दोन तास करफू उघडला आन तो माल घेऊन आला तवा आपल्याच गावात अशी दंगल झाली का येथच करफू लावा लागते का?
त्याने तिसरी आणि शेवटली स्वारी केली.
भारतात मुघलांची सत्ता आल्यानंतर फारसी संस्कृती व भाषेचा प्रभाव वाढला होता.
चित्रपट मधला एक प्रसंग आठवला.
महिलेच्या तक्रारीनुसार, आरोपी तिला प्रसाद म्हणून पेढे आणि पाणी देत असे.
या सर्व बाबींचा सविस्तर आढावा पुढीलप्रमाणे जनगणनेच्या दोन टप्प्यांची रूपरेषा देशभरात ही जनगणना दोन प्रमुख टप्प्यांत पार पडणार असून, केंद्र सरकारने या उपक्रमासाठी ११,७१८.२४ कोटी रुपयांचा निधी मंजूर केला आहे.
हे सर्व कोर्सेस विद्यार्थ्यांना आंतरराष्ट्रीय कंपन्यांमध्ये मोठ्या संधी मिळवून देतात.
तो तिच्या पाणीदार डोळ्याकडे बघत होता, तिच्या हलणाऱ्या कुंडलांकडे बघत होता, तिच्या केसांच्या बटांकडे बघत होता आणि ती फक्त मुक्त हसत होती.
चहाचा एक थेंबसुद्धा ट्रेमध्ये सांडला नव्हता.
फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा तर ज्येष्ठ पत्रकार अद्वैत मेहता यांनी यात भाजप महत्वाची भूमिका बजावत असल्याचं म्हटलं.
या बैठकीत काय तोडगा निघतो, याकडे सध्या सर्वांचं लक्ष लागलेलं आहे.
संशोधनानुसार, सततच्या तणावामुळे हिप्पोकॅम्पसमध्ये नवीन मेंदूपेशी तयार होण्याची प्रक्रिया कमी होते, पेशींच्या फांद्या आकुंचन पावतात आणि स्मरणशक्तीशी संबंधित काही उपभागांचा आकार कमी होऊ शकतो.
दिलदारपणे कोणालाही संकटात मदत करण्याची आपली प्रवृत्ती असते.
फोटो स्रोत, याबद्दल मग आम्ही मुंबईच्या डॉ. शौनक अजिंक्य यांना विचारलं ते मुंबईतल्या कोकिलाबेन धीरुभाई अंबानी रुग्णालयात कन्सल्टंट सायकियाट्रिस्ट म्हणून कार्यरत आहेत.
दरवर्षी मुलं 6 महिन्यांसाठी शाळाबाह्य होतात.
माझे जीवन व व्यक्तिमत्त्व स्वयंभू आहे, हे जसे त्या सिंहाचे असते तसेच आपल्या व्यक्तिमत्त्वाबद्दल असते.
उर्वरित भाग निवडक मोठ्या अल्टकॉइन्समध्ये आणि थोडासा उच्च जोखमीच्या गुंतवणुकीत ठेवता येतो.
मग मीही रिस्क घ्यायची ठरविले.
काय ग राणी, किती ग त्रास देशील आणि अग किती भटकलो मी दऱ्या खोऱ्यातग्रीष्माच्या चटक्यात आणि पावसाच्या तडाख्यातसोसले बरं टाकीचे घावबांधले अश्रूंचे इमलेदिसली नाही तुझी पावलेअग किती लपशील आणि अग ती बघ सुरवंटालाही पंख फुटलीवेलीवर सुद्धा फुले बहरलीआकाशातील गुरे पांगलीसूर्याची भ्रमणे देखील संपलीतरी सरता सरत नाही तुझी वेणी फणी तू छळते कृष्णाच्या लिलेसारखीतू बोचते गुलाबाच्या पाकळीसारखीतू हसते परिकथेतल्या राक्षसासारखीतू वाहते मात्र अश्वत्थामाच्या जखमेसारखीअग तुझा खेळ होतो गं पण माझा जीव जातो आणि सहज सुचनाऱ्या गोष्टी टाइप करनारा.
चैतन्य देऊ शकता, संजीवनी देऊ शकता.
वृषभ या राशीमध्ये कृत्तिका, रोहिणी व मृग ही तीन नक्षत्र येतात.
विलिनीकरण करणं किंवा न करणं हे सर्वस्वी राष्ट्रवादी काँग्रेसचं डोमेन आहे.
सातारा जिल्ह्यात सातारा, वाई, खंडाळा, कोरेगाव, फलटण, दहीवडी, खटाव, कराड, पाटण, जावळी, महाबळेश्वर हे ११ तालुके आहेत.
जनतेचे मुद्दे मांडणे हा काय गुन्हा आहे का?
सध्या भारतात मध्ये डाय मिथाईल इथर 8 टक्क्यांपर्यंत मिश्रित करता येतं आणि त्याचा वापर इंधन म्हणून करता येतो.
ती भीती त्यांना या करारावेळी सतावत होती.
पदव्युत्तर शिक्षण पूर्ण होताच दोघांनी लग्न करण्याचा विचार केला.
तेथील राजा रघुराज सिंह हे त्यांचे नातेवाईक होते, परंतु ते इंग्रजांचे समर्थक होते.
दरवर्षी जवळपास 80 लाख तरुण पदवीधर होतात.
अमेरिकेला मोठा धक्का बसला आहे.
महावीर जयंतीला कमाईत वाढ झाली असून, चित्रपटाने भारतात 899.92 कोटी आणि जगभरात 1435.41 कोटी जमवले आहेत.
आणि ते त्यांच्या हॉटेल रूममध्ये पोहोचले, ते तिचं अनईझी वाटणं घेऊनच.
आमदार प्रवीण तायडे यांचे भाऊ अभिजित तायडे चांदूरबाजार पोलीस स्टेशनमध्ये तक्रार दिली होती.
त्यामुळे राज्य सरकारने एमपीएससीची भरती प्रक्रिया जलद गतीने घेण्यासाठी महत्त्वाचा निर्णय घेतलेला आहे.
याचा अर्थ माणसाच्या बुद्धीचा आणि डोक्यावरील केसांचा काही संबंध नाही.
या आकडेवारीचे दूरगामी परिणाम देशाच्या राजकारणावर होऊ शकतात.
जेव्हा कुठल्याही गोष्टीचा अतिरेक होतो त्याचा परिणाम वाईटच होतो मग ती गोष्ट चांगली असो की वाईट.
काँग्रेसचे प्रदेशाध्यक्ष हर्षवर्धन सपकाळ यांनीही याबद्दल माहिती दिली आहे.
कर्क काहींना अचानक धनलाभाची शक्यता.
पण इराण युद्ध सुरू झाल्यानंतर अशी प्रचंड उसळी आली नाही.
त्याने टीकाकारांना प्रत्युत्तर दिलं आहे.
मात्र, सत्तेत सहभागी असलेल्या राष्ट्रवादीकडून याला दुजोरा दिला जात नाहीय.
जम्मू काश्मीर, लडाख, हिमाचल प्रदेश आणि उत्तराखंड या राज्यांत ही प्रक्रिया सप्टेंबरमध्ये होणार आहे.
कारण त्यांचा नेट रनरेट हा इतर संघांपेक्षा चांगला आहे.
त्यामुळे आपल्या गतिमान पद्धतीमुळे सर्वसमावेशक स्वभावामुळे आपण इतरांपेक्षा चार पावले पुढे असता.
समितीच्या अहवालानुसार, प्रकल्प क्षेत्र 35.94 हेक्टर राखीव वनजमिनीत आहे.
त्यातच, आज सुनेत्रा पवार दिल्ली दौऱ्यावर असताना राष्ट्रवादीचे दोन्ही वरिष्ठ नेते दिल्लीत त्यांच्यासमवेत नसल्याने अनेकांच्या भुवया उंचावल्या आहेत.
, , . . . 18.5 18.5 24.9 25 29.9 30 , , .
या स्कँडलची व्याप्ती मोठी असण्याची शक्यता वर्तवली जात आहे.
कारुण्यरूपं करुणाकरन्तं श्रीरामचन्द्रं शरणं प्रपद्ये॥
ह्या पाचही दिवशी शाल्मलीला सान्यांकडून मध्यरात्री तो झोपाळ्याच्या कड्या करकरण्याचा आवाज, आला होताच.
अंबादास दानवेंची एकनाथ शिंदेंसोबत बैठक झाली खालील डिस्क्रिप्शन जनरेटेड आहेत.
तो युवकच बोलू लागला आजी माझं नाव स्वप्नील पाटील , मी कोल्हापुरला असतो.
तसेच मुघलांच्या सैन्यासाठी शस्त्रे आयात केली जात.
वैवाहिक जीवनात परस्पर आदर राखा.
असे अनेक प्रसंग सांगता येतील, जेव्हा दोन्ही देशांमध्ये युद्धाची स्थिती निर्माण झाली होती.
त्यामुळे संघटनांमध्येही त्यांचं प्राबल्य आहेत.
सौ आरती अत्रे कुलकर्णी थोड्यवेळातच मुलाकडून अर्धे केळे आणि कपमध्ये अर्धा कप दूध आले.
पुढे पाटील म्हणाल्या की, उच्च न्यायालय व हाय पॉवर कमिटी यांच्या निर्देशानुसार घराचा लाभ घेतलेल्या 385 कुटुंबातील अतिक्रमण निष्कासित करण्याची कारवाई प्रस्तावित करण्यात आली.
राजकारणात केली जाणारी तडजोड, त्यासाठी अगदी ज्यांना राजकीय आयुष्याच्या पूर्वार्धात असंख्य शिव्या दिल्या त्यांच्या मांडीला मांडी लावून सत्तेत सहभागी होणं असेल तरीही सत्ता मिळाल्यावर काय काय लोकोपयोगी कामं करायची आहेत ह्याविषयी ते फार क्लियर होते!
फोटो स्रोत, आर्टेमिसवर खर्च केलेल्या अब्जावधी डॉलरमधून अमेरिकेला नवीन नोकऱ्या आणि वाढणाऱ्या अंतराळ अर्थव्यवस्थेमुळे फायदा होईल.
कुणा दुसऱ्याच्या आय़ुष्यातील गोष्टी सांगत ही मंडळी वाचकाला त्याच्या समस्येचे समाधान सांगितल्याचा आव आणत असतात.
एरोबिक व्यायाम हा वाढवण्याचा सर्वात प्रभावी मार्ग आहे.
? डॉ. मिलिंद वाटवे, शिक्षणाचे अभ्यासक व विज्ञान संशोधक कृत्रिम बुद्धिमत्ता आणि ऑनलाइन साधने ही शिक्षकांचे स्पर्धक किंवा पर्याय नाहीत.
खरातने चेहरा पाहून भविष्य सांगत महिलेचा विवाह सुखाचा होईल, असा सल्ला दिला.
त्याने १२० मीटर लांब षटकार मारला होता.
नांदेड हे पुरातन वास्तू असलेले शहर आहे .
उच्च दर्जाच्या प्लास्टिकचा वापर औषधे साठवण्यासाठी केला जातो यावरही परिणाम होईल.
८ तुळस काढा कपभर उकळत्या पाण्यामध्ये मूठभर ताजी तुळशीची पानं टाका.
खरात याचं वास्तव समोर आल्यानंतर 21 मार्च 2026 रोजी तिसऱ्या महिलेने पोलिसात धाव घेत तक्रार दिली.
राज्यातील अनेक बडे आयएएस आणि आयपीएस अधिकारी हे भोंदू अशोक खरातच्या संपर्कात होते.
मुंग्यांच्या शोमध्ये लोक त्यांना काम करताना, बोगदे खोदताना, जेवण गोळा करताना आणि आपल्या राणीचं रक्षण करताना अगदी जवळून पाहू शकतात.
आपल्याकडे असलेले ज्ञान, संपत्ती आणि कौशल्य हे समाजाच्या कल्याणासाठी वापरले पाहिजे.
प्रथमदर्शनी ही गोष्ट खूप तांत्रिक वाटू शकते आणि कदाचित विधेयक मांडणार् यांच्या हे ध्यानीमनीही नसेल, परंतु प्रत्यक्षात याचा अनेकांच्या आयुष्यावर खोलवर परिणाम होणार आहे.
फर्मास स्वैपाक जमून आला होता.
त्याला आता अधिकच लाजिरवाणे झाले होते.
1995 मध्ये युतीचे शासन आल्यानंतर या मुलांच्या शिक्षणासाठी साखर शाळा काढण्याचीही घोषणा झाली.
जिल्ह्यात विधानसभेचे एकूण चार मतदारसंघ आहेत .
लगेच नंबर आला मी खुर्चीत जाऊन बसलो.
डिजिटल जनगणनेची पाच ठळक वैशिष्ट्ये नागरिकांना प्रथमच स्वतःची माहिती ऑनलाइन भरण्याची सुविधा मिळणार आहे.
अजित पवारांचे राजकारण सुरू झाले आणि सुनेत्रा पवार मात्र सुरुवातीची काही वर्ष घरात रमल्या होत्या.
समुद्रमंथनातून प्राप्त झालेले ऐरावत, उचैःश्रवा, कामधेनू असे चौदा रत्न देवांच्या बाजूस दाखविण्यात आले आहेत.
महाराष्ट्र सरकारने वन्यजीव तज्ज्ञांचा विरोध डावलत याच काचेपार डोंगरातील लोहखनिज खाण प्रकल्पाला नुकतीच मंजुरी दिली आणि लोहारडोंगरी हे गाव अचानक चर्चेत आलं.
हळूहळू राष्टकूटांचा प्रभाव पूर्ण कमी झाला होता.
जमलेल्या सगळ्यांनी सरप्राईज म्हणत सासूबाईंचे स्वागत केले.
अर्जुन तेंडुलकर म्हणाला, मुंबई इंडियन्स हे एका कुटुंबासारखे आहे आणि तिथून मी खूप काही शिकलो.
हातात गदा घेतलेले ते हनुमानाचं लोभस पाहून त्याला काहीतरी आतून व्हायचं एवढं नक्की !
याच्या बरोबरीनेच बारामती परिसर टँकरमुक्त करण्यासाठी त्यांनी प्रोजेक्ट मेघदूत ही राबवला.
पण केवळ पूर्वग्रहातून आणि कायदेशीर परिणामांची तमा न बाळगता कारवाई झाल्याचे दिसते.
मकर तुमचे कार्यक्षेत्र वाढणार आहे.
याउलट कॉइनडीसीएक्स किंवा बायनान्स मात्र खासगी कंपन्यांच्या मालकीच्या आहेत.
त्याने पहिली ओपन हॉर्ट सर्जरी केली तेंव्हा त्याच्याकडे ती अल्टो होती त्याला आजही मोठे ऑपरेशन असले की तिच गाडी न्यायची असते.
रँडी जॉर्ज यांना पदत्याग करण्यास का सांगण्यात आलं?
पहिली प्रतिक्रिया बायकोकडून आली इ हे काय केलेस तू?
यावर्षी तंजावर, राष्ट्रकूट, वरंगल येथील राज्यांचा इतिहास वाचला.
आतून लॅच डेड केलेलं नसो अशी मनाशीच प्रार्थना करत, शाल्मलीने दरवाजाला किल्ली लावली.
जॉर्डनचे शाह धर्मसंकटात सापडले होते.
मी इतकं काम करतो, पण बॉसचं लक्ष माझ्याकडे नसतंच.
त्या रात्री कोणी जेवले नाही.
त्या बोलण्याने हातात असलेल्या ती पंचधातूची मूर्ती त्याला अलगद हसल्या सारखी वाटली.
अपमान, आरोप, राजकीय डावपेच, कौटुंबिक वादळं प्रत्येक वेळी त्यांनी प्रतिक्रिया देण्याऐवजी परिस्थितीला सामोरं जाणं पसंत केलं.
2026 कोलकाता आयपीएलच्या सहाव्या मॅचमध्ये कोलकाता नाइट रायडर्स आणि सनरायजर्स हैदराबाद आमने सामने आले आहेत.
त्याद्वारे मला चांगले क्लासेस भेटले.
आणि मुलांच्या हातातली वह्या पुस्तकं खाली ठेवली जातात.
तसेच नांदेड जिल्ह्यातील तीन विधानसभा व हिंगोली जिल्ह्यातील तीन विधानसभा मिळून एक लोकसभा मतदारसंघ तयार झालेला आहे.
पुढे जेव्हा त्यांचा संघर्ष सुरू होतो, तेव्हा आर्ची ठामपणे उभी राहते.
कॅनडामध्ये शिकण्यासाठी जाणारे भारतीय विद्यार्थी महागाईमुळे अभ्यासाच्या बाहेर छोट्या नोकऱ्याही करतात.
छत्रपती संभाजीनगरमध्ये इंधन चोरी आणि अवैध साठेबाजी करणाऱ्या गॅस माफियांच्या मुसक्या आवळण्यात आल्या असून राज्यस्तरीय दक्षता पथकाने गंगापूर तालुक्यातील खोजेवाडी शिवार परिसरात मोठी कारवाई करत आंतरराज्य रॅकेट उघडकीस आणले आहे.
दोघांचंही ठाम मत असं की, आपलं घर प्रशस्त आहे.
ही ताकद ग्रहांना सूर्याभोवती फिरवते, पृथ्वीला एकत्र धरून ठेवते आणि मानवांना जमिनीवर धरते, म्हणजे तो अवकाशात वाहून जाणार नाही.
पिझा केक काय काय मागिवलं हाय मला म्हनाली, दुसरीकडं कामाला जा.
सचिन तेंडुलकरनं आयपीएलमध्ये 78 सामने खेळताना 29 षटकार मारले आहेत.
राष्ट्रवादी काँग्रेसमध्ये सर्व काही आलबेल नसल्याचे समोर आले आहे.
आपण सरपंच असूनही करफ्यू का लागला हे गोष्ट आपल्याल मालूम नाही हे मन्याले आतून खात व्हते.
त्यानंतर या शाळेने अल्पावधीतच शिक्षणाच्या क्षेत्रात एक वेगळा ठसा उमटवला आहे.
महाराष्ट्र मंडळ दुबई येथील एका स्पर्धेसाठी त्यांना प्रयोग करायचा होता.
एक पंचाहत्तर वर्षाची वृद्ध व्यक्ती एकटी राहत असते.
त्यात त्यांनी असे म्हटले आहे अपहरणकर्त्यांच्या वाहनांचा ठिकाणा आम्हाला लागला, त्यानुसार आम्ही त्यांचा पाठलाग करत होतो त्या प्रयत्नात एका अपहरणकर्त्याचे वाहन पलटले आणि त्याला ताब्यात घेतले.
यापैकी 218 मृत्यू महाराष्ट्रातील आहेत.
राहुरीच्या जागेवर राष्ट्रवादीचा अधिकार आहे.
हेही वाचा टीप वरील सर्व बाबी एबीपी माझा केवळ माहिती म्हणून वाचक प्रेक्षकांपर्यंत पोहोचवत आहे.
पण राहुरीमधून आम्ही लढावं अशी आमच्या कार्यकर्त्यांची इच्छा आहे.
युरोपातील लोकांना याची खातरजमा करायची होती की त्यांचं चलन आणि बँकेतील ठेवी, यांना एखाद्या ठोस गोष्टीचा आधार असावा.
पण चेन्नई सुपर किंग्सच्या होमग्राउंडवर हा सामना होत आहे.
योजनांच्या बाबतीत गुप्तता पाळली पाहिजे.
आर्चीला पारंपरिक पितृसत्तात्मक रूढींपासून मुक्त झालेलं दाखवलं आहे, पण परश्याला जाती समाजाच्या पारंपरिक व्यवस्थेमध्ये दबावाखाली आणि कमकुवत पात्र म्हणून चित्रित केलं आहे.
त्यामुळेच या देशांनी विचार केला की हे सोनं फेडरल रिझर्व्हच्या वॉल्टमध्ये ठेवणं योग्य ठरेल.
त्यासाठी त्यांना भाजप सोबत जायचं आहे.
यामध्ये पुसद तालुक्यातील हरित क्रांतीचे प्रणेते वसंतराव नाईक, सुधाकरराव नाईक आहेत.
आमच्याकडे बाळाची तपासणी करून ते आता त्यांच्या गावी दिल्लीकडे रवाना होणार होते!
भर रस्त्यालगत असलेल्या दुकानाचे शटर उचकटून काही मिनिटांत दुकान साफ करत चोरटा फरार झाला.
गडचिरोलीत भाजप, काँग्रेस राष्ट्रवादी, शिवसेना या राजकीय पक्षांचं वर्चस्व आहे.
ओरॅकलने जागतिक स्तरावर आतापर्यंत ३०,००० कर्मचारी कमी केले आहेत, ज्यामुळे तांत्रिक क्षेत्रातील कर्मचाऱ्यांमध्ये आर्थिक असुरक्षितता वाढली आहे. . , , , , .
पण नियतीच्या मनात मात्र वेगळेच होते.
जगप्रसिद्ध लोणार सरोवर, राजमाता जिजाऊ यांचं जन्मठिकाण सिंदखेड राजा, विदर्भाची पंढरी संत श्री गजानन महाराज, शेगांव, नांदुरा येथील 105 फूट उंच हनुमान मूर्ती, श्री क्षेत्र नागझरी, ज्ञानगंगा अभयारण्य, अंबाबरवा अभयारण्य ही पर्यटनस्थळं जिल्ह्यात आहेत.
खरातच्या कुटुंबीयांशी आणि वकिलांशी संपर्क साधण्याचा प्रयत्न करण्यात आला, मात्र प्रतिक्रिया मिळालेली नाही.
बघता बघता संध्याकाळ कधी झाली ते कळलेच नाही .
फक्त काही मिनिटं एखादी पोझिशन स्थिर जरी ठेवली तरी उपयोग होतो.
अन्यथा तो उपनिबंधक कार्यालयात स्वीकारला जात नाही.
पारंपरिक चित्रपटांमध्ये दाखवतात तशी आर्ची ही शांत, लाजाळू नायिका नाही.
दोन्ही मतदारसंघात मित्रपक्षांशी चर्चा करूनच उमेदवारांच्या नावावर शिक्कामोर्तब करण्यात येणार असल्याची माहिती काँग्रेस सूत्रांकडून मिळाली आहे.
पंतप्रधान लेवी एश्कोलही काळजीत पडले होते.
दुसऱ्या दिवशी मुलगा मुंबईला निघून गेला आणि व्हनीआजीचेही झगडणे सुरू झाले.
जोहार मायबाप जोहार म्हणणारे आणि मेलेली गुरं ढोरं ओढणारे आणि पडेल ती कामं करणारे चोखोबा हे विषमतेनं ग्रासलेले नि त्रासलेले भक्तकवी.
काही पावले पुढे गेली, तरी तो गंध तिचा पिच्छा सोडत नव्हता.
पण त्याआधी हे स्पष्टपणे लक्षात घेतलं पाहिजे की असं करताना पॅलेस्टाईननध्ये राहाणाऱ्या ज्यू धर्मीय सोडून इतर लोकांच्या नागरी आणि धार्मिक हक्कांवर गदा येता कामा नये.
वृश्चिकरास व ज्येष्ठा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े उत्तम कार्यशक्ती, वादविवादपटू, स्पष्टवक्तेपणा, ऐश्वर्यशाली, धार्मिक, धनयुक्त, उत्तम स्मरणशक्ती, साहित्य, गूढशात्र इत्यादींची आवड असणारे, परस्त्रीची अभिलाषा बाळगणारे, काहीवेळा मत्सरी व सूड घेणारे नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानविशाखा नक्षत्र तोअनुराधा नक्षत्र ना, नी, नू, नेज्येष्ठा नक्षत्र नो, या, यी, यू संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
महत्त्वाचं म्हणजे ही गोष्ट एकाच वेळी अनेक आघाड्यांवर होते आहे.
थोडक्यात तुम्ही ऑनलाइन माध्यमातून कॉइनडीसीएक्सवर तुमचं खातं उघडा.
हे आपण सविस्तर जाणून घेऊयात.
मनुष्याची शिकण्याची समजून घेण्याची वृत्ती खुंटली असेल.
पतसंस्थांमध्ये खरात नॉमिनी असलेली 100 हून अधिक खाती चाकणकर नावाचेही खातं, पोलिसांनी विचारताच अशोक खरातने काय केलं?
पुढील काळात मदुराईला पांड्या घराण्याचा उदय झाला.
इतिहास समजून घेताना एक गोष्ट गरजेची असते इतिहास त्यावेळेच्या संदर्भानुसार समजून घ्यायला हवा तरच तो कळतो त्याला आजच्या संदर्भांचा चष्मा लावून बघू नये.
आणि सगळ्यात जास्त वेदना देणारी गोष्ट म्हणजे आपल्या वेदनांना, भावनांना फारसे महत्त्व नसणे.
पण त्यांनी मात्र कायमच हा दावा फेटाळून लावला.
तो कायचा जातो तो इकडच येऊन रायला अज्या येताना पाहून सुलुन टिपणी केली.
त्या पुढे म्हणाल्या, लिव्ह इन रिलेशनशिप बेकायदेशीर नाही.
म्हणजे आपल्या अस्तित्वासाठी झाडांचं अस्तित्व हे अतिशय पूरक आहे.
९ नोव्हेंबर २०२५ रोजी दरेकर यांची बॉक्सिंग फेडरेशन अध्यक्ष पदी निवड झाली होती.
या घटनेमुळे शेतकऱ्यांवर दुहेरी संकट ओढवलं आहे.
ज्या बापाच्या शब्दांचा त्याला राग येत होता, त्याच शब्दांमुळे आज त्याला यशाचे शिखर गाठता आले होते.
हंगामाच्या सुरुवातीलाच इतका मोठा रन रेट राखणे ही इतर संघांसाठी धोक्याची घंटा मानली जात आहे.
अनेक संत महंतांची भूमी म्हणून नगरची ओळख आहे.
काल रात्रभर झोप लागली नाही ग त्या कॉइनसाठी?
माहिती देणे सोपे झाल्यामुळे त्याच्यापलीकडच्या शिक्षणाकडे पाहायला आता नव्याने वेळ मिळेल.
त्या व्यक्तीचे नाव होते रोनाल्ड वेन.
पंजाबने या मोसमात विजयी सलामी दिली आहे.
त्याला मात्र अवघडल्यासारखे झाले होते.
स्टाफला तिने तसं सांगुनही ठेवलेलं.
कोणत्याही कामात घाई करणं टाळा.
इतकंच नाही, तर आर्टेमिस 2 द्वारे माणूस आजवरचा पृथ्वीपासूनचा सर्वात दूरचा प्रवास करतोय.
कर्तव्यपोटी कठोर असूनही ममत्व आणि जिव्हाळ्याचा ओलावा असलेले हे आगळे वेगळे आईबाबा पहिल्यांदाच पाहायला मिळाले !
गाडी त्या गल्लीत घ्या आणि थांबवा थोडा वेळ.
बेकायदा दिवे किंवा सायरन लावलेले आढळल्यास संबंधित वाहनचालकांवर मोठा दंड आकारला जाईलच, शिवाय वाहनाची नोंदणी रद्द करण्याची शिफारसही केली जाईल.
अन्यायमुळे आलेली व्यवहारी शहाणपण, आईचे अंधळे पुत्रप्रेम हे तर कुणालाच चुकत नाही मग सत्यवतीचे उत्तरायुष्य दुःखात का गेले?
ती तीच्या घरातल्या डाळीवर बांबुच्या काठीपासून विणलेली चटई होती.
अशा कॉफी होत राहिल्या आणि दोघे एकमेकांच्या प्रेमात पडले.
किंवा कधीकधी तुमच्या वागण्यात अशा तक्रारी करण्यांचा अतिरेक झाला असू शकेल.
इतक्यात मागून कुणीतरी अचानक मला उचलून घेतलं.
त्यांच्या लग्नाला अलीकडेच ३८ वर्षे पूर्ण झाली.
मुन्नारमधला त्यांचा सगळा मुक्काम, असा तिच्या आजारपणातच गेला होता.
त्यानंतर प्रिन्स यादवने पाचव्या षटकात दिल्ली कॅपिटल्सला दोन धक्के दिले.
त्याचे काही काळाने कंपनीत प्रमोशन झाले आणि त्याला कंपनीने जर्मनीला पाठवले.
आयसोमेट्रिक व्यायाम करताना तुम्ही एखाद्या स्नायूला किंवा अनेक स्नायूंना स्थिर स्थितीत ठेवता, पण स्नायूची लांबी बदलत नाही इतर व्यायामांप्रमाणे सतत हालचाल होत नाही.
सौंदर्याचे, निसर्गाचे खरे रसिक आपणच असता.
प्रश्न आयपीएलचे वेळापत्रक कोण जाहीर करते?
अजित पवार अशी चर्चा करत होते, तर ते एनडीएमधून बाहेर पडणार होते का?
ती बाहेर आली तशी जवळ उभ्या असणाऱ्या मावशीने आपल्या डोळ्यांमधील काजळ तिच्या कानामागे लावले.
वृषभ तुमच्या कार्यक्षेत्रात मानसन्मान व प्रतिष्ठा लाभेल.
तो लगेच किचनमध्ये गेला आणि एखाद्या आदर्श गृहिणीसारखा एका ट्रेमध्ये चहाचे दोन कप घेऊन आला.
न्याय विभागानं पॉवेल यांच्याविरोधात एक गुन्हेगारी चौकशी सुरू केली आहे.
आंतरराष्ट्रीय कीर्तीचे तीर्थक्षेत्र शिर्डी, मेहेरबाबांची समाधी, घरांना दारे नसलेले शनिशिंगणापूर, अहिल्यादेवींचे जन्मस्थान चौंडी ही धार्मिक आणि ऐतिहासिक स्थळेही या जिल्ह्यात आहेत.
सध्या एका अभियांत्रिकी भागीदारासह 6 9 महिन्यांत 2.5 टन प्रति दिवस क्षमतेचा औद्योगिक प्रात्यक्षिक प्रकल्प उभारण्याच्या तयारीत आहे.
2026 सध्या देशभरात सध्या आयपीएल 2026 चा उत्साह आहे.
डिजिटल दिवाळी अंक, महिला दिन विशेष कव्हरेजमध्ये सहभाग.
एकापेक्षा एक रोमंटिक पावसाळी कविता आहेत.
असं एकदाही कसं मनात नाही आले त्याच्या?
या विषयीची सविस्तर बातमी या ठिकाणी वाचू शकता.
तसेच त्याच्या खात्यामध्ये एक डिमेरिट पॉईंटही जोडला आहे.
1949 मध्ये या इस्रायलने जॉर्डन, इजिप्त, लेबेनॉन आणि सीरियासोबत युद्धबंदीचे करार केले.
अंजे अज्या काकाले जाऊ सांग दुधाची गाडी घेऊन जाऊ नका म्हणजा करफू लागला हाय.
त्याचे अनपेक्षित परिणाम होऊ शकतात.
फोटो स्रोत, पवार कुटुंबापैकी अजित पवार, सुनेत्रा पवार, जय पवार आणि पार्थ पवार हे एकत्र प्रचार करताना दिसले.
असा सवाल उपस्थित करण्यात येत आहे.
डाक्टरीणबाई मात्र फक्त मेतकूट भात आणि सूप जेवते.
ताटावरुन पाटावर, नी पाटावरुन ताटावर असे.
२०१६ मध्ये धोनीच्या नेतृत्वाखाली पुणे संघ ७ व्या क्रमांकावर होता.
या राशीच्या लेखकांसाठी आजचा दिवस खूप चांगला आहे.
त्याची टीम, , इराण युद्धाचा खेळावरील परिणाम आणि भारतातल्या अनुभवांविषयी आम्ही जोसला बोलतं केलं.
कवी शांता शेळके यांच्या शब्दांतून आणि सुधीर फडके यांच्या सुरांतून अजरामर झालेली ही प्रार्थना आजही तितकीच प्रेरणादायी आहे.
काहींनी नंतर ते ज्या राजघराण्याचे सामंत म्हणून काम करीत होते त्या राजघराण्याचाच पाडाव देखील केला.
त्याने टाटा सामाजिक विज्ञान संस्थेमधून सोशल वर्क या विषयातील पदवी घेतली आहे.
१३॥ वज्रपञ्जरनामेदं यो रामकवचं स्मरेत्।
मंजूर प्रादेशिक योजना, विकास योजना तसेच त्यात झालेल्या फेरबदलाचाही वार्षिक मुल्यदर तक्ता निर्माण करताना विचार केला जातो.
24 सप्टेंबर 2023 रोजी उदयपूरमध्ये राघव चड्ढा आणि बॉलीवूड अभिनेत्री परिणीती चोप्रा यांचा शाही विवाह सोहळा पार पडला.
एखादा कायदाच जर माणूस म्हणून आमच्याशी भेदभाव करत असेल, तर आम्ही लोकांना कुठल्या तोंडाने सांगायचे की, आमच्या रक्षणासाठी कायदा आहे.
दोन फॅन क्लब मधी जोराची बाचाबाची झाली.
नाही पण कुणी व्हाटसअॅप बंदूकधाऱी घराच्या खिडकीची काच न उघडता बाहेरचा पाऊस बघतो.
अमेरिकेने शांततेसाठी पाकिस्तानच्या माध्यमातून १५ कलमी शांतता प्रस्ताव इराणसमोर मांडला होता.
तसेच प्रशासनाने अधिकृत बैठक न घेता अनधिकृत मार्गाने दबाव टाकल्याचं त्यांनी सांगितलं.
सुरुवातीला श्री लक्ष्मी आणि त्यांच्या कुटुंबाने याला विरोध केला होता.
तिने सगळ्यांना घरी जायला सांगितलं, अगदी आपल्या आईलाही.
मला काही हवं असतं तर ते मी मागू शकले असते.
त्या प्रवचनाने 200 वर्षं चालेल्या ख्रिश्चन आणि मुस्लीम धर्मियांच्या युद्धाचं रणशिंग फुंकलं.
थोडक्यात काय पाऊस पडणे ही एक सरळ साधी नैसर्गिक प्रक्रिया आहे.
पाऊस हा वाईट असतो, किंवा त्यावरील साहित्य असू नये असे काही नाही.
ह्या सगळ्या विचारांतच, शाल्मली येराझारा घालत होती घरी नी तेवढ्यात तिला धप्प करुन आवाज आला, सान्यांकडून.
त्याबदल्यात इराणमधून भारतात घोडे, धातु, सुका मेवा, रेशीम, महागडी वस्त्रे, काचेचे भांडे, शस्त्रे व सुशोभीकरणाच्या वस्तू आयात केल्या जात.
काँग्रेसने निवडणुकीत उडी घेतल्यास बिनविरोधची शक्यता मावळणार आहे.
मीही त्यांना प्रथमच पाहिले.
पालघर महाराष्ट्रातील ३६वा जिल्हा आहे.
ऑटोमन साम्राज्याचा आधीपासून युरोपशी व्यापार होता.
आपल्याकडचं सगळ्यात मोठं हत्यार तुम्ही आज गमवलं.
राज्यातील नागरी व प्रभाव क्षेत्राकरिता खरेदी विक्रीतील १०० टक्के वाढ आणि ५० टक्क्यांपर्यंत घट झालेले व्यवहार विचारात घेतले जातात.
इतिहास कधीच पूर्णपणे तुमच्यासमोर येऊ शकत नाही हे सत्य देखील इतिहासकार अधूनमधून अधोरेखीत करीत असतो.
कारण क्रिकेटच्या मैदानावर जरी त्याला स्वत ला सिद्ध करण्याची संधी मिळाली नसली तरी खऱ्या आयुष्यातील घटनांना फिल्मी फिरकी देऊन त्याने बॉक्स ऑफिसवर इतिहास रचला आहे.
दिव्य जडीबुटी देण्याच्या नावाखाली 12,500 रुपये घेतल्याचाही उल्लेख आहे.
तर ४ संघ असे आहेत, ज्यांना आतापर्यंत एकही सामना जिंकता आलेला नाही.
ते म्हणजे बाब अल मंदेबमार्गे होणाऱ्या वाहतुकीमध्ये अडथळा निर्माण करण्याची त्यांची क्षमता.
आणि तिची खात्री पटली की, आवाज बाहेरुनच येतोय.
तर गोलंदाजी स्वीकारल्यानंतर 5 वेळा चेन्नईने, तर 6 वेळा पंजाबने सामना जिंकला आहे.
साने गुरुजींची ही प्रार्थना केवळ शब्दांचा समूह नसून, ते एक सुंदर जीवन जगण्याचे सूत्र आहे.
परिक्रमा खोत यांना विचारलं.
यावर उपाय म्हणून विमानतळांवर आणि देशाच्या सीमांवर अत्याधुनिक देखरेख उपकरणं बसवणं, ही एका चांगल्या सुरुवातीची पहिली पायरी ठरेल, असं या संस्थेनं सुचवलं आहे.
हे सोनं म्हणजे, त्या देशांच्या चलनाला आधार देण्यासाठी आणि कठीण परिस्थितीतून मार्ग काढण्यासाठीची शेवटची सुरक्षित मालमत्ता आहे.
पक्षश्रेष्ठींकडून यासाठी हिरवा कंदील मिळाल्याची माहिती समोर आली आहे.
सान्यांच्या दोन्ही मुली, शाल्मलीच्या बालमैत्रीणीच.
त्यामुळे नातेसंबंध किंवा कामाच्या ठिकाणी मतभेद होण्याची शक्यता वाढू शकते.
बातम्यांमध्ये दाखवत होते काल सायंटिस्टची एक टीम आकाशातील काही तारे बघत असताना त्यांच्या टीम मेम्बर्स ने बर्फाचा डोंगर कोसळत असतानाचे काही फोटो आणि व्हिडिओ काढले होते.
यात आधीच 700 हून अधिक लोक सहभागी झाले आहेत, ज्यांचे रक्तदाब वैद्यकीयदृष्ट्या जास्त आहे.
लेखिका सिद्धी भुरके आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
साऱ्यायने आपले मेसेज वाचले होते, आय़कले होते तवा आज कामावर जाच नाही हाय म्हणून हडूहडू सारा गाव जमायला लागला होता.
बापाचे हे प्रेमळ शब्द ऐकून सुमितला अधिकच रडू कोसळले.
कधी पीक येतं, तर कधी नाही.
कोणत्याही घटनेत, विचारात व प्रसंगात अटीतटीची भूमिका न घेणे, टोकापर्यंत न ताणणे, दुराग्रही वृत्ती न ठेवणे हा स्वभाव आहे.
जिल्ह्यातून दक्षिणेची काशी म्हणून ओळखल्या जाणारी गोदावरी नदी वाहते तसेच गंगाखेड येथील गोदावरी नदी काठावर ऐतिहासिक वास्तू प्रसिद्ध आहे.
ते जितके सहृदय होते, तितकेच ते प्रसंगी परखड होते.
बीबीसीला दिलेल्या प्रतिक्रियेत अमेरिकेच्या परराष्ट्र विभागाने म्हटले की, त्यांच्या गोपनीयता आणि सुरक्षेच्या कारणास्तव आम्ही सध्या जास्त काही सांगू शकत नाही.
कोणी अक्षता अंगावर टाकत होते तर कोणी पायाने अक्षदांशी खेळात होते.
फार कमी लोकांकडे विषयाची क्लॅरिटी असते, अजित पवार प्रचंड क्लॅरिटी असणारे व्यक्ती होते.
स्टीव्ह जॉब्स, स्टीव्ह वोझ्नियाक यांच्यासह अ ॅपलची स्थापना करणारे रोनाल्ड वेन यांचा आज विसर का पडला आहे?
मुंबई देशातील वेगाने वाढणाऱ्या डिजिटल फायनान्स इकोसिस्टममध्ये म्हणजेच क्रिप्टोकाकरन्सी व्यवहारांमध्ये होणारी सायबर फसवणूक रोखण्यासाठी आणि ग्राहकांचे संरक्षण मजबूत करण्यासाठी कॉईनडीसीएक्सने डिजिटल सिक्युरिटी नेटवर्क डीएसएन या महत्त्वाकांक्षी उपक्रमाची घोषणा केली.
जंक फूड टाळा आणि हलका आहार घ्या.
जगातील एकूण सागरी वाहतुकीतील जवळपास एक चतुर्थांश वाहतूक याच मार्गाद्वारे होते.
मनापासून काम करणार् या. . मी, माया, भागम्मा, डॉक्टरीणबाईं सगळ्यांसोबत त्या छान रुळल्या.
१० हजार रुपयांची पहिली हप्ता स्वीकारताना या आरोपींना रंगेहाथ पकडण्यात आले.
त्यामुळे आपण मनाने उदार आहात, दिलदार आहात.
आपल्याकडे अप्रामाणिकपणा, लबाडी, दांभिकपणा, मत्सर, हेवा, द्वेष या गोष्टी सापडणार नाहीत.
शिवाय महिला आरक्षण लागू करण्यासाठीही हालचाली कराव्या लागतील.
चालुक्यांचे चोळांमधे नातेसंबंध होते आणि लढाया देखील होत होत्या.
खाजगी नोकरी करणाऱ्यांना आज एका मोठ्या कंपनीकडून नवीन प्रकल्प मिळू शकतो.
भारताच्या पुरातन वस्तू कायद्याअंतर्गत राजा रवी वर्मा यांच्या चित्रांचा समावेश राष्ट्रीय कला ठेवा म्हणून केला जातो.
आयटी सेवा क्षेत्र हे देशातील पदवीधरांना सर्वाधिक नोकऱ्या देणारं क्षेत्र आहे.
फोटो स्रोत, पण चोखोबांचा मुलगा कर्ममेळा मात्र त्याच्यापेक्षा बंडखोर दिसून येतो.
पैशाचे मोल आपणाला समजलेले असते.
खरचं हा माझ्याच पोटचा गोळा आहे ना?
ही एक राजकीय चळवळ होती ज्यात एका ज्यू राष्ट्राची स्थापना करणं हे उदिष्ट होतं.
या तस्करीचा सर्वात मोठा फायदा म्हणजे या मुंग्यांना पोस्टाद्वारे अगदी सहजपणे कुठेही पाठवता येतं.
विंचू हे या राशीचे प्रतीक आहे.
9 9 1.4 9 , , , , , . . 9 , , , , .
तेव्हा गारठा 10 डिग्री सेल्सियसवर पोहोचलेला होता.
या समितीमध्ये राज्य वन्यजीव मंडळाचे सदस्य प्रविणसिंग परदेशी, मुख्य वनसंरक्षक, चंद्रपूर अध्यक्ष डॉ. जितेंद्र रामगावकर आणि राज्य वन्यजीव मंडळाच्या सदस्य पूनम धनवटे यांचा समावेश होता.
तो मान्य केल्याबद्दल एमसीएचआय क्रेडाईचे अध्यक्ष सुखराज नहार यांनी शासनाचे आभार मानले आहेत.
भिकन यांचं घर म्हणजे पत्र्याचं शेड.
आयचेंग्रीन म्हणतात, तो ग्रीक कर्ज संकट आणि युरो संकटाचा काळ होता.
भावना अनुभवण्याची आणि त्या व्यक्त करण्याची त्याची पद्धत अगदी लहान मुलांसारखी निरागस आहे, असं शेफाली शाहने म्हटलं होतं.
बुधवार आणि गुरुवारी झालेल्या विजेचा कडकडाटा अवकाळी पावसात वीज पडून जिल्ह्यातील एकूण सात जनावरे दगावली आहेत.
तुमच्या करिअरला नवी दिशा मिळेल.
या मुली आपल्या पालकांसोबत राहत असून त्यांचा व्यवसायाशी काहीही संबंध नसताना त्यांना पोलिसांनी नेल्याचा दावा त्यांच्या पालकांनी केला आहे.
तर याचे उत्तर हे आहे की बिटकॉइन तुम्हाला अंशतः खरेदीचीही संधी देतं.
या राशीचे लोक आज त्यांच्या कुटुंबासोबतच्या नात्यावर चर्चा करतील लवकरच लग्न निश्चित होऊ शकते.
तिने यादवांच्या सेनानायकांचा हल्ला परतवून लावला आणि त्यात यादवांचे सेनानायक मारले गेले.
इतक्या सुंदर रचना करुन ठेवल्या आहेत म्हणूनच त्या आजही आपल्या सर्वांच्या लक्षात आहेत.
तो उत्कृष्ट क्रिकेटपटू आहे आणि अभ्यासातही हुशार आहे.
धुंद वादळाची होती रात्र पावसाची ।
पोलिसांनी गॅस एजन्सीशी संपर्क साधला असता त्यांना संदीपचा पत्ता मिळाला.
मार्शने 28 चेंडूंमध्ये 35 धावा केल्या.
तसेच ही चर, स्थिर रास आहे.
सर्वच संतांची रचनाही एका विशिष्ट प्रयोजनासाठी झाली असल्याचे दिसून येते हा श्लोक एकादामामध्ये चांगल्या आवाजात त्या त्या छंदात म्हटले असता त्या एका विशिष्ट लय बद्धतेमुळे शरीरात जी कंपनी निर्माण होतात त्याचा शरीरावर व मनावर अतिशय सकारात्मक परिणाम झाल्याचा दिसून येतो.
आपल्या परिवारात सर्व प्रकारच्या व्यक्ती असतात व आपल्या सभोवतालची माणसे आपल्यावर निस्सीम प्रेम करत असतात.
काळाच्या ओघातही या मंदिराची पवित्रता आणि तेज कमी झालेलं नाही. इ. स. १६८९ मध्ये जुल्फिकार खानाने रायगडावर सहा महिन्यांचा कठोर वेढा घातला.
पुढे गावातले घर सोडून हा कोथरूडला एका मोठ्या सोसायटीत राहायला गेला.
1 21 2021 अर्थसंकल्प सादर करताना थेट प्रक्षेपण 1 21 पहा काय झालंय स्वस्त काय महाग?
तर नागफण्याच्या बाजूस एकटा दैत्य ओढत आहेत.
संदीप तोमर हा मूळचा उत्तर प्रदेशामधील कानपूरचा रहिवासी आहे.
महामार्गाच्या दोन्ही बाजूला १० ते १५ किलोमीटरपर्यंत वाहनांच्या लांबच लांब रांगा लागल्या आहे.
पूनमने त्यांचे औक्षण केले आणि त्यांना मिठी मारली.
लेखिका यशोधरा आणि केंद्र सरकारी अधिकारी सत्यानंद मिश्रा, कवी जे. पी. दास, जेएनयूमध्ये शिकवणारे अनुवादक राजेंद्र मिश्र, कवयित्री प्रवासिनी महाकूड, दूरदर्शनमधले निर्माते प्रफुल्ल मोहन्ती यांसारखी टिपीकल ओरिया उच्चारांत नेहमी हर्षला हॉर्स आणि महेशला म्होएस म्हणणारी मित्रमंडळी नेहमीच्या उठण्याबसण्यातली.
यानंतर उरतं ते डायमिथाईल इथर अर्थात डीएमई.
लग्न समारंभात किंवा कोणत्याही सार्वजनिक कार्यक्रमात इतरांनी आपणाला मान द्यावा अशी आपली कल्पना असते.
टॅबमध्ये एका महिलेसोबतचे मैत्रिणीचे अनेक खासगी आणि आक्षेपार्ह व्हिडिओ होते.
संशोधनात असे दिसून आले आहे की, मृत्यूनंतरही मानवी शरीर स्वतःहून आपली जागा किंवा स्थिती बदलू शकते.
तो तुम्ही घरातून करू शकता, यासाठी कोणत्याही उपकरणांची गरज नसते.
त्या सुंगधाने तिला अस्वस्थ केले.
प्रस्तावित लोहखनिज प्रकल्प जर सुरू झाला, तर कोणते धोके उद्भवू शकतात?
2022 मध्ये या संदर्भात गावात सुनावणी झाली होती, इतकंच काय ते इथल्या स्थानिक लोकांना माहितीये.
तसेच कुटुंबाला देखील हानी पोहोचली.
अशातच चार महीने होऊन गेले होते.
लेखकाबद्दलशुभम कुलकर्णीशुभम कुलकर्णी जवळपास 6 वर्षांपासून मराठी माध्यमांमध्ये काम करतोय.
नंतर कादंबऱ्या आल्या लोकांना तोच इतिहास वाटायला लागला.
आपण इतरांना स्फूर्ती देऊ शकता.
पूर्व भागानंतर आता पश्चिम भागातही वादळी वारे आणि गारपिटीचा मोठा फटका बसला आहे.
पुढील बरीच वर्षे होयसाळ या राजघराण्याचा कर्नाटक आणि एकंदरीत दक्षिण भारतावर प्रभाव होता.
प्रदूषण कमी होतं, काजळी कमी तयार होते.
फोटो फिल्म होती तेंव्हा ते पूर्ण सत्य होते.
अस्यश्रीरामरक्षास्तोत्रमन्त्रस्य।
समतेला मध्यभागी आणून भेदाभेदाचा भ्रम फोडू पाहणारी ही कृतीशील चळवळ विठोबाला सनातनी कह्यातून मुक्त करण्यासाठी झटत होती.
त्या समुद्राला जणू संपूर्ण नदीला कवेत घ्यायचे होते या जोशात लाटा धडकत होत्या.
राजकीय व सामाजिक क्षेत्रात सहभागी व्हाल.
कधीकाळी जे काम 60,000 सुरक्षा कर्मचारी करायचे, तेच काम त्यांचे कॅमेरे, सेन्सर्स आणि बॉट्स करतात.
बघा हा व्हिडीओ. . . सकाळ चे सदस्य व्हा ब्रेक घ्या, डोकं चालवा, कोडे सोडवा!
कॉलेजला असाच मेसमधे काहीतरी शोधत तो ती उभी होती तिथे आला.
भारतासह जगभरातील भक्त त्याला मोठ्या श्रद्धेने व भक्तीने साजरा करतात.
जिल्ह्याचे मुख्यालय अहमदनगर हे शहर अहमद निजाम शाह याने इ. स. १४९६ मध्ये वसविलेले.
झालं असं की, आरोपी संदीप तोमरने सिलिंडर भरताना पैशांचा व्यवहार करण्यासाठी बँक खातं आणि पॅन कार्ड यांचा उपयोग केला आणि तो पंजाबच्या फाजिल्का पोलिसांच्या जाळ्यात अडकला.
मात्र बुंडेसबँकेचे अध्यक्ष जोआखिम नागल यांनी या शंका दूर करण्याचा प्रयत्न केला आहे.
मात्र, तज्ज्ञांच्या अंदाजानुसार या संघर्षावर अजूनही दररोज अंदाजे 385 दशलक्ष डॉलर्स अंदाजे 35 अब्ज रुपये खर्च होत आहे.
या अशा हरहुन्नरी कलाकरांमुळे माझ्यासारख्यातला लेखक जिवंत राहतो.
आंबोरे म्हणाले, प्रश्न हाये पण संगती लेकरं असल्यामुळं आम्ही नाही सोडीत आम्ही घरी.
शेवाळे यांच्या निवडीचा प्रकार कायदा गुंडाळून झाला असा आरोप प्रविण दरेकर यांनी केला आहे.
धष्टपुष्ट बैल ही या राशीची आकृती आहे.
अनेकांसाठी हे वर्ष भाग्योदयाचे ठरणार आहे, तर काहींना सावधगिरी बाळगावी लागणार आहे.
सुधारित गुणांकन प्रक्रियेनुसार, एकूण १०० गुणांपैकी सर्वाधिक गुण प्राप्त करणाऱ्या उमेदवाराची निवड करून त्यास नियुक्ती देणे क्रमप्राप्त राहील.
ज्या वडिलांनी तुला हे संस्कार दिले, त्यांना माझा सलाम!
या भोंदूगिरीमध्ये कोणी शासकीय अधिकारी सहभागी आहे का?
आता त्याला तिच्याकडे बघायची भीती वाटत नव्हती.
युरोपातील देशांचं सोनं 1950 च्या दशकापासूनच अमेरिकेत ठेवण्यास सुरुवात झाली होती.
तिच्या लक्षात आले नव्हते तर केदारने तिला शेल्याची आठवण करून दिली आणि तिने शेला नीट सावरला.
सर्व फोटो पवन खेंगरे, इंडियन एक्सप्रेस 05
त्यांचे स्वत चे प्रयत्न, प्रतिसाद खूप सकारात्मक होता.
या झाडाखाली रंजना यांच्यासह तिघेजण अडकले होते.
आता तेव्हाच्या काळात जरा व्यवस्थित काम करता आलं की लगेच सिलेक्ट करायचे.
आशिष लेले म्हणाले, आमचा प्रयत्न असं उत्प्रेरक बनवण्याचा होता जे 100 टक्के डीएमई तयार व्हावं यासाठी मदत करेल.
2023 पासूनचा स्ट्राइक रेट आणि त्याच्या खेळाबद्दल जो दृष्टीकोन बनवला जातोय त्यावर अजिंक्य रहाणे बोलला.
आज तुमच्या मनातील इच्छा पूर्ण होतील.
रुग्ण त्यांना प्रेमाने साडीवाली डाकतरिन साहेब किंवा साडी नेसलेली लेडी डॉक्टर असं म्हणत.
वरंगलजवळ हनमकोंड्याला त्यांनी शिवाचे मंदीर बांधले.
त्याविषयी थोडी माहिती इथे देतो म्हणजे कुणाला जर अशा एकांकिकेचा किंवा नाटकाचा प्रयोग कोणत्या कार्यक्रमासाठी किंवा स्पर्धेसाठी करायचा असेल तर ते त्याविषयी .
तर झाबोट पुढे म्हणतात, या अंताविषयीचे काही अंदाज अब्जावधी वर्षांचे आहेत, तर काही त्याहूनही जास्त काळाचा विचार करतात.
पक्षाच्या कार्यकारिणी बैठकीत प्रफुल्ल पटेल यांनी घोषणा केली.
शेफू, माझ्याकडे बोलायला शब्द नाहीत.
तर सासूच्या मुलाचा अपघाती मृत्यू झाला.
इतका की त्याच्या ज्वाळा दिसतही नाहीत.
आणि आता हा डोंगरच या लोहारडोंगरी गावाचं भवितव्य ठरवणार आहे.
आजच्या धावपळीच्या युगात, शुद्ध आणि सकस मराठी साहित्य वाचायला मिळणे ही मोठी गोष्ट आहे.
आणि आई म्हणायची त्या प्रमाणे खरंच योग्य वेळेला आलास.
नवीन धोरणानुसार, सोने, प्लॅटिनम आणि त्यांच्याशी संबंधित अनेक उत्पादनांना प्रतिबंधित श्रेणीत टाकण्यात आले आहे.
मी सांगितलं ही माझी मुलगी आहे.
राष्ट्रकूटांच्या काळात जैन धर्म प्रामुख्याने होता.
प्रसन्नपणा असतो, शांतपणा असतो.
तू सिस्टरला फोन करुन विचार ईसीजी, बिपी, शुगर, पल्स काय म्हणते?
त्यांच्या आश्रयानेच जालना नावारूपास आले आणि विणकामाची प्राचीन कलाकुसर जुलाहा येथे भरभराटीस आली, ज्यामुळे शहराची प्रतिष्ठा आणि समृद्धी वाढली .
विवेक वासवानी यांनी जयाजींच्या बाजूने बोलत पापाराझींवर आरोप केले की, ते मुद्दाम त्यांना त्रास देतात.
कर्ममेळा फक्त 27 अभंग उपलब्ध आहेत.
आपल्या खेळीत अभिषेक शर्माने 4 षटकार मारत एक अनोखं त्रिशतक साजरं केलं.
ते म्हणाले शांततामय आंदोलन हा संवैधानिक अधिकार आहे.
कधी एकदम आनंदी तर लगेच दु खी असे आपल्या स्वभावात चढ उतार होत असतात.
या प्रकरणात नैसर्गिक किंवा संवर्धित मोती, मौल्यवान किंवा अर्ध मौल्यवान खडे, मौल्यवान धातू, मौल्यवान धातूचा मुलामा असलेले धातू, वस्तू आणि नाणी यांचा समावेश आहे.
या देशात कोणत्याही स्त्री पुरुषाला त्यांची ओळख करून द्यायला भाग पाडले जात नाही.
उत्तर दोन्ही पदव्यांसाठी नोंदणी, परीक्षा शुल्क आणि अभ्यासाच्या साहित्यासाठी साधारण ३.५ लाख ते ४ लाख रुपयांपर्यंत गुंतवणूक करावी लागते.
दुसरा सिद्धांत असा आहे की, विश्वाचं पुन्हा एका बिंदूवर आकुंचन होईल, आणि नंतर दुसरा बिग बँग होऊन नवीन विश्व म्हणजेच ब्रह्मांड जन्मेल.
आज आपल्यापैकी बहुतेकांना हे माहीत आहे की, शेअर बाजारात गुंतवणूक करायची तर सर्वात पहिली गोष्ट येते ती म्हणजे डिपॉझिटरी अर्थात महाजालावरची जागा जिथे नामांकित आणि सुरक्षित कंपन्यांच्या माध्यमातून तुमच्याकडे असलेले शेअर्स सांभाळून ठेवले जातात.
त्यांनी तो प्रयोग केला आणि मग ते तसेच राहिले.
ही मुलं केस कापण्याच्या उपक्रमाला हेअरकट किंवा केशरचना वगैरे म्हणतात पण मी मात्र आमच्या केस कापण्याच्या उपक्रमाला कटींग करणे असेच म्हणेल.
किंवा एखादा अचानक, जोरदार आणि हिंसक अंत.
एका छोट्याश्या खोलीत त्यांचे आयुष्य असेच चालले आहे .
तुम्हाला आर्थिक फायदा होईल.
सिंह काहींना अचानक धनलाभाची शक्यता.
मुलांच्या हक्कांचे संरक्षण हेच कोणत्याही हस्तक्षेपाच्या वा कारवाईच्या केंद्रस्थानी असायला हवे असे हाँ अहवाल मांडतो.
धनवान मोहम्मदच्या चपळ व्यावसायिक कौशल्यामुळे शहराचा उदय झाला, ज्याने या स्थानाची अफाट क्षमता ओळखली आणि त्याचा फायदा करून घेतला .
ओरायन यान चंद्राच्या पलीकडच्या बाजूला असताना कदाचित ग्राऊंड कंट्रोलसोबतचा त्यांचा संपर्क तुटेल, असा अंदाज आहे.
राष्ट्रीय स्वयंसेवक संघाचं मुख्यालय शहरात आहे.
तर अजित पवारांच्या नेतृत्त्वात सत्तेत सामील झालेल्या राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या नेत्यांनी मात्र यावर स्पष्टपणे भाष्य करणं टाळल्याचं दिसलं.
परिस्थितीमुळे काही वेळेला काही व्यक्ती, काही नाती समांतर राहतात ती जोडू शकत नाही.
ज्याद्वारे वापरकर्ते कोणतीही संशयास्पद लिंक किंवा प्लॅटफॉर्म ट्रान्झॅक्शनपूर्वी पडताळून पाहू शकतील.
कारण, या आठवड्याच्या दरम्यान अनेक छोटे मोठे ग्रहदेखील नक्षत्र तसेच, राशी परिवर्तन करणार आहेत.
तर हेन्रिक क्लासेन याने सर्वाधिक धावा केल्या.
मात्र, तुमच्या कामावर नजर ठेवणारे पण बरेच असल्यामुळे थोडीशी सावधानता बाळगा.
फोटो स्रोत, ज्या राष्ट्रांच्या सैन्याला इस्रायलने मात दिली होती, त्या राष्ट्रांच्या सैन्याने आपल्याच देशात सत्तापालट करायला सुरुवात केली.
हे चांगल, हे वाईट मला सांगावे लागले बाबा रे प्रत्यक्ष जाऊन बघू फोटोवर जाऊ नको.
राघव चड्डा हे आम आदमी पार्टीच्या तरुण आणि आक्रमक नेत्यांपैकी एक मानले जातात.
खांद्यावर घागर घेऊन पाण्याच्या शोधार्थ निघालेला व विचारात पडलेला पुरुष हे या राशीचे प्रतीक आहे.
या अवकाशातील 28 सेकंदाचा थरार कॅमेऱ्यात कैद झाला आहे.
जाणून घेण्यासाठी प्रत्येक जण उत्सुक असतो.
काँग्रेस पक्षाचे महाराष्ट्र प्रदेशाध्यक्ष हर्षवर्धन सपकाळ यांनी देखील याबाबत काल माध्यमांशी बोलताना सांगितलं की, राहुरी आणि बारामती विधानसभेबाबत आमच्या पक्ष श्रेष्ठीसोबत बोलणं झालं आहे.
सर्वस्वं मे रामचन्द्रो दयालुर्।
आता डोक्यावरुन हात फिरविला की असे वाटते या गुळगुळीत धावपट्टीवर विमान उडू शकते.
त्यासाठी त्यांना मुंबई मराठी पत्रकार संघातर्फे २००६ साली रायकर बोस शोधपत्रकारीता पुरस्काराने गौरविण्यातही आले आहे.
त्या सरपंचाने कोणत्या तरी कागदावर सही केली होती एवढं माहितीये.
राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षातील संविधानात राष्ट्रीय अध्यक्षाचे अधिकार राष्ट्रीय कार्याध्यक्ष यांना मिळण्याबाबत प्रफुल पटेलांनी सुनिल तटकरेंना पत्रव्यवहार केल्याचा आरोप रोहित पवार यांनी केला होता.
इतकेच नव्हे तर पुढच्या पिढीत सुद्धा तिच्या पोटी आलेल्या पुत्राचा वंशच राजा व्हावा ही अट पूर्ण करण्यासाठी त्याने आजन्म अविवाहित राहण्याची प्रतिज्ञा केली.
हल्लीची मुलं चार केस कापून येतात आणि त्यासाठी पाचशे रुपये मोजतात.
नाव न सांगण्याच्या अटीवर एका विद्यार्थिनीने सांगितलं, मी कॉलेजमध्ये असतानाच आणि परीक्षेची तयारी सुरू केली होती.
मात्र, आता इराण स्ट्रेट ऑफ हॉर्मुज बंद करुनही काही वाकड करु शकणार नाही.
तेही पाच दहा मिनिटांकरता नाही, तर आॅलमोस्ट फाॅर वन अँड हाफ आवर्स .
साई संस्थानच्या नोकरीतून काढून टाकण्याची तसंच ठार मारण्याची धमकी खरातनं आल्याची तक्रार चार वर्षांपूर्वीच दाखल झालीये.
यातील शिलालेखात काकतीयांविषयीची माहिती आहे.
निघताना पुजेमधले बाळकृष्ण आणि अन्नपूर्णा न्यायची.
आणि एकदा तुम्ही तिथे गेलात की, हव्या तितका वेळ ती जागा वापरू शकता.
२०११ च्या जणगणनेनुसार जिल्ह्याची लोकसंख्या ३० लाखांच्या जवळपास आहे.
हे काहीसं नर्तकाच्या वैयक्तिक समज आणि कौशल्यानुसार केलेल्या इम्प्रोव्हाइजेशननं खुलत जाणार् या कथकलीसारखं.
मुंबई, ठाण्यासारख्या ठिकाणी घरखरेदीदाराला घराची वाढीव किंमत देतानाच मुद्रांक शुल्काचाही भार सहन करावा लागतो.
खार्ग बेटावर कच्च्या तेलाचं एक मोठं टर्मिनल आहे.
आज त्यांनी केकेआरवर 65 धावांनी विजय मिळवला.
अजित पवारांच्या पक्षाने हा निर्णय घेतला की, सुनेत्रा पवारांनी नेतृत्व करावं.
प्रेमसंबंधात विश्वास आणि जवळीक वाढेल.
रंगेहाथ ही लघुनाटिका मी एकांकिका स्वरुपात सुद्धा लिहावी अशी खूप मंडळींनी विनंती केली.
शिवाजी महाराजांनी दक्षिण दिग्विजय केला, राजाराम महाराज जिंजीच्या किल्ल्याकडे निघाले किंवा तंजावरला शिवाजी महाराजांचे सावत्र बंधू व्यंकोजीराजे भोसले यांनी राज्य केले हाच मला माहिती असलेला दक्षिण भारताचा इतिहास होता.
आजीच्या डोळ्यातून आसवांची धार लागली होती.
ऑनलाइन अर्ज ६६६. किंवा या संकेतस्थळावरील उपलब्ध लिंकमधून दि.
त्याने जामिनासाठी कोल्हापूर सर्किट बेंचमध्ये अर्ज केला होता.
फोटो स्रोत, पण सर्वात जास्त महत्त्वाचं आणि थोडं आश्चर्यकारक असं संसाधन किंवा स्रोत म्हणजे पाणी आहे.
मात्र ऐन काढणीच्या वेळेतच कांदा खराब झाल्याने शेतकरी हवालदिल. . नाशिकमध्ये आणखी एक सेक्स स्कँडल उघडकीस आले.
पण त्या व्यवसायाची वाढ होण्यासारखी परिस्थिती नव्हती.
अलाहाबाद उच्च न्यायालयाच्या 2 न्यायाधीशांच्या खंडपीठानं 2023 मध्येही म्हटलं होतं की सर्वोच्च न्यायालयाच्या टिप्पणींकडे लिव्ह इन रिलेशनशिपला प्रोत्साहन देणारी म्हणून पाहता येणार नाही.
आता २०२६मध्ये ही बंदी उठली आहे.
सैराट मध्ये सुरुवातीला दाखवलं जातं की, परश्या असा नायक आहे, जो क्रिकेटचे सामने जिंकतो आणि अभ्यासातही हुशार आहे.
आपल्या वृत्तीत गर्वष्ठिपणा आहे.
घरातील सदस्यांना विश्वासात घेऊन कामे करा.
यामुळे परिस्थिती सुधारेल आणि तुमच्या कुटुंबात शांतता व आनंद नांदेल.
आम्हाला सारं कळलयं आजी, तुझं इथे कोणी आणि काहीही नाहीये.
एवढेच काय पण हे गणित अजून खाली नेऊन तुमच्याकडे अवघे १,००० रुपये असतील तरी तुम्ही १००० भागिले ६४ लाख म्हणजेच ०.०००१५६२५ एवढे बिटकॉइनसुद्धा घेऊ शकता आणि उद्या त्याची किंमत ७० लाख रुपये झाली तर ते १,०९४ रुपयांना विकून ९४ रुपयाचा नफाही कमावू शकता.
पोलीस कर्मचाऱ्याच्या मृत्यूनंतर तब्बल 3 वर्षांनी त्याच्या खुनाचा गुन्हा उघडकीस आला आहे.
गरोदरपणात पूजा विधीच्या नावाखाली खरातने तिच्यावर लैंगिक अत्याचार केला.
म्हणजे किती गरम माहित्येय. . . . सूर्याचा पृष्ठभाग जितका गरम आहे त्याच्या निम्मं तापमान.
बाळाजी बाजीरावाच्या राजनैतिक धोरणाचे त्यांनी केलेले पृथक्करण असे होते अ हिंदुस्थानात पश्चिमोत्तर दिशेने उत्तर रजपुताना, अंतर्वेद, रोहिलखंड, मुलतान, लाहोर, ठठ्ठा व भकर या प्रांतांत अंमल बसवावयाचा.
वसंत मेश्राम आणि माया सोनवणे या दोघांचा मृत्यू झाला.
जागतिक अर्थव्यवस्थेवर काय परिणाम होईल?
आपण कोणाच्याही सहजासहजी आहारी जाणार नाही.
आपले वडील साहबजादा सिंह यांच्या मृत्यूनंतर सन 1826 मध्ये कुंवर सिंह गादीवर बसले.
इथेच राहायचे म्हणजे रोज रोज तेच वैताग आहे.
१७॥ फलमूलशिनौ दान्तौ तापसौ ब्रह्मचारिणौ।
पीएम गति शक्ती योजनेचा भाग असल्याने रस्ता व ऊर्जा अशी एकत्रित पायाभूत सुविधा भविष्यात अशा पाईपलाईन टाकण्याचा मार्ग मोकळा झालाय.
या निर्णयामुळे वाघांसह राज्यातील सर्वाधिक वन्यजीव घनतेच्या क्षेत्राच्या संवर्धनावर गंभीर दुष्परिणाम होण्याची शक्यता व्यक्त केली जात आहे.
या दोन्ही प्रयोगांन उत्तम प्रतिसाद मिळाला.
ही कल्पना असं सांगते की, विश्व आपला विस्तार अजून जलद करत आहे, हे प्रामुख्याने डार्क एनर्जीमुळे एक गूढ अदृश्य शक्ती, जी विश्वाचा विस्तार वेगाने वाढवण्यासाठी कारणीभूत ठरत आहे. होतं. जर असंच चालू राहिलं, तर विश्व इतकं वेगाने पसरू शकतं की गुरुत्वाकर्षण काहीही एकत्र धरू शकणार नाही, असं रॉयल म्युझियम्स ग्रीनविच सांगतं.
बाँडी म्हणाल्या की, ब्लँच यांच्याकडे या पदाची सूत्रं सोपवण्याची संपूर्ण जबाबदारी त्या पार पाडतील.
फोटो स्रोत, त्यांनी खूप कष्ट केले आणि ती जी सालदारकी होती, मोलमजुरी होती, त्याचंच फळ आज इथपर्यंत घेऊन आलंय.
, खामोश करवाया गया हूँ, हारा नहीं हूँ आम आदमी को मेरे संदेश . . 0 3 3, 2026 , .
गावात मोजकेच लोक होते जे पदवीपर्यंत पोहचले होते.
मालमत्ता किंवा वाहन खरेदीचा विचार करू शकता.
नोकरीत कामे वेळच्या वेळी करा.
वृषभ ही संसारप्रिय राशी आहे.
निसते हार्वेस्टर आन ट्रॅक्टर आले.
महाराष्ट्र लोकसेवा आयोगामार्फत घेतल्या जाणाऱ्या राज्यसेवा परीक्षांसाठी मागणीपत्र पाठविण्याबाबत कार्यवाही प्रशासकीय विभागांमार्फत केली जाते.
प्रचंड उपद्रवी, भांडखोर, ऊर्मट, एखाद्या डाॅनसारखा कुप्रसिद्ध, माळवद म्हणजे काय ?
तुमची आर्थिक परिस्थिती मजबूत राहील.
दैनिक राशिफल 3 2026 हे ग्रह नक्षत्रांच्या हालचालीवर आधारित एक भविष्यवाणी आहे, ज्यामध्ये सर्व राशींचे मेष, वृषभ, मिथुन, कर्क, सिंह, कन्या, तूळ, वृश्चिक, धनु, मकर, कुंभ आणि मीन तपशीलवार वर्णन केले आहे.
फोटो स्रोत, 2020 च्या दशकात आम्ही धाडसी, खंबीर दलित नायक पाहिले.
अ ॅपल कंपनीची स्थापना करण्याआधी रोनाल्ड वेन यांनी त्यांच्या करिअरमध्ये अनेक ठिकाणी नोकरी केली होती.
आजच्या काळात सुद्धा घराघरात श्रीराम सकाळ व संध्याकाळी देवासमोर बसून नियमित पाठ केला जातो.
थोडे चाचपडल्यावर त्याच्या हातात तो वस्तू आली.
2000 साली त्यांच्या मृत्यूनंतर त्यांचे पुत्र बशर अल असद त्यांचे उत्तराधिकारी बनले.
ही द्विस्वभाव रास आहे व वायुराशी आहे.
नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानधनिष्ठा नक्षत्र गू, गेशततारका नक्षत्र गो, सा, सी, सूपूर्वा भाद्रपदा नक्षत्र से, सो, दा संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
२१॥ रामो दाशरथि शूरो लक्ष्मणानुचरो बली।
मात्र, खासगी क्षेत्रातील आपली नवीन भूमिका नेमकी काय असेल, हे त्यांनी स्पष्ट केले नाही.
व्हॉइस मेसेज देताना ती रडू लागली.
राहत्या जागेचे प्रश् न मार्गी लागतील.
मांतुरोव यांनी नवी दिल्लीत पंतप्रधान नरेंद्र मोदी आणि परराष्ट्र मंत्री एस. जयशंकर यांची भेट घेऊन ऊर्जा आणि खते यांसारख्या महत्त्वाच्या क्षेत्रांत सहकार्य वाढवण्यावर सविस्तर चर्चा केली.
बाहेरच्या कामांना मदत करण्यासाठी.
कोणाचाही तिरस्कार न करता सर्वांना धीर देणे हेच श्रेष्ठ माणसाचे लक्षण आहे.
11 पॅराशूट्स टप्याटप्याने वापरून ओरायनचा वेग कमी केला जाईल आणि पृथ्वीच्या वातावरणात शिरल्याच्या साधारण 16 मिनिटांनी ओरायन यान कॅलिफोर्नियाजवळ पॅसिफिक समुद्रात कोसळेल.
क्लासेनने 35 चेंडूत 52 धावांचं योगदान दिलं.
त्यामुळे कोणत्याही तपासणीविना या मुंग्यांची जगभर तस्करी करणं तस्करांना अगदी सोपं जातं.
तर आपण 10 वर्षांच्या प्रश्न पत्रिका काढायच्या.
त्यात २०२४ २५ मध्ये वाढ होऊन ती ४३.१ लाख झाली.
भायखळा प्राणीसंग्रहालय विस्तार टेंडर ४९० कोटी रुपये रोड पेंट टेंडर १५० कोटी रुपये स्कूल आयटम टेंडरवर कारवाई १५० कोटी रुपये फुटपाथ रेलिंग टेंडर रद्द ३८५ कोटी रुपये , , .
पुढे काय घडले कोणालाच कळले नाही.
गंमत म्हणजे या भागात राहाणाऱ्या अरब मुस्लिमांना जग आज पॅलेस्टिनी म्हणून ओळखत असलं तरी या भूभागाला सगळ्यांत आधी प्राचीन ग्रीक लेखकांनी पॅलेस्टाईन म्हटलं होतं आणि पुढे रोमन शासकांनी ते नाव वापरलं.
दुसऱ्या टप्प्यातील सातवा सामना चेन्नई सुपर किंग्स आणि पंजाब किंग्स यांच्यात होत आहे.
तसेच, प्राधान्यक्रम नोंदविण्याबाबतचा निर्णयही स्वागतार्ह आहे.
मुंबईतील संजय गांधी राष्ट्रीय उद्यानातील आदिवासी पाड्यांवर सध्या तीव्र असंतोष निर्माण झालेला दिसतोय.
अनेक तरुण मातांना बाळंतपणानंतर संसर्ग होत होता सेप्सिस .
सिंह जिद्द व चिकाटी वाढेल.
सफावीद हे इराणमधील एक ऐतिहासिक आणि महत्त्वाचे राजघराणे होते.
तसेच, घरातील ज्येष्ठ व्यक्तींशी आदराने वागाल.
पाताचे पाणी आदिवासी पाड्यावरचे मधू भोबे म्हणाले, आमच्या लोकांना कामावरून काढता, सोयी सुविधा बंद करता.
तिचा होणारा खर्च आपण त्यांना देत जाऊ स्वप्नीलचा समजुतदारपणा पाहून त्याची आई पण गहीवरली.
क्लीन फ्युएल म्हणून ओळखले जाणारे डाय मिथाईल इथर संपूर्णतः स्वदेशी तंत्रज्ञान विकसित करुन पुण्याच्या ने बनवले आहे.
पार्लरमध्ये हजारो रुपये खर्च करण्यापेक्षा घरच्या घरी उपलब्ध असलेल्या तुरटी आणि गुलाबपाण्याचा वापर करून तुम्ही नैसर्गिक चमक मिळवू शकता.
अलाहाबाद उच्च न्यायालयानंच याच मुद्द्यावर वेगवेगळे निकाल दिले आहेत.
बीबीसीचे मध्यपूर्वेचे संपादक जेरेमी बोवेन लिहितात की, इजिप्तमध्ये नासिर यांना इस्रायलचा बदला घ्यायचा होता.
खरादच्या अत्याचारांमुळे सदर महिला गर्भवती राहिली असून खराद नंच गोळ्या देऊन तिचा गर्भपात घडवून आणल्याचा युक्तिवाद एडव्होकेट बागडे यांनी केला.
नातेसंबंध सुधारण्यासाठी आजचा दिवस चांगला आहे.
यामुळे मिथुन व्यक्ती वृत्तपत्र, आकाशवाणी, टेलिव्हिजन यासारख्या प्रसारमाध्यमांत आघाडीवर असतात.
श्री लक्ष्मी या आंध्र प्रदेशच्या बापटला जिल्ह्यातील वेटपालेम गावच्या रहिवासी आहेत.
मग ती त्या पॅसेजमधे थांबली.
तर मुंबईच्या इतिहासाचा शोध घेणाऱ्या सिटीवॉक मुंबई या तब्बल १२ वर्षे चाललेल्या लोकसत्तामधील स्तंभलेखनासाठी मानाचे समजले जाणारे भ्रमंतीकार प्रमोद नवलकर मानचिन्ह देऊन त्यांना २००९ साली गौरविण्यात आले.
सदर गुन्हा गांभीर्य असल्यामुळे कोर्टाने मला आठ दिवस आठ तारखेपर्यंत पोलीस कस्टडी दिली आहे गांभीर्य असल्यामुळे आम्ही काही बोलू शकत नाही.
दरम्यान आज प्रशासनाने एका समाजाशी बैठक घेऊन तोडगा काढण्याचा प्रयत्न केला पण ही बैठक निष्फळ ठरल्याची माहिती आहे.
ऑक्टोबर 2025 पासून पूर्ण क्षमतेने धावणाऱ्या या मेट्रोमध्ये प्रवाशांना मोबाईल नेटवर्कअभावी मोठ्या त्रासाला सामोरे जावे लागत आहे.
इस्लामिक रेव्होल्युशनरी गार्ड्स कॉर्प्सशी संलग्न असलेल्या तस्नीम या वृत्तसंस्थेनं इराणच्या सैन्यातील एका सूत्राचा संदर्भ देत सांगितलं, बाब अल मंदेब सामुद्रधुनीची गणना जगातील व्यूहरचनात्मक स्ट्रेट्स किंवा सामुद्रधुनीत केली जाते.
नंदांनी नांदेडवर पिढ्यान्पिढ्या राज्य केले.
जेम्स होप्स याने 2008 साली चेन्नई सुपर किंग्स विरुद्ध आयपीएल पदार्पण केलं.
हे पूर्वापार चालत आलेले आहे.
फक्त एक इनिंग खराब पण माझा हेतू चांगला होता.
फार दगदग होईल अशी कामे करू नका, विरोधकांच्या कारवाया सुरू राहतील, आपले कोण आणि परके कोण हे ओळखून त्यानुसार लोकांशी व्यवहार करा.
माहेरच्या देवघरातच गौरीहार पुजला होता मी.
त्यानंतर अॅडम मार्करम 8 चेंडूंत 11 धावा करून अक्षर पटेलच्या गोलंदाजीवर बाद झाला.
सेक्शनमधील आणि च्या अपडेट्समुळे वाहन खरेदी सोपी होते.
विठ्ठलाच्या चरणांचे संतांनी समचरण म्हणून वर्णन केले.
अनेक महत्त्वाच्या गोष्टी तुमच्या आयुष्यात एकापाठोपाठ घडताना दिसतील.
11 25 25 25 15 25 28 25 8 25 22 24 16 24 15 24 22 24 23 24 23 24 2024 ३५ मतदारसंघात राष्ट्रवादी विरुद्ध राष्ट्रवादी थेट लढत कोण मारणार बाजी?
एका वर्षानंतर बाहेर येताच, त्याने मोठ्या नेत्याला लक्ष्य करण्यासाठी आपला बळी दिला गेल्याचा आरोप करत राजकीय टीका केली.
या सिद्धांतानुसार, सुमारे 13.8 अब्ज वर्षांपूर्वी विश्व खूपच उष्ण आणि अतिशय दाट अवस्थेत होतं, आणि ते तेव्हापासून सतत विस्तारतच आहे.
माईं चा तो वारसा आणि वहिनीं चा हा आधुनिक विकास, याच्या मिलाफामुळे बारामतीत खऱ्या अर्थाने इतिहासाचे वर्तुळ पूर्ण झाले आहे, असे म्हणणे वावगे ठरणार नाही.
4 १ एप्रिलपासून बाबतचे ८ नियम बदलणार!
आपल्याकडे जर एखादी गोष्ट जास्त असेल, तर ती कमी असलेल्या माणसाला द्यावी.
तुम्हाला तुमच्या रागावरही नियंत्रण ठेवावे लागेल.
धातू उत्पादनांवरील कर 50 वरून 25 पर्यंत कमी औषधनिर्माणासोबतच, ट्रम्प यांनी स्टील, ॲल्युमिनियम आणि तांबे यांच्यावरील शुल्कातही महत्त्वपूर्ण बदल केले आहेत.
तुम्हाला तुमच्या मेहनतीचे फळ नक्कीच मिळेल.
युद्धाचा निर्णय झाला होता.
१५ ऑगस्ट १९८२ रोजी लातूरला उस्मानाबादपासून वेगळे केले व लातूर जिल्हा स्वतंत्र करण्यात आला.
फेडरल रिझर्व्हला अनेकदा फेड असंही म्हटलं जातं.
इतिहास नेहमी शिलालेख, किंवा पत्रव्यवहार किंवा कागदपत्रांवरून अभ्यासतात.
कोणी इंजिनीअर वा आर्किटेक्ट वापरायचा संबंधच नाही.
भांडणतंटा करणे, हमरीतुमरीवर येणे, आदळआपट करणे हे आपल्या स्वभावात नसते.
या जिल्ह्याला जवळपास १६७ किमी लांबीची समुद्र किनारपट्टी लाभली आहे.
हीनत्व आम्हांसी हीनत्व आम्हांसी हीनत्व आम्हांसी देवराया ॥
ज्योतिष शास्त्र हे अनेक संतांचे लोक संग्रहाचे व लोककल्याणकारकाचे एक चांगले माध्यम आहे.
सध्या विविध क्षेत्रात शिक्षणाच्या आणि कामाच्या विविध संधी उपलब्ध झाल्या आहेत.
अनेक व्यवहारांमध्ये पार्टनर म्हणून त्यानं इतरांची नाव वापरली आहेत.
सगळ्यात आधी, या आर्टेमिस 2 मोहिमेसाठी काय वापरलं जातंय ते पाहूया.
पुढे साठ्ये महाविद्यालयातच हा स्पेशल कोर्स केला आणि त्यात पत्रकारितेची पदवी मिळवली. . . . आणखी वाचा
पण हा जाहीरनामा म्हणजे हलवायाच्या घरावर तुळशीपत्र होतं असंही सांगायला ते विसरत नाहीत, ब्रिटिशांचं काय जात होतं पॅलेस्टाईनच्या भूमीत इस्रायल वसवू असं आश्वासन द्यायला.
शिक्षणाच्या बाबतीत सांगायचं झालं तर मंदार गुरव यांनी साठ्ये कॉलेज, मुंबई विद्यापीठ येथून बॅचलर इन मास मीडिया ही पदवी घेतली आहे.
2008 मध्ये खेळल्या गेलेल्या च्या पहिल्या सत्रात त्याने सर्वाधिक धावा केल्या होत्या.
त्यांना उत्तर देऊन काही उपयोग नाही हे माहीत असल्याने ऋतू गप्प राहिली आणि गॅस ओटा साफ करू लागली.
हा वर्ग भारताच्या अर्थव्यवस्थेच्या उत्पादकतेचा गाभा असल्याचं मानलं जातं.
शिक्षण आणि ज्ञानप्राप्तीमध्ये यश मिळवण्यासाठी योग आहेत.
2026 मंगळ २ एप्रिल २०२६ रोजी दुपारी ३ ३७ वाजता मीन राशीत प्रवेश केला असून तो ११ मे पर्यंत तेथेच राहील.
फक्त चार पावलेच ओलांडायची आहेत.
आता कोलकाता नाईट रायडर्समधील अजिंक्य रहाणेची भूमिका आणि स्थान यावरही प्रश्नचिन्ह निर्माण केलं जातय.
डिजिटल लेआउट मॅपिंग च्या साहाय्याने ही प्रक्रिया होईल, ज्यामुळे नियोजन अधिक अचूक होण्यास मदत मिळेल.
आर्थिक नियोजनावर विशेष लक्ष केंद्रित करा, कारण अचानक मोठे खर्च उद्भवण्याची शक्यता आहे.
कधी या उधाणलेल्या समुद्रात त्याच्यासारखेच वाहवत जायचा प्रयत्न करा.
मी तो सागर आहे, जो वेळ आल्यावर वादळ बनतो.
मुसळधार पावसामुळे सातारा रोड येथील मुख्य रस्त्यांवर मोठ्या प्रमाणात पाणी साठले.
असा प्रश्न सुहास पळशीकरांनीही उपस्थित केला.
सेल्फ हेल्प नावाचा पुस्तकाचा एक प्रकार विशेषतः इग्रजीत खूप वाचायला मिळतो.
परत पूर्वीसारखे केस समोर ओढून घेतले.
एखाद्या गाण्याचे, काव्याचे, चित्राचे व शिल्पाचे रसग्रहण आपणच करू शकता.
सामन्याला संध्याकाळी 7 वाजून 30 मिनिटांनी सुरुवात होणार आहे.
झायनिस्ट चळवळीचा उदय साधारण 1890 च्या काळात ब्रिटनमध्ये झाला.
पण त्यासाठी एक तास लेक्चर ऐकून मी जी दीड दोन पाने टिपणे काढली असती, ती मला आज घरच्या घरी बसून माझ्या लॅपटॉपवर दीड मिनिटात मिळतात.
त्यानी माझी आर्त हाक ऐकली होती.
मात्र ही रक्कम फक्त तेवढ्यासाठीच नव्हती, तर घरभाडं, वैद्यकीय बिलं आणि इतर आवश्यक खर्च, जे जगण्यासाठी महत्त्वाचे, निकडीचे खर्च आहेत, अशा गोष्टींसाठी होती.
ज्या सुखासाठी तिचे व्यवहारी मन धावत होते ते सुख तिला का मिळाले नाही?
संसदेत जयाजींचे मुद्दे योग्य असतात, पण मांडण्याची पद्धत कठोर वाटते.
शाल्मलीला आईचं म्हणणं पटलं नी बरं गं बाई नाही बोलत काही कोणाला म्हणत, ती पोहे संपवू लागली.
शाह हुसेन यांनी वेस्ट बँकेत मार्शल लॉ लागू केला.
परंतु, गेल्या काही वर्षांत जातीआधारित आरक्षणाची मागणी तीव्र होऊ लागली आहे.
या माध्यमातून त्यांनी निर्मलग्राम स्वयं सहायता चळवळ राबवली.
कोणताही कठोर निर्णय घेण्यासाठी आपण मागे पुढे पाहणार नाही.
त्यावेळी कॅमेरून ग्रीन फलंदाजी एन्डला धावत होता.
एकत्र बसून निर्णय घेतला जाईल.
आठवड्यातून एकदा या बर्फाने चेहऱ्यावर हलक्या हाताने मसाज करा.
ट्रम्प यांनी इराणचे नेते मारले गेल्याचे घोषित करत युद्ध समाप्तीची भाषा केली, पण नाटो देशांच्या असहकारामुळे ते संतापले आहेत.
फोटो स्रोत, न्यायालयाच्या या निकालात सर्वोच्च न्यायालयाच्या अनेक निकालांचा देखील आधार घेण्यात आला होता.
आपल्यापैकी बहुतेक जण जेव्हा फिटनेसचा विचार करतात, तेव्हा डोळ्यासमोर जिममध्ये तासन् तास धावणं, बर्पीज किंवा वेट लिफ्टिंग असंच चित्र येतं.
एबीपी माझा ऑनलाईनमध्ये कॉपी एडिटर म्हणून कार्यरत.
जर ओळख सिद्ध करण्याची प्रक्रिया गुंतागुंतीची झाली, तर ग्रामीण भागांतील अनेक तृतीयपंथी व्यक्ती व्यवस्थेच्या बाहेर फेकल्या जातील.
दयाबेनच्या परतण्याची चर्चा केवळ मार्केटिंग असून, मालिकेला कोणाच्या जाण्याने फरक पडत नाही, असेही तिने स्पष्ट केले.
या प्रश्नाचं उत्तर या दशकात मिळेल.
न्यायालयानं असंही म्हटलं की या दोघांना सुरक्षा पुरवण्याची जबाबदारी पोलिसांची असेल.
तेंव्हा या साऱ्याला तिची संमती होती असेच म्हणावे लागेल.
फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा यशोदा आणि कृष्ण या चित्राची तुलना अनेकदा युरोपीय कलेतील माता आणि बालक मॅडोना आणि ख्राईस्ट या सार्वत्रिक विषयाशी केली जाते.
यातली पात्रे अतिशयोक्तीपूर्ण वाटत असली तरी तशी पात्रे आपल्या आजूबाजूला दिसत असतात.
फोटो स्रोत, इस्रायलकडे पश्चिम जेरूसलेम आणि पॅलेस्टाईनचा इतर भाग राहिला.
वडिलांच्या निधनानंतर आईनं रक्ताचं पाणी करून त्याला वाढवलं होतं, संकटात खंबीरपणे साथ दिली होती.
फोटो स्रोत, गेल्या चार वर्षांपासून पत्नीच्या हत्या प्रकरणात फरार असलेल्या आरोपीला पंजाब पोलिसांनी अटक केलीय.
त्याला अजिबात आवडले नव्हते.
परंतु काही परिसरात बाजारमूल्य हे रेडी रेकनरपेक्षा अधिक असते.
मॅक्रॉन यांनी ट्रम्प यांच्याकडून युद्धाबाबत केलेल्या वक्तव्यांवरही टीका केली.
सैराट हा प्रेमकथांच्या प्रकारातील एक वेगळा आणि धाडसी चित्रपट आहे.
९ कोमट पाणी तापामध्ये भरपूर पाणी पिणं फायदेशीर ठरतं.
आणखी एका सुत्राच्या माध्यमातून या गोष्टीची पुष्टी करण्यात आली किटलसन यांना धोक्याबाबत कल्पना देण्यात आली होती.
विधानसभेवर आरमोरी तून कृष्णा गजबे, गडचिरोलीतून डॉ. देवराव होळी आणि अहेरीतून धर्मराव बाबा आत्राम हे प्रतिनिधित्व करत आहेत.
जमीन अधिग्रहण अतिशय कमी झालं.
. १ पुदिना आणि आल्याचा काढा कुठल्याही प्रकारच्या तापावर उपयुक्त ठरतो.
आपुलकी, प्रेम, जिव्हाळा, आत्मियता व शुद्ध प्रेम याचे आपण भोक्ते असता.
गोष्ट दुनियेची , सोपी गोष्ट आणि 3 गोष्टी हे मराठीतले बातम्यांचे पहिले पॉडकास्ट्स तुम्ही , , आणि इथे ऐकू शकता.
आता सूर्य, बुध आणि शुक्र यांचेही महत्त्वपूर्ण गोचर होणार आहे.
टोटल २ वर्षांचे त्यांचे प्रोजेक्ट होते.
या हंगामातील सलामीच्या सामन्यात गतविजेता रॉयल चॅलेंजर्स बंगळुरु विरुद्ध सनरायजर्स हैदराबाद आमनेसामने असणार आहेत.
यूकेमधील अँग्लिया रस्किन विद्यापीठाचे व्यायामशास्त्राचे प्राध्यापक डॅन गॉर्डन म्हणतात, जेव्हा तुम्ही स्नायू स्थिर धरता, तेव्हा फक्त मोटर युनिट्स सक्रिय होतात.
३ इंडियन क्लासिकल थिएटर यामध्ये एक वर्षाचा प्रमाणपत्र अभ्यासक्रम २०२६ २७ वाराणसी, उत्तर प्रदेश.
तर अभिषेक शर्मा याने 48 धावा केल्या.
ज्यांच्या शेतीवर या मुंग्यांनी डल्ला मारलाय किंवा ज्यांच्या घरात या मुंग्यांनी शिरकाव केलाय, अशा केनियातील लोकांना याचं चांगलंच ज्ञान आहे.
त्यावर ज्याची सत्ता तो सामर्थ्यवान असा समज दृढ होता.
बाब अल मंदेब सामुद्रधुनीवरील कोणत्याही प्रकारचा हल्ला, होण्याची शक्यता हुती बंडखोरांकडून असेल.
नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानचित्रा नक्षत्र रा, रीस्वाती नक्षत्र रू, रे, रो, ताविशाखा नक्षत्र ती, तू, ते संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
शेवटी तिने व्यासाला नियोगासाठी विनंती केली.
त्यांचा प्लॅन या मुंग्यांना युरोप आणि आशियामध्ये नेऊन विकायचा होता.
कसे लागले, कुठून लागले काहीच माहिती नाही.
बुद्धांनी जगाला करुणा आणि अहिंसेची शिकवण दिली.
पर्शियातून आयात केलेल्या सतरंज्या, गालीचे राजमहालात तसेच किल्ल्यांमध्ये त्याकाळी अंथरल्या जात.
मुस्लीमबहुल प्रदेशाच्या मधोमध ज्यूंचा देश निर्माण झाला.
प्रश्नांपासून पळण्यापेक्षा त्यांना समोर जाऊन भिडायला शिक.
असा वर्ग ज्यात 4 कोटी प्राप्तिकर भरणारे लोक आहेत, जे वार्षिक 5 लाख रुपये ते 1 कोटी रुपयांदरम्यान कमावतात.
इराणनं होर्मुझच्या सामुद्रधुनीतून जाणारा सागरी मार्ग परिणामकरित्या आधीच बंद केलेला आहे.
आपण किती कणखर आहोत हे दाखवण्याचा त्यांचा प्रयत्न होता.
डार्क एनर्जीमुळे विश्वाचा विस्तार अजून वेगाने होत आहे, असं नासा सांगते.
एखाद्या भाषेतील काही शब्द गायकाला उच्चारता येत नसतील तर ते वापरुन तसे रेकॉर्ड करता येईल.
अरिहंत आणि अरिघाट यांच्यानंतर अरिदमन च्या आगमनाने भारताचा न्यूक्लियर ट्रायड जमीन, आकाश आणि समुद्रातून अण्वस्त्र हल्ला करण्याची क्षमता अधिक मजबूत झाला आहे.
लग्न जुळवून देण्याच्या निमित्ताने सुरू झालेल्या या संपर्कात आरोपीने तिला विविध धार्मिक उपाय, ताईत आणि विधी करण्याचा सल्ला दिला.
25 महाराष्ट्रातील 25 आयएएस अधिकाऱ्यांची काल 2 एप्रिल एकाच दिवशी बदली 25 करण्यात आली.
नाशिकमध्ये एका खासगी स्कूल व्हॅन चालकानं नऊ मुलींचा विनयभंग केल्याची धक्कादायक घटना समोर आली असून आरोपीवर पोक्सो अंतर्गत गुन्हा दाखल केला गेला आहे.
त्यामुळे प्लॅन बी तयार ठेवूनच या क्षेत्रात विद्यार्थ्यांनी यावं, असं बापूसाहेब ठामपणे सांगतात.
तसेच यावर्षी साहित्यकट्टा आणि मराठी साहित्य परिषद तेलंगणाच्या संयोगाने आशुतोष जावडेकर यांचे लेखन वर्कशॉप मधे भाग घ्यायची सुंदर संधी मिळाली.
अशा ठिकाणी नवे खाण प्रकल्प आले, तर संघर्ष अजून वाढणार, हे स्पष्ट दिसतं.
महिलेच्या तक्रारीत म्हटलं आहे की, 2013 मध्ये महिलेचे आई वडील तिच्या विवाहासाठी स्थळ शोधत असताना, परिचितांच्या सांगण्यावरून ते कॅनडा कॉर्नर येथील अशोक खरातच्या कार्यालयात गेले होते.
ते खरोखरच आपल्याला अश्मयुगात परत घेऊन जात आहेत.
फुटलेला अर्धवट दगड हातात देऊन तो म्हणाला, हा आहे लोहा.
ब्रम्हपुरी वन विभागात सुमारे 650 गावं आहेत.
स्वतःच्याच नकळत ती गुणगुणु लागली, जगजीतची एक गझल प्यार का पहला ख़त लिखने में, वक़्त तो लगता है .
केवळ बाहेरील खाण्यापिण्याच्या सवयींवर नियंत्रण ठेवणे आरोग्यासाठी हितकारक ठरेल.
तिच्यावर अन्याय झाला होता तरी नियतीने तिला अशी कठोर शिक्षा का दिली.
गेल्या वर्षी डिसेंबर महिन्यात न्यायमूर्ती विवेक कुमार सिंह यांनीच लिव्ह इन रिलेशनशिपमध्ये राहत असलेल्या 12 जोडप्यांना सुरक्षा देण्याचा आदेश दिला होता.
पालघरजवळील तारापूर येथे भारतातील पहिला अणुविद्युत प्रकल्प उभारण्यात आला आहे.
तरुणपणाची अनेक वर्षं नृत्ये आणि नृत्य नाटिका जोडीने केल्या.
तर आज समोर आलेल्या माहितीनुसार, राज्यातील बारामती आणि राहुरी पोट निवडणुकीसाठी काँग्रेस पक्ष उमेदवार देणार आहेत.
ही आमची पहिलीच भेट होती आणि त्यानंतर आम्ही एक टीम बनलो.
तो नटराजनच्या गोलंदाजीवर बाद झाला.
फोटो स्रोत, हाच विठोबा किमान हजार वर्षे आणि त्याहून कदाचित अधिक वर्षे वर्णभेदाच्या सनातनी कह्यात बंदीस्त होता.
धनू रास व पूर्वाषाढा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े उच्च विचारसरणी, मनमोकळेपणा, ऐश्वर्यसंपन्न, भौतिक सुख भोगणारे, अभिमानी, सहनशील, कार्यकुशल, चतुर, स्वकार्यदक्ष, महत्त्वाकांक्षी, ख्यातीवान.
ही मोहीम चंद्राला वळसा घालून पृथ्वीवर परत येईल.
तुमचे प्रियजन तुम्हाला तुमच्या व्यवसायात मदत करू शकतात.
ओरायन चंद्राकडून पृथ्वीकडे परतण्यासाठीही तीच पद्धत वापरेल.
कोलकाता नाईटरायडर्सविरुद्ध झालेल्या या लढतीत अभिषेक शर्माने ४८ धावांची आक्रमक खेळी करत हैदराबादच्या डावाला विस्फोटक सुरुवात करून दिली होती.
तिच्यावर अन्याय झाला ही एकच भावना तिच्या मनात होती.
सध्या दिवसाला 2500 किलो 2.5 टन इंधन तयार होईल एवढा प्रकल्प उभारला जात आहे.
तुम्हाला त्याच्या अभिनयात फक्त प्रामाणिकपणा, संवेदनशीलता आणि नैसर्गिकपणा जाणवतो.
अमेरिका इस्रायल आणि इराण यांच्यात मध्यपूर्वेत पेटलेल्या युद्धाने संपूर्ण जग इंधन टंचाइचा सामना करताना दिसत आहे.
कोणाला मला बोलण्यापासून का रोखायचे असेल?
भारतात उपलब्ध असलेल्या घटकांच्याच आधारे हे उत्प्रेरक तयार करण्यात आलं.
या सामन्यातील पहिल्या डावात फलंदाजी करताना सनरायझर्स हैदराबादने २२६ धावांचा डोंगर उभारला होता.
अल मॉनिटर ही माध्यम संस्था अमेरिकील आहे.
आज तुम्ही आल्यावर कळतंय की, आता ही खाण सुरू होणार आहे.
ज्येष्ठ इतिहास संशोधक डॉ. जयसिंगराव पवार यांची मुलाखत बीबीसी मराठीचे संपादक अभिजीत कांबळे यांनी घेतली होती.
आज तुमची मेहनत पूर्ण होण्याची शक्यता आहे, ज्यामुळे तुम्हाला मोठा दिलासा मिळू शकतो.
1948 साली पॅलेस्टाईनमधल्या ज्यू लोकांनी स्वातंत्र्याची घोषणा केली आणि इस्रायलची निर्मिती झाली.
पण गेल्या काही वर्षांत सुरक्षा व्यवस्थेत सुधारणा झाल्यानंतर अपहरणाच्या संख्येत घट झाली होती.
३१॥ लोकाभिरामं रणरङ् गधीरं राजीवनेत्रं रघुवंशनाथम्।
अ ॅपल कंपनीला काल १ एप्रिल रोजी ५० वर्षे पूर्ण झाली आहेत.
त्या आवाजाने घाबरून ती वळली.
भीक मागीतल्याशिवाय तिच्या कडे काहीच मार्ग दिसत नव्हता.
चोळ, चालुक्य, राष्ट्रकूट ही राजघराणी रोमन साम्राज्याशी संबंधित होती असे जर मला कुणी सांगितले असते तर मी त्यावर सुद्धा विश्वास ठेवला असता इतका माझा अभ्यास तोकडा होता आणि आजही आहे.
जानकीवल्लभ श्रीमानप्रमेयपराक्रम ॥
नवीन पाहुणे येणार असल्याची आनंदाची बातमी मिळाल्यावर तुमच्या घरातील वातावरण आनंदाने भरून जाईल.
अनेकांना मनापासून मदत करण्याच्या आपल्या सवयीमुळे आपला मित्र परिवार खूप मोठा असतो.
कोणाला काही समजायच्या आतच बर्फाचा भला मोठा भाग त्यांच्या टेन्ट वरती कोसळला.
दिल्ली कॅपिटल्सचा संघ तिसऱ्या स्थानी असून मुंबई इंडियन्सचा संघ गुणतालिकेत चौथ्या स्थानी आहे.
हे काम करत असताना विविध राजकिय पक्षांसंबंधित लोकांशी सतत संपर्क होत होत्या.
वारकरी परंपरेतील निवृत्तीनाथ, नामदेव, ज्ञानदेव, जनाबाई, सोपानदेव, मुक्ताबाई, चांगदेव, गोरा कुंभार, जगमित्र नागा, सावतामाळी, नरहरी सोनार हे चोखोबांचे समकालीन सखेसोबती होते.
पण ती स्वप्नीलला पोटच्या गोळ्यापेक्षा कमी समजत नव्हती हे मात्र खरे आणि स्वप्नीलची नाळ मात्र दोन मातांशी जुळली होती.
स्थानिक बाजारपेठेत सोन्याचे दर जागतिक दरांपेक्षा अधिक राहू शकतात.
त्यांचंच पुन्हा गुन्हेगारीकरण होतं आहे का?
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन वृश्चिक ही राशी चक्रातील आठवी रास आहे.
गेली पाच वर्षे रखडलेली ही जनगणना स्वतंत्र भारताची आठवी.
तो पेपर कितीही ताजा असला आणि फिल्मी मासिक कितीही जुने असले तरी तेच वाचावेसे चाळावेसे वाटायचे.
दोघांचं प्रेम हळूहळू फुलतं.
नातेसंबंधात पारदर्शकता ठेवल्यास मानसिक शांतता लाभेल.
फ्रेश होऊन ती येईपर्यंतच, वाफाळते कांदेपोहे तयार होते टेबलवर.
त्यामुळे आता नेमके काय होते, याकडे राजकीय वर्तुळाचे लक्ष लागले आहे. . , , , , .
माणूस हाय, त्याची भावना हाय, भडकणारच.
सिंह दैनंदिन कामे मार्गी लागतील.
जर तुम्ही करार केला नाही तर आम्ही सारे काही उडवून देऊ ज्याची तुम्हाला आवश्यकता आहे.
१९७६ साली १ एप्रिल रोजी, कॉलेजमधील शिक्षण अर्धवट सोडलेल्या दोन मित्रांनी, स्टीव जॉब्स आणि स्टीव वोज्यनियाक यांनी जॉब्स कुटुंबाच्या गॅरेजमधून रॉन वेन यांच्यासोबत मिळून कंपनीची सुरुवात केली होती.
तिची आई बाळंतपणातच मरण पावली होती.
मंदिरात बसल्या बसल्या म्हणायचा तो, कधी तू असल्याची प्रचीती दे कि रे हनुमाना पण मूर्ती काही बोलायची नाही.
तुम्हाला दोघांना मदत करण्याची इच्छा आहे, पण मला कंपनीचा भाग बनायचे नाही, असे रोनाल्ड वेन यांनी जॉब्स व वोझ्नियाक यांना सांगितले.
काऊंटडाऊन शून्यावर आला की यान आकाशात झेपावतं.
तसेच कलाकारांच्या मुलाखती घेणे, वेगवेगळ्या इव्हेंटला उपस्थित राहून तेथील महत्वाच्या बातम्या करणे, सेट व्हिजिट देऊन त्यावर आर्टिकल बनवण्याचा अनुभव आहे.
या सामन्यात तो १४ धावा करून माघारी परतला.
नाशिकमध्ये खरात प्रकरणानंतर आणखी एक सेक्स स्कँडल समोर आले आहे.
या घरांची कुलूपं उघडायला ते परत कधी येऊ शकले नाहीत.
कामाच्या ठिकाणी प्रत्येकजण तुमचे म्हणणे काळजीपूर्वक ऐकेल आणि तुमच्या सल्ल्याचे पालन करेल.
फोटो स्रोत, नीती आयोग ही सरकारची नियोजन करणारी संस्था आहे.
फोटो स्रोत, त्यांना भीती वाटत होती की नासिर यांचे समर्थक असणारे त्यांच्या सैन्यातले अधिकारी बंडखोरी करतील आणि या नादात इस्रायल वेस्ट बँक आपल्या घशात घालेल.
मेंदूच्या पेशींमधला संवाद कमी होतो.
टीमवर्कमुळे मोठे काम पूर्ण होण्याची शक्यता आहे.
कन्या ही रास स्त्रियांना अधिक चांगली असते.
फोटो स्रोत, आर्टेमिस मोहिमा थेट आणि 4 मध्ये पाहायला मिळाल्यामुळे, नवीन पिढीला प्रेरणा मिळेल, अशी आशा आहे.
महाविद्यालयीन विद्यार्थी त्यांच्या भविष्यातील योजनांबाबत शिक्षकांकडून मार्गदर्शन घेऊ शकतात.
कोपरगाव येथील समता नागरी सहकारी पतसंस्थेच्या शाखेत एकूण 57 खातेदारांनी 100 खाती उघडली आहेत.
झिला एक माझी इच्छा हा रे , मठाच्या बाजूक एक गाय हा रे, ती पण माझ्यासारखीच थकली हा आता, तिकाव घरदार नाय आसा, तिची काय तरी निरगत लावन आपण गेलाव तर बरा होयत, तुका ती बस मिळण्यामागे तीचो पण वाटो हा रे, आणि माझ्या सुख दुखा तली सोबती हा ती, तिची कायतरी सोय करून जावया आजी हळू हळू बोलत होत्या .
एवढेच नाही तर, होर्मुझ नाकेबंदीमुळे जागतिक ऊर्जा सुरक्षेला गंभीर धोका निर्माण झाला आहे, असा इशाराही विक्रम मिस्री यांनी यावेली दिला.
लक्षात ठेवा, तुरटीचे प्रमाण खूप कमी केवळ एक चिमूट असावे.
या विठ्ठल मंदिरात अस्पृश्यांना प्रवेश नव्हता.
सदर गुन्हा हा संवेदनशील असल्यामुळे मला त्यातला फॅक्ट्स डिस्क्लोज करता येणार नाहीत.
आपल्याकडे प्रसंगावधान आहे.
तुम्हाला एका जवळच्या मित्राकडून व्यावसायिक बाबींमध्ये मदत मिळेल.
फोटो स्रोत, नवी मुंबईतील एक अंधारलेली कंट्रोल रूम.
छोट्या छोट्या गोष्टींमुळे जोडीदारासोबत भांडण होऊ शकते.
या सगळ्यात सुद्धा एक गोष्ट आवर्जून सांगेन माणसाला एकदा ठेच लागली की माणूस जास्त शहाणा होतो.
राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या दोन्ही गटांमध्ये नेमकं काय सुरू आहे?
सोन्याच्या सुरक्षेमध्ये अमेरिकेनं मोफत योगदान दिलं आहे.
फोटो स्रोत, रँडी जॉर्ज यांनी बुधवारी 1 एप्रिल वेस्ट पॉइंट मिलिटरी अकादमीला भेट दिली होती.
कॅनडामध्ये लवकरच निवडणुका पार पडणार आहेत.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . मंग्या, पैशांची लय नड आहे रे.
त्याचवेळी पुणे जिल्ह्यातही अनेक जीवघेणे अपघात घडले, ज्यात पुणे अहिल्यानगर व पुणे नाशिक महामार्गांवर जीवितहानी झाली.
ऑस्ट्रेलियन संशोधकांनी केलेल्या एका सखोल अभ्यासामुळे फॉरेन्सिक सायन्स न्यायवैद्यक शास्त्र आणि गुन्हे तपासाच्या पद्धतींमध्ये मोठी क्रांती होण्याची शक्यता निर्माण झाली आहे.
परंतु, व्हाईट हाऊसमध्ये दिलेल्या त्यांच्या ताज्या भाषणात तो सूर पूर्णपणे गायब होता.
अंगक्रिश रघुवंशीच्या एन्डला त्रिफळा उडवला असला तरी कॅमेरून ग्रीनला कसं धावबाद दिलं, जाणून घेऊया.
जेरूसलेमचे मुफ्ती अल हुसैनी फ्रेंच प्रशासित सीरियाला पळाले.
अरविंद केजरीवाल यांचे विश्वासू सहकारी म्हणून त्यांची ओळख निर्माण झाली.
ती रात्र गायने मात्र मठाच्या ओसरीला काढली.
परंतु याची आवश्यकता आहे कारण आपले जीवन हे एक अज्ञात व प्रदीर्घ असा प्रवास आहे, या प्रवासामध्ये अनेक संकट येत असतात अशावेळी परमेश्वराच्या नावाचे कवच प्रधान केले असेल तर आपल्याला भीती राहत नाही अशी आपल्या मनामध्ये श्रद्धा असते विश्वास असते.
या सामन्यातील पहिल्या डावात फलंदाजी करताना सनरायझर्स हैदराबाद संघाने २२६ धावांचा डोंगर उभारला होता.
त्याआधी संबंध महाराष्ट्रभर फिरून याबाबत जनजागृती केली होती.
त्यावरुन मला रोवेन अॅटकिंनसनचा .
आपल्याला केवळ भौतिक प्रगती नको आहे, तर ती प्रगती सत्याच्या आणि मानवतेच्या पायावर उभी असावी, हाच या काव्याचा खरा संदेश आहे.
जगाचे ९९ टक्के इंटरनेटचे ट्रॅफीक याच केबल्समध्ये ट्रान्सफर होत असल्याने चिंता व्यक्त केली जात आहे.
कुणालाही कसलंच क्लॅरिफिकेशन न देणारा रांगडा , नोकरशाहीचे लगाम हातात ठेवून प्रशासनावर मांड ठोकून बसलेला कमांडर , वेळ पडल्यावर स्वतःच्या राजकीय गुरु आणि सक्ख्या काकांना वय झालंय तुमचं, तुम्ही सगळं काही मिळवून झालंय, आता थांबणार नसाल तर आम्हाला कधी चान्स मिळणार ते थेट स्पष्टपणे विचारू शकणारा असा नो नॉन्सेन्स माणुस महाराष्ट्रात दुसरा झालाच नाही, होणारही नाही, कारण राजकारणात साहेब खूप झाले, होतीलही, पण आपलेपणाने कान ओढून शिस्त लावणारा दादा एकच होता आणि राहील, अजित अनंतराव पवार!
प्रश्न आयपीएलमधील दोन्ही संघांमध्ये सामन्याचे गुण विभागले जाऊ शकतात का?
हेलन शर्मन म्हणतात की, चंद्रावर पुन्हा गेल्यामुळे जगाला एक नवीन उत्साह आणि चालना मिळेल.
माडगूळकरांनी पहिलं गाणं लिहून रेकॉर्डिंगच्या आदल्या दिवशी बाबूजींना दिलं, अशी आठवण विद्या माडगूळकर माडगूळकरांच्या पत्नी यांनी एका मुलाखतीत सांगितली मात्र, फडके यांच्याकडून ते गीत हरवले.
प्रकाश बाबा आमटे द रिअल हिरो आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
जीवनात यशस्वी होण्यासाठी लागणारे आत्मसंयमन व स्वयंशासन हे आपल्याकडे विशेषत्वाने असते.
ऑनलाइन लोकमत 3, 2026 11 43 2026 04 03 11 27 20 5 302026 04 03 11 43 45 5 30 गेल्या महिन्याभरापासून सोने चांदीत मोठ्या प्रमाणात घसरण पाहायला मिळत आहे.
आपल्या अधिपत्याखालील सर्व संवर्गाच्या रिक्त पदांची तसेच बिंदुनामावलीची सद्यस्थिती व त्याअनुषंगीक माहितीसह बैठकीस उपस्थित रहावे, ही विनंती.
वर्ध्यात सेवाग्राम आश्रम आहे .
श्रावण सोमवार काय इकडे दक्षिणेत तर राखी, जन्माष्टमी कशाची सुट्टी मिळत नाही.
त्याने शेवटी चिडून वॉलेटमधली पाचशेची नोट काढली त्या पोरांना दिली.
निम्मा संघ 71 धावांवर तंबूत त्यानंतर लखनऊने 49 धावांवर आयुष बडोनीच्या रूपाने आपली तिसरी विकेट गमावली.
शंकर यांनी सांगितले की, भविष्यात प्रियदर्शन दिग्दर्शन करणार असतील तर ते पुन्हा जोडले जाऊ शकतात.
या व्यवसायात चांगल्या संधी मिळू शकतात.
मम्मा नेहमी माझे केस कापते, ते परत येतातच.
पुण्यात असा पंखा सोडणं म्हणजे, अरमान ही रह गये टाईप्स होतं शाल्मलीसाठी.
ब्रिटिशकालिन भारतात पहिली जनगणना झाली ती १८७२ साली.
कालांतराने यामुळे नकारात्मक विचारांचे न्यूरल पॅटर्न अधिक बळकट होतात आणि व्यक्ती लहान गोष्टींनाही तीव्र भावनिक प्रतिसाद देऊ लागते.
हे कुटुंब काळाच्या किती पुढे गेलेलं होतं, हे एका उदाहरणावरुन समजून घेता येईल.
प्रत्येकाचा अनुभव हा त्याचा स्वतःचा असतो आणि तो त्यालाच व्यवस्थित माहित असतो.
असे बोलून एका माणसाने बँगमध्ये हात घातला.
रामरक्षा हे स्तोत्र आहे तसेच ते कवच सुद्धा आहे.
७॥ सुग्रीवेश कटी पातु सक्थिनी हनुमत्प्रभु ।
जंगले आणि वने लागून हे गाव आहे .
ती मनाने मोकळी आणि साहसी आहे.
, 03 2026 राज्यातील राजकीय व इतर सर्व घडामोडी लाईव्ह ब्लॉगच्या माध्यमातून जाणून घेऊयात.
काही काळानंतर जर गॅस उपलब्ध झाला नाही उपलब्ध तर हे कारखाने बंद पडणार आहेत.
आता याच इंधनाचा वापर औद्योगिक स्तरावर कसा करावा याचा विचार वैज्ञानिक करत असल्याचे डॉ. राजांनी सांगितले.
मेष या राशीमध्ये आश्विनी, भरणी व कृत्तिका ही तीन नक्षत्र येतात.
वाढत्या नाझी प्रपोगंडामुळे युरोपमधले ज्यू पळून जात होते, पण अनेक देशांची दार त्यांना बंद होती.
त्यानंतर, निकोलस पूरन लुंगी एनगिडीच्या गोलंदाजीवर त्रिफळाचीत झाला.
मी सुरू केलेल्या व्यवसायात मला काम करण्यासारखे काहीच नव्हते, हे मला खूप लवकर लक्षात आले, मी इंजिनियरिंगमध्ये चांगले काम करत होतो , असे वेन यांनी एका मुलाखतीत म्हटले होते.
आज बाळकृष्ण हे शंकराचे व अन्नपूर्णा हे पार्वतीचे प्रतिक आहे.
तुम्ही तुमच्या भविष्यासाठी योजना आखू शकता.
अब्दुल समद एकटा नडला अन्. . . . त्यानंतर अब्दुल समद एक चांगली खेळी खेळून बाद झाला.
यामुळे खेड्यातील मुलीला फक्त सुंदर म्हणून दाखवण्याची रूढ असलेली कल्पना मोडली जाते, पण त्याचवेळी तिच्या उच्चवर्णीय घराण्याची सत्ता तिच्या ताकदीचा स्रोत म्हणून बळकट होते.
चोखाबांनी प्रचलित वर्णव्यवस्था अनुभवली.
जर बाब अल मंदेब सामुद्रधुनीतून जाणारा सागरी मार्ग जर बंद झाला, तर यामुळे जागतिक कच्च्या तेलाच्या पुरवठ्याच्या आणखी 12 टक्के भागावर परिणाम होईल.
डोनाल्ड ट्रम्प यांनी पुन्हा एकदा इराणला इशारा दिला आहे.
तिला सकाळी उठायला झाले नाही .
ती पोरं लहान असल्यापासून मी डाक्टरनीचं काम करते हाये.
या टॅबमध्ये त्यांच्या एका मैत्रिणीसोबतचे काही खासगी व्हिडीओ होते.
तिला आतापर्यंत देवव्रताच्या भीष्म प्रतिज्ञेची, त्याच्या शौर्याची, पराक्रमाची पूर्ण कल्पना आली होती.
त्यामुळे ती मागे रहायला तयार होत नाहीत.
मान्यखेटा किंवा आताचे मालखेड इथून राष्टकूट राजघराणे जवळ जवळ संपूर्ण भारतावर राज्य करीत होते.
असाच माझा हात आणि माझी साथ धरून ठेवा, सोडू नका.
मित्रमैत्रिणींचा सहवास लाभेल.
दरम्यान पाली भाषा आणि विद्यार्थ्यांच्या प्रश्नांसाठी त्यांनी आंदोलन सुरू केलं.
या प्रकरणात त्या तरुणाचं दुसऱ्याच एका महिलेशी लग्न झालेलं होतं.
सनरायजर्स हैदराबादसाठी चौघांनी सर्वाधिक आणि स्फोटक खेळी केली.
सीडीयूचे सदस्य, चान्सलर फ्रेडरिक मर्ज यांचा पक्ष आणि इतर राजकीय शक्तींनी देखील ही चिंता व्यक्त केली आहे.
गीत रामायण हे त्याच्या उत्कृष्ट शब्द, संगीत आणि गायनासाठी प्रसिद्ध आहे.
जयांना कोणी ना जगतीसदा जे अंतरी रडतीतया जाऊन सुखवावे।
शिपायांनी तुरुंगापर्यंत संचलन केले आणि तुरुंगाचे गेट उघडून दिले.
हॉलमध्ये नवरा बायकोंचे खूप सारे फोटो लावले होते.
व्हायरल नाही ना बे व्हायरस असते ते.
आरोग्याच्या बाबतीत तुम्हाला ताजेतवाने वाटेल.
सभेत कार्यकर्त्यांना ते चुकले म्हणून दमदाटी करणं, तोंडावर ताबा ठेवायचा सल्ला देणं, सरकारी अधिकाऱ्यांची भर सभेत बिन पाण्याने करणं, सभेत दादा आय लव्ह यु म्हणणाऱ्या कार्यकर्त्याला हसत आय लव्ह यु टु बरं का म्हणणं, वरून अरे बायकोला जाऊन लव्ह यु म्हणं, ती म्हणंल गडी कसा काय बिघडला असा टोमणा मारणं, हातावर मुका घेणाऱ्या कार्यकर्त्याला च्यायला बायकोने एवढं प्रेमानं किस केलं नसेल आम्हाला जितकं तू करतोय लेगा म्हणून कोपरखळी मारणं, पत्रकारांच्या अतरंगी प्रश्नांना तितकीच अतरंगी उत्तरं दिल्यावर अरे बाबा मी काय तुला म्हातारा बितारा वाटलो का?
शुभमंगल सावधान . . आणि एकच गोंधळ उडाला.
बीबीसीच्या मुख्य आंतरराष्ट्रीय प्रतिनिधी लीस डुसेट म्हणतात, जर हे युद्ध दीर्घकाळ चाललं, तर येमेनमधील हुती यात सहभागी होतील, ही अपेक्षा नेहमीच व्यक्त केली जात होती.
स्वाती गेल्यावर तो फ्रेश होऊन चेंज करुन आला.
पुत्रौ दशरथस्यैतौ भ्रातरौ रामलक्ष्मणौ॥
वर्ना चालकोलिथिक नेक्रोपोलिस १९८६ च्या ग्राहक संरक्षण कायद्यात झालेली पहिली ऐतिहासिक दुरुस्ती नेमकी कशामुळे झाली?
चंद्रावर काही खड्डे क्रेटर्स असे आहेत जे कायम सावलीत असतात, त्यामुळे तिथे बर्फ तयार होऊ शकतो, असंही त्या म्हणाल्या.
जर ग्रीनलँडबाबत चिथावणी देणं सुरूच राहिलं तर काय होईल?
सुवर्ण कर्ज घेण् याच् या प्रमाणात वाढ झाली आले, ज् यामुळे सुवर्ण कर्ज घेणाऱ्या ग्राहकांच्या श्रेणीत देखील मोठी वाढ झाली आहे.
मालक वा नेता यांच्या आज्ञा पाळणे, सेवा करणे, निष्ठेने काम करण्याकडे कल असल्यामुळे व विधायक, रचनात्मक कामाकडे ओढा असल्यामुळे कोणत्याही संस्थेचा, उद्योग समूहाचा, ट्रस्टचा कारभार आपण उत्कृष्टपणे करू शकता.
उदयराजे चोळांचा पराभव करुन वेलनाटी चोळांची राजवट संपुष्टात आणली.
आणि मग उघडलेली काच बंद करत, पुन्हा आडवी झाली ती सोफ्यावर.
माजी आमदार बच्चू कडू यांच्यासह अन्य दोघांवर अमरावतीच्या चांदूरबाजार पोलीस स्टेशनमध्ये गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
महिला आरक्षण हे भाजपसाठी फायद्याचे गणित आहे.
आणि मुळात या एकत्रीकरणाचा अर्थ काय?
कडक उन्हाळ्याने नागरिक त्रस्त झाले असतानाच त्यांना पावसाच्या हलक्या सरींनी गारवा अनुभवायला मिळाला.
भिकन सांगतात, घरचे म्हणायचे तू जर गावाकडे आला तर एक नकारात्मक उदाहरण सेट होईल.
सगळा खर्च सरकार घेतं आणि प्रत्येक महिन्याला 13 हजार रुपये स्टायपेंड मिळतो.
प्रसंगी ते विठ्ठलाला धारेवर धरणारेही आहेत.
सकाळी उठून सामानाचे बंद खोके उघडून कपाट लावायचा तिला कंटाळा आला होता.
कर्णधार ऋषभ पंत 9 चेंडूंत 7 धावा करून धावबाद झाला.
डाळींसह चटई उद्योग ही जळगावची अनोखी ओळख आहे.
ही पदवी प्रामुख्याने गुंतवणूक विश्लेषण , पोर्टफोलिओ मॅनेजमेंट आणि आर्थिक जोखीम व्यवस्थापन यांवर लक्ष केंद्रित करते.
या छप्पन गीतांच्या मजकूराची आणि त्यांच्या गद्य कथनांची पहिली अधिकृत आवृत्ती विजयादशमीच्या मुहूर्तावर ३ ऑक्टोबर १९५७ रोजी आकाशवाणीसाठी प्रकाशन विभाग, दिल्लीच्या संचालकांनी पॉकेटबुक आकारात प्रकाशित केली.
हेजाजी यांनी आधीच इशारा दिलेला की, मोजतबा यांच्याकडे सत्ता सोपवली तर चं नियंत्रण अजून मजबूत होईल आणि नागरिक संस्था कमकुवत होतील.
सोड पिच्छा ट्रॅफिक रोज सकाळी संध्याकाळी सर्वच जेष्ठात श्रावणाची कविता लिहतात असे नाही काहींना जेष्ठ आषाढ याचे भान असते पण तरी पावसाचा अंदाज चुकतो असे मला वाटते.
ही पुरुष राशी आहे तसेच रजोगुणी, वायूतत्त्वाची व चर राशी आहे.
अत्यंत न्यायनिष्ठूर अशी आपली रास आहे.
दरम्यान, राहुरी आणि बारामतीसाठी २३ एप्रिलला मतदान होईल तर मतमोजणी ४ मे रोजी होणार आहे.
पण महिनाभरापूर्वी शेजारच्या साठ्ये काकू भेटून गेल्या आणि सुधाकररावांमध्ये अचानक बदल झाला.
मजुरीची दुसरी कामंही मिळत नव्हती.
बसतात झोपाळ्यावर झोके घेत त्यातून तो झोपाळा, साने काकांना अजिबात चालत नाही झोके वगैरे घेतले की, चक्करच येते त्यांना कानाच्या पडद्याचा काहीतरी प्राब्लेम आहे म्हणे त्यांचा आता एवढा घेतलेला झोपाळा वसूल करावा, म्हणून काकूच बसतात मग सदान् कदा त्यावर .
मेंदूपेक्षा हृदयाचेच वर्चस्व आपल्यावर अधिक असते.
त्यांच्या भक्तीला ज्ञानदेवानं ज्ञानाचं अधिष्ठान दिलं.
राजस्थान रॉयल्सचा संघ अव्वल स्थानी आहे.
यासह हैदराबादने यंदाच्या मोसमात विजयाचं खातं उघडलं आहे.
हे क्षेत्र खाणीच्या क्षेत्रफळाच्या जवळपास हजारपट असून राज्य वन्यजीव मंडळानं ही शिफारस स्वीकारली असून या कठोर व महत्वपूर्ण पूर्वअटीच्या अधीन राहूनच खाणीच्या प्रस्तावाचा विचार करण्यात आला.
उपचारानंतर आणि शिशुगृहात घेतलेल्या प्रेमळ काळजीनंतर आज हे बाळ दत्तक म्हणून जाण्यासाठी सज्ज होतं!
परश्या आपल्या जातीच्या चौकटीत मर्यादित होता, पण आजचे दलित पात्रं त्या चौकटीतून बाहेर पडताना दाखवले जात आहेत, फक्त बंडखोर म्हणून नव्हे, तर जिंकणारे नायक म्हणूनही.
आमच्या जिल्ह्यात सुरू असलेला जातिवाद आणि वेगळ्या प्रकारच्या राजकारणातून चार पाच लोकं आहेत जे विष कालवायचं काम करतात.
इराणबरोबर सुरू असलेल्या युद्धामुळे अगोदरच वेगवेगळ्या पद्धतीने भाववाढ झालेली आहे.
हेच तंत्रज्ञान वैशिष्ट्यपूर्ण ठरलं आहे.
शरीरात विष पसरू नये म्हणून त्यांनी कमरेची तलवार काढली आणि आपला जखमी हात कापून गंगेला अर्पण केला.
आमच्याकडून सर्व कारवाई कायदेशीरपणे करण्यात आली आहे.
तर माझा तो प्लॅन बी होता अॅग्रीकल्चरमध्ये.
प्रत्यक्षदर्शींच्या म्हणण्यानुसार, विमान उतरताना असंतुलित झाले, धावपट्टीजवळ घसरले आणि त्यानंतर विमानाने पेट घेतला.
व्यावसायिक नवीन व्यवसाय सुरू करू शकतात.
धैर्य आणि संयम राखून हा काळ पार करणे अधिक सुरक्षित ठरू शकते.
संपूर्णतः भारतीय बनावटीचे तंत्रज्ञान, कच्चा माल आणि प्रक्रिया वापरून हे तयार करता येऊ शकते असे वैज्ञानिकांनी सांगितले आहे.
व्हनीआजीला कसंही करून शेवटची वस्तीची गाडी पकडने गरजेचे होते.
मात्र जर राहणीमानाच्या प्रत्यक्ष खर्चाशी तुलना केली तर लक्षात येतं की घसरणच आहे.
या प्रश्नांची उत्तरं आपण या बातमीतून जाणून घेण्याचा प्रयत्न करणार आहोत.
अखेर फाजिल्का पोलिसांनी मध्य प्रदेश पोलिसांच्या मदतीने 28 मार्च रोजी त्याला अटक केली.
या मूलांकाचा स्वामी केतु ग्रह आहे, जो मंगळाशी विरोधी प्रभाव निर्माण करतो.
डॉक्टरीणबाईंचं बोलणंही आता स्पष्ट व्हायला लागलं.
सत्य आणि असत्य याची सरमिसळ सातत्याने होत राहिली.
तो आषाढ आणि भाद्रपदात तर धो धो बरसतो पण कधी कधी अगदी मार्गशीष आणि पौषात देखील बरसतो पण श्रावण मात्र संपूर्ण कोरडा जातो.
अजित पवारांच्या जाण्याने प्रशासनावर मांड ठोकणारा मजबूत नेता राज्याने गमावला हे महाराष्ट्राचं दुर्दैव म्हणावं लागेल!
या पार्श्वभूमीवर जनगणनेतून काय उलगडा होतो, हेही राजकीयदृष्ट्या महत्त्वाचे ठरेल.
या डिजिटल क्रांतीमध्ये आपल्या मायबोलीचा झेंडा अधिक डौलाने फडकवण्यासाठी तुमचा सहभाग अत्यंत मोलाचा ठरेल.
या प्रश्नांची लवकरच उत्तरं मिळू शकतात.
वृश् चिक शासकीय कामे मार्गी लागतील.
कोणत्याही गोष्टीचे आपण योग्य मूल्यमापन करू शकता.
व्हनीआजीने ट्रंकेतून सुके काजूगर काढून भिजत घातले आणि रात्रीच्या जेवणाच्या तयारीला लागली.
बाहेर वाद्यांचा, गाण्याचा गडबडीचा आवाज जोरदार येत होता.
च्या जाळ्यात अडकण्याची भीतीआयटी क्षेत्रातील नोकऱ्यांच्या असुरक्षिततेमुळे अनेक कर्मचारी घर खरेदीचा निर्णय लांबणीवर टाकत आहेत.
काही वर्षांपूर्वी त्यांचे विलीनीकरण झाल्यावर तयार झालेल्या एचडीएफसी बँक या महाकाय कंपनीला म्हणावी तशी व्यवसायात प्रगती साधता आलेली नाही व भागधारकांना तितकासा अपेक्षित परतावाही मिळालेला नाही.
अर्थसंकल्पात संतुलन राखण्याचे, प्रगतीला गती देण्याचे आणि तरुणांसाठी रोजगार निर्माण करण्याचे आव्हान सरकारसमोर असते.
जयंत पाटील, सुरेश खाडे, संजय काका पाटील ,विश्वजीत कदम गोपीचंद पडळकर,सदाभाऊ खोत,जयश्रीताई पाटील,रोहित पाटील हे प्रमुख नेते सध्या कार्यरत आहेत.
त्या गंधाने तिच्या मनात चलबिचल निर्माण झाली.
१ वर्षाच्या कोर्समधील उमेदवारांना दरमहा रु.
या महिला मुळात व्हिक्टिम आहेत.
करिअरच्या संधी आणि नोकरीची भूमिका पदवीधारक सहसा फायनान्शिअल अकाउंटंट, ऑडिट मॅनेजर, टॅक्स कन्सल्टंट किंवा फायनान्स मॅनेजर म्हणून काम करतात.
माहितीये मला सुमा गोड हसली.
आईकडे असलेली सान्यांची किल्ली घेतली शाल्मलीने, आणि ती खालच्या मजल्यावर पळाली.
आर्थिक किंवा वैयक्तिक बाबतीत घाईगडबड टाळणे आवश्यक ठरू शकते.
खरं तर फार हालचालही करावी लागत नाही.
ट्रम्प यांच्या संभाव्य व्यापार धोरणांमुळे निर्माण होणाऱ्या तणावाच्या पार्श्वभूमीवर हा मोठा निर्णय घेतला जात असल्याचे बोलले जात आहे.
फोटो स्रोत, मुंबईत कार्यरत असलेल्या मनोविकारतज्ज्ञ धारा घुंटला यांनी हे नीट समजावून सांगितलं.
या नावातून तिथे असलेले धोके दर्शविले जातात.
तवापासून मन्याच्या डोळ्याला डोळा नाही.
गीतरामायण हे ऋषी वाल्मिकींच्या रामायणावर आधारित असले तरी, माडगूळकरांनी मूळ कथेला वेगळे वर्णनात्मक स्वरूप दिले, मूळ कथा अधिक सुगम केली.
जेवणावेळी सारिकाने सांगितले की, तिच्या घरच्यांचा व्हिडिओ कॉल येत आहे आणि प्रशांतभाईंना काही वेळ बाथरूममध्ये जाण्याची विनंती केली.
या कर्जातून पर्यटन केलं जातं आहे, स्मार्टफोन विकत घेतले जात आहेत, शाळेची फी भरली जाते आणि हॉस्पिटलची बिलं भरली जात आहेत.
अमेरिका आणि चीन दोघांनाही जिथे मुबलक संसाधनं आहेत अशा भागांवर हक्क हवा आहे, म्हणजेच चंद्रावरील सर्वोत्तम जागा रिअल इस्टेट मिळवण्याची स्पर्धा सुरू आहे.
तो साधारण 4 दिवसांचा असेल.
तिने दरवाजावरची बेल वाजविली.
दुसऱ्या दिवशी ऋतू जाणीवपूर्वक थोडी उशिरा उठली.
कालांतराने वेलनाटीच्या चोळांनी स्वतःला चालुक्य आणि चोळ दोघांचेही प्रतिनिधी म्हणून घोषित केले.
एक कोयता, म्हणजे नवरा बायको आणि सोबत दोन मुलं असं हे कुटुंब दरवर्षी कारखाना तळावर येतं.
संध्याकाळी दोघीही उशिराच घरी आल्या .
नाशिकच्या मखमलाबाद मध्ये सर्वाधिक नुकसान.
साहजिकच यातली भीती म्हणजे हे उपकरण हरवण्याची किंवा जबरदस्तीने कोणी ते ताब्यात घेण्याची.
या सगळ्या परिस्थितीसंदर्भात राज्य वन्यजीव मंडळाचे सदस्य आणि बॉम्बे नॅचरल हिस्टरी सोसायटीचे संचालक किशोर रिठे यांच्याशी बीबीसी मराठीने चर्चा केली.
अशा एका मित्राला भेटाल ज्याच्याशी कॉलेज संपल्यापासून फक्त व्हॉटसॅपच्या माध्यमातूनच संपर्कात आहात.
उमेदवारांना समसमान गुण मिळाल्यास ज्या उमेदवाराचे वय अधिक आहे, अशा उमेदवाराची निवड करून त्यास नियुक्ती द्यावी लागेल.
नांदेड पूर्वी नंदीतट म्हणून ओळखले जात असे वाशिम येथे सापडलेल्या तांब्याच्या प्लेटद्वारे याची पुष्टी केली जाते.
ते आधी सासारामपासून दहा मैल उत्तरेला असलेल्या नोखा येथे पोहोचले.
आजच्यावाणी हाय महिनाभराचा किराणा भरुन ठेवला.
पण स्नेहाला शाळेत काम निघालं आणि त्याचं सगळं प्लॅनिंग फिसकटलं.
हे याचे नेहमीचेच असले तरी आज जरा जास्त अस्वस्थ आहे हे तिला जाणवत होते.
त्यामुळे प्रत्येक वेळी मुंबईसाठी वेगळे दर जाहीर केले जातात.
पूर्वी नियोजित केलेले प्रकल्प यशस्वी होण्याची शक्यता आहे.
या शिवाय आम्ही आधीच सांगितल्याप्रमाणे चांगले खाद्य पदार्थ खाऊन सुद्धा तुम्ही हार्मोन्स संतुलित ठेवू शकता.
मकर राशीच्या लोकांसाठी हे वर्ष शिस्त, संयम आणि कष्टाचे महत्त्व सांगणारे असेल.
मग लवकर उठायचे आणि मलाही साहेबांनी लवकर बोलावले आहे .
अग प्रत्येक ऑपरेशनच्या आधी आणि नंतर मी त्याला नमस्कार करतो.
पत्रकारितेतील अनुभव आकांक्षा तळेकर यांचा पत्रकारितेच्या अनुभवाची सुरुवात सामना या वृत्तपत्रापासून झाली.
आम्ही विहीर पण खोदायला सुरूवात करणार आहोत हे ऐकूनच तिला भोवळ आली.
देवगिरीवरुन मलिक काफूर वऱ्हाडात आला.
काहीतरी कारण असल्याबिगर करफ्यू लावत नाही.
शुक्र या ग्रहाचे या राशीवर स्वामित्त्व आहे.
फोटो स्रोत, खरंतर या मुलांना शाळेत घालण्यासाठी स्थानिक सामाजिक कार्यकर्त्यांनी प्रयत्न केले होते.
खनिज तेल आणि त्या माध्यमातून निर्माण होणारे पेट्रोल आणि डिझेल देशाच्या अर्थव्यवस्थेचा मुख्य आधार आहेत, यात शंकाच नाही.
हुमायून, अकबर, जहांगीर, शाह जहान, औरंगजेब यांनी त्यांच्या कार्यकाळात पर्शियन विद्वानांना दरबारी महत्वाचे स्थान दिले होते.
महिला आयोगाने याबाबत पोलिसांकडे अहवाल सादर करण्याचे आदेश दिले.
खाण्या पिण्याची चंगळ राहील.
२०२५ २६ मध्ये ४५.६० लाख दस्तावेज नोंदले गेले.
आर्टेमिस 2 च्या लाँचच्या नियोजित वेळेच्या काही तासभर आधी आलेल्या दोन तांत्रिक कारणांमुळे काही काळ संभ्रम निर्माण झाला होता.
त्यांनी आमच्या इकडे पण सोयीसुविधा केल्या असत्या.
हा सामना जिंकूनही इशान किशनने नाराजी व्यक्त केली आहे.
लातूरचा संपूर्ण जिल्हा बालाघाट पठारावर आहे.
पेशंटला मधे हलविले तेंव्हा ती मधे गेली.
उत्तर तांत्रिकदृष्ट्या दोन्ही पदव्या मिळवणे शक्य आहे, मात्र दोन्ही अभ्यासक्रम अत्यंत व्यापक आणि वेळखाऊ आहेत.
मध्यपूर्वेतील सुरू असलेल्या संघर्षाच्या पार्श्वभूमीवर जागतिक तेल वाहतुकीसाठी अत्यंत महत्त्वाचा मार्ग असलेली होर्मुझची सामुद्रधुनी इराणने रोखून धरली आहे.
त्यांच्या गळ्यातील सोन्याची चेन आणि हातातील दोन अंगठ्या असा एकूण ८.९५ लाख रुपयांचा ऐवज गायब होता.
माझे थकलेले शरीर, लागलेली आस, क्षणोक्षणी व्यक्त होणारे प्रेम काहीच कसं दिसत नाहीये त्याला ?
आपल्या स्वभावात मोकळेपणा असतो.
भुवया वक्र होऊन त्यांची प्रश्नचिन्ह होत, बंद डोळे आक्रसत, तोंडावर काये हे?
जर प्रत्येकाने आपल्या आयुष्यात जगाला प्रेम अर्पावे या मंत्राचा अवलंब केला, तर हे जग खरोखरच नंदनवन होईल.
14 मे च्या ऐवजी 15 मेला हा दिवस पाळून ते याला पॅलिस्टिनी लोकांच्या इतिहासातला सगळ्यांत काळा दिवस मानतात.
अमेरिकेतील जनतेच्या आंदोलनाचे उदाहरण देत, राऊत यांनी भारतातील जनतेला लोकशाही संपवण्याच्या प्रयत्नांविरोधात जागृत होण्याचे आणि रस्त्यावर उतरण्याचे आवाहन केले.
तो काय करून आला ते ओळखले पण त्याला काही बोलली नाही.
महत्त्वाच्या गाठीभेटी पार पडतील.
जोहार मायबाप हा चोखोबांवरचा सर्वांत प्रसिद्ध चित्रपट.
कला क्षेत्रातील व्यक्तींना सुसंधी लाभेल.
त्याजवळच पात्रात पांचजन्य शंख ठेवलेला आहे.
उंची मर्यादा 51,000 ब्लॅक बॉक्सचा शोध तपासाचा सर्वात महत्त्वाचा भाग म्हणजे विमानाचा ब्लॅक बॉक्स आणि कॉकपिट व्हॉइस रेकॉर्डर शोधणे.
३३॥ कूजन्तं राम रामेति मधुरं मधुराक्षरम्।
त्यांच्या कुटुंबियांना 2004 साली कामाच्या शोधात गाव सोडावं लागलं.
शेली किटलसन या मुक्त पत्रकार आहेत.
सुमितने धावत जाऊन वडिलांना मिठी मारली आणि तो ढसाढसा रडू लागला.
गुरुचे स्वामित्व असलेल्या मीन राशीत त्रिग्रही योग जुळून आलेला आहे.
तो आपल्या केबीनमधे गेला, गलोव्हज काढले, आज त्याला कपडे बदलायची देखील इच्छा होत नव्हती.
आजीने त्याला पंचधातूंनी बनलेली हनुमानाची छोटीशी मूर्ती तेव्हा घेऊन दिलेली.
त्या हिशेबाने शहराची एकूण लोकसंख्या सुमारे 22 हजार च्या आसपास होती.
कॅनव्हासवर तेलरंगात साकारालेलं हे चित्र 1890 च्या दशकातील आहे.
सध्या ही निवडणूक बिनविरोध व्हावी,म्हणून प्रयत्न केले जात आहेत.
यातच आता, भारताचा जुना मित्र असलेला रशिया मदतीसाठी सरसावला आहे.
परंतु, त्याचबरोबर आपला स्वभाव हा शिपाई गडय़ासारखा रांगडा व सरळधोपट असतो.
त्यांना बेस्ट ऑफ द बेस्ट कोचिंग फॅसिलिटी अव्हेलेबल करुन दिली जाते.
तुम्ही आत या ना. बसा. नाही, नको.
जे लोक बोलत आहेत, त्यांना एकतर खेळ कळत नाही किंवा त्यांना वाटतं की मी वेगळ्या प्रकारची खेळी करावी.
ज्या डोंगरावर ही खाण सुरू होणार आहे, तो डोंगर दाखवण्यासाठी गावातील लक्ष्मण मडावी आणि चोकेश्वर उईके कुऱ्हाड घेऊनच आले होते.
एके काळी मराठ्यांचे साम्राज्य असलेले पुणे हे समृद्ध ऐतिहासिक, सांस्कृतिक व शैक्षणिक वारसा लाभल्यामुळे महाराष्ट्राची सांस्कृतिक राजधानी म्हणून ओळखले जाते.
फोटो स्रोत, जर्मनीतील प्रसारमाध्यमांच्या अंदाजांनुसार, फेडरल रिझर्व्हकडे जर्मनीचं जवळपास 1,200 टन सोनं आहे.
जीवनशैलीमध्ये कोणताही महत्त्वाचा बदल करायचा असेल, आहारात बदल करायचा असेल तसेच शारीरिक व्यायामाची सुरुवात करायची असेल, औषधं घ्यायची असतील तर डॉक्टरांची आणि योग्य प्रशिक्षकांची मदत घेणं आवश्यक आहे.
स चिरायु सुखी पुत्री विजयी विनयी भवेत्॥
मी तिथे येऊन बघतो तर तुम्ही चक्कर येऊन पडलाहोता.
मग तिला आतापासूनच सवय नको का?
मात्र, तितक्यात पंचांनी त्याला नाबाद घोषित केलं आणि फलंदाजी एन्डकडे चालत असलेला कॅमेरून ग्रीनला बाद देताच सर्वांना आश्चर्याचा धक्का बसला.
मग काय. . स्वानंद मराठे औरंगाबादमधील प्रसिद्ध व्यापारी सुंदरलाल जैन यांचा जावई झाला.
या विधेयकातील मुख्य मुद्दे याप्रमाणे सरकारचे म्हणणे असे की, यामुळे स्पष्टता येईल आणि प्रशासन अधिक सुसूत्र होईल.
अंगकृश रघुवंशीने अर्धशतक झळकावले खरे, परंतु इतरांनी निराश केले.
इस्रायलमध्ये येणाऱ्या स्थलांतरितांसाठी सैन्यात सेवा देणं अत्यावश्यक होतं.
उद्धव ठाकरेंच्या अपमानाचा बदला घेण्यासाठी बंडखोराला साथ सुनील केदारांचा अजब दावा 14 24 2 24 22 24 22 24 22 24 22 24 21 24 14 24 21 24 15 24 15 24 24 24 परळी विधानसभेचा 26 फेऱ्यात लागणार निकाल धनंजय मुंडे अन् राजेसाहेब देशमुखांत थेट लढत 22 24 2024 दोन राष्ट्रवादीत लढत!
कोपरीमध्ये गुन्हा दाखल झाल्यानंतर केदार दिघेंचे स्पष्टीकरण 20 24 मनसेची शाखा पोलिसांनी केली बंद आ. राजू पाटील आक्रमक 19 24 मतदानाच्या एक दिवस आधीच ठाकरे गटाला धक्का डोंबिवलीतील नाराजीचा शिंदे गटाला फायदा 19 24 संघाचा किल्ला भाजप राखणार?
९००४६०२७६८ आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
मी काही साइकिअॅट्रिस्ट नाही हार्ट सर्जन आहे.
संगीत, वाद्य, चित्रपट व नाटय़ याची मोहिनी तुळा व्यक्तींना जन्मजात असते.
थोडक्यात तक्रारखोर स्वभावाचा त्रास फक्त विराजलाच होत होता असं नाही तर त्याच्या आजूबाजूला नेहमी राहाणाऱ्या लोकांनाही त्याचा त्रास होत होता.
२३॥ इत्येतानि जपेन्नित्यं मद् भक्त श्रद्धयान्वित ।
या निर्णयामुळे कमी पगारावर काम करणाऱ्या आणि देशात कंत्राटी नोकऱ्या करणाऱ्या लाखो परदेशी लोकांवर परिणाम होईल, ज्यामध्ये भारतीयांची संख्या मोठी आहे.
कोणत्याही संस्थेत रचनात्मक, विधायक व सामाजिक काम आपण ध्येयवादीपणाने करू शकता.
क्रिप्टो करन्सी मात्र अशा प्रकारच्या डिपॉझिटरीमधून नव्हे तर थेट स्वतःच्या नियंत्रणाखाली ठेवली जाते आणि तसं करण्याचे दोन तंत्रज्ञानात्मक मार्ग आहेत.
मृत्यू हे मानवी जीवनातील सर्वात मोठे रहस्य आहे.
आणि त्याचबरोबर त्याच्या इतर 17 ते 18 फार्मर प्रोड्युसर कंपनीमध्ये तो स्वतः संचालक आहे.
जयदेवांच्या गीतगोविंदा तल्या वेगवेगळ्या प्रसंगांच्या भक्ती आणि प्रेमरसात नाहून निघालेल्या प्रस्तुती सखी चारुशीले , ललिता लवंग लता बघताना हा अनुभव माझ्याही वाट्याला आला होता.
मुंबईत ३.३९ टक्के इतकी वाढ झाली होती.
केनियाच्या वाइल्डलाईफ रिसर्च इन्स्टिट्यूटचे वरिष्ठ शास्त्रज्ञ मुकोन्यी वताई यांनी बीबीसीशी बोलताना सांगितलं, निसर्गाचा विचार न करता होणारी ही मुंग्यांची तस्करी आणि त्यातही खास करून त्या राणी मुंग्यांना पळवून नेणं म्हणजे एका मोठ्या साम्राज्याला मुळासकट उखडून टाकू शकतं.
त्यांना ड्रोन्स पुरवले होते.
आदिवासींच्या या वस्तीपासून अ वघ्या 500 मीटर अंतरावर, म्हणजे अगदी डोळ्यांसमोरच.
त्यामुळे अनेक मोबाईल कंपन्या या कंत्राटदारासोबत काम करण्यास तयार नव्हत्या.
तुझ्या मुलांचे वाईट होईल अशी भीती दाखवली जात असल्यामुळे आपण आतापर्यंत गप्प होतो, असं तिने तक्रारीत म्हटलं आहे.
ही आयपीएलच्या 19 व्या पर्वातील सर्वाधिक धावसंख्या आहे.
त्याला प्रत्येक पात्राचे महत्त्व ठाऊक आहे.
यात तुमच्या आजूबाजूला जे आहे तेच तुम्हाला दिसत असते.
स्नेहाने त्याला शांत केलं आणि सांगितलं, अरे, बाबांना तुझ्या नाराजीची जाणीव पहिल्या दिवसापासून होती.
, 2000 79 2000. , , , 2011 36 .
पुढे गिरीश चे शिक्षण होऊन जॉब लागला.
आपण ज्या संस्थेत, ज्या पक्षात व ज्या ठिकाणी असाल त्या ठिकाणी जीव ओतून काम करण्याचा आपला स्वभाव आहे.
या प्रकरणातील पीडित महिला समाजात नाव खराब होण्याच्या भीतीने तक्रारीसाठी पुढे येत नव्हत्या.
इराणविरुद्ध सुरू असलेल्या अमेरिका इस्रायल युद्धातील हा त्यांचा पहिला सहभाग होता.
कांद्यातील घटकांमुळे पोटात जडपणा आणि अस्वस्थता वाढू शकते.
आज समाज माध्यमात इतक खोटं मिसळले गेले की समाज माध्यमात जे आहे ते खोटे आहे अशीच धारणा सर्वत्र आहे.
यांना कोणीही इथून हटवू शकत नाही.
तसेच या अल्पवयीन मुलींचा संवेदनशीलपणे विचार करून समुपदेशन आणि समुदाय आधारित समर्थनाला प्राधान्य दिले जावे अशीही शिफारस करण्यात आली आहे.
छत्रपती शिवाजी महाराजांच्या देवघरात पूजला जाणारा पवित्र शाळिग्राम सुरक्षित ठेवणं अत्यावश्यक होतं.
आरोहीसुद्धा तुम्हाला फोन करणार आहेच.
१॥ देहिंचा विटाळ देहीच जन्मला ।
त्याच्या लैंगिक अत्याचाराला बळी पडलेल्या महिलांची संख्या अजून वाढली आहे.
पण कला इतिहासकारांच्या मते, रवी वर्मांनी रेखाटलेलं चित्र या आधीच्या सर्व चित्रांपेक्षा वेगळं होतं.
आज तुम्ही तुमच्या काही जुन्या शालेय मित्रांना भेटाल.
फोटो स्रोत, ते पुढे म्हणाले की, संशोधन प्रगतीबाबत विरोधाभासी अहवाल तयार करण्यात आले असून ते दबावाखाली तयार झाले असल्याचा त्यांचा आरोप आहे.
यामुळे वैमानिकांचे शेवटचे संभाषण आणि विमानाची तांत्रिक स्थिती समजण्यास मदत होईल.
तिच्या पायातील चाळांचा आवाज झाला, त्यावरून ती बाहेर आली आहे हे त्याच्या लक्षात आले.
मेसचे डबे कॉलेजात जाऊन विद्यार्थांना पुरवायचे.
कानपूरमध्ये बंडखोर सैन्याला पराभवाचा सामना करावा लागला.
काही आवाज रेकॉर्डिंग वेगळे करायचे पण पुढे पिच किंवा इतर गोष्टि बदलून एक वेगळा आवाज तयार करण्यात येतो.
पेंटागॉनमध्ये आल्यापासून, हेगसेथ यांनी नौदल ऑपरेशन्सचे प्रमुख आणि हवाई दलाचे उपप्रमुख यांच्यासह डझनहून अधिक वरिष्ठ लष्करी अधिकाऱ्यांची बदली केली आहे.
आपल्याकडे यामुळे असामान्य धर्य, दृढ इच्छाशक्ती, विलक्षण मनोबल या गोष्टी असतात.
तसंच आंतरराष्ट्रीय संग्रहालये व संस्थांनीही अलीकडच्या काळात भारतीय कलाकृतींचं पुनर्मुल्यांकन केलं आहे.
तर चेन्नईला फक्त 1 सामनाच जिंकता आला आहे.
अमरीश भाई पटेल यांची सोन्याची देखील फॅक्टरी आहे.
ही माहिती पांढुर्णा पोलिसांना देण्यात आली आणि त्यांनी संदीप तोमरला तात्काळ अटक केली.
सर्वाधिक वाचलेले उदाहरणार्थ, रेअर अर्थ घटक पृथ्वीवर खूप कमी प्रमाणात सापडतात, पण चंद्रावर काही ठिकाणी ते इतके जास्त असू शकतात की तिथून त्यांचं खाणकाम मायनिंग करता येऊ शकतं.
त्या चौघींना आईबरोबर झोपलेलं असताना परेड केल्यासारखं खाली आणलं.
जर तुम्ही एखादी कंपनी कशी चालते आणि तिचे आर्थिक व्यवहार कसे नोंदवले जातात, यात रस ठेवत असाल, तर उत्तम आहे.
कुटुंबीय आणि समाजातील सदस्य तुम्हाला खूप मदत करू शकतील.
याआधी डोनाल्ड ट्रम्प म्हणाले होते की, इराणच्या नव्या राजवटीतील राष्ट्राध्यक्षांनी युद्धबंदी करण्याची विनंती केली होती.
हात जोडून, डोळे मिटून जेव्हा आपण ही प्रार्थना म्हणायचो, तेव्हा मनात एक वेगळीच ऊर्जा निर्माण व्हायची.
भिकन यांचं 10 वी पर्यंतचं शिक्षण मराठी माध्यमात झालं.
ह्या बघ झीला, मी आसापरयात तरी ती जमिन इकूक देवचय नाय तिने ठाम शब्दात नकार दिला.
या शहराला ५२ दरवाजांचे मलप्पुरमच्या जिल्हाधिकारी श्रीमती.
काही झाडं आम्ही रिप्लांट करणार आहोत, तर छोटी झाडं तोडणार आहोत.
राष्ट्रवादीच्या शरद पवार गटाचे प्रदेशाध्यक्ष जयंत पाटील यांच्यासोबत अजित पवारांच्या बैठका झाल्या होत्या, असाही दावा करण्यात आला.
रामप्पा येथील मंदिर हे युनिस्कोच्या वारसा स्थळात येते.
या अहवालात पोलिसांकडून कायद्याचा आणि बालहक्कांचे उल्लंघन झाले असल्याचा दावा करण्यात आला आहे.
पोटच्या लेकरासारखा जपलेला, वाढवलेला सॅम नावाचा कुत्रा एका दुसऱ्या पेट केअर सेंटरच्या निष्काळजीपणामुळे मृत्युमुखी पडला आणि मग असे दुःख दुसऱ्या कुणाच्या वाट्याला येऊ नये, या भावनेतून मीनल गोडबोले यांनी स्वतःचे पेट केअर सेंटर सुरू करण्याचा निर्धार केला आणि यातूनच उभे राहिले फूटप्रिंट्स हे त्यांचे पेट केअर सेंटर म्हणजे त्यांनीच जन्माला घातलेला एक धाडसी उद्योगच!
नदी डोंगी असली म्हणून तिचं पाणी डोंगं असतं का?
उत्तर आयपीएलमध्ये फक्त दोनच गोलंदाजांनी हा पुरस्कार एकापेक्षा जास्त वेळा जिंकला आहे.
त्यांना काहीच द्यायचं नव्हतं.
नाणेफेक जिंकत चेन्नईने 11 वेळा, तर पंजाबने 8 वेळा सामना जिंकला आहे.
शाहूंनी थिएटर, कुस्ती व अन्य कलाकुसरांना प्रोत्साहन दिले.
रोनाल्ड वेन आज ९१ वर्षांचे आहेत.
दरम्यान, कृषी, अन्न आणि मत्स्य प्रक्रिया आणि आरोग्य सेवा यांसारख्या अन्न सुरक्षा क्षेत्रांमध्ये परदेशी नागरिकांना अजूनही दिलासा आहे, कारण या क्षेत्रांत कामगारांची कमतरता आहे.
या घटनांनंतर आंतरराष्ट्रीय समुदाय आणि शिपिंग कंपन्यांनी या प्रदेशातील सुरक्षा व्यवस्था कडक केली होती.
सुरकुतलेल्या चेहऱ्यावरून ओघळणारी आसवंही हळूवार ओघळत होती.
त्यामुळे, केवळ अविचारीपणे नव्हे, तर सुज्ञपणे निर्णय घेणे महत्त्वाचे आहे.
मधुमतीला डाऊन सिंड्रोम आहे, पण तरीही ती ज्या सहजतेने वावरते त्याचं कौतुक होताना दिसतं.
यावर बोलताना ते म्हणाले की, सध्या हुकूमशाहीचा एक नवीन ट्रेंड सुरू झाला आहे.
हे म्हणजे एक काचेचा किंवा प्लास्टिकचा पारदर्शक डबा असतो.
कारण मी इतक्या वर्षांपासून तिथे नियमितपणे जात आहे.
जर ते रणनीतीकारही असते, तर अंतिम परिणती काही वेगळीच असती.
सिंह जुनी येणी वसूल होतील.
त्यांची विधानं दररोज बदलत असल्यानं हा गोंधळ आणखीनच वाढला आहे.
लहान असताना काही मुल अमिताभ किंवा शाहरुख सारखी केसरचना करायची.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन धनू ही राशीचक्रातील नववी रास आहे.
महाराष्ट्रात 444 वाघ आहेत.
सध्या पोलिसांनी घटनेचा तपास सुरू केला असून आकाश मंडल सोबत या हल्ल्यामध्ये आणखी कोणी सहभागी होते का, याचा तपास केला जात आहे.
प्रेम, पावित्र्य, सात्त्विकता, शुद्धता, निर्मळता, सुंदरता, आकर्षकता यातून न्हाऊन निघालेली आपली रास आहे.
देवगिरीचा राजा मांडलिक असल्याने तिथल्या प्रजेला काही त्रास झाला नाही परंतु रामदेवरायाला मलिक काफूरला प्रतापरुद्राच्या विरु्दध मदत करणे भाग होते.
प्राथमिकता याला दिली पाहिजे की सगळी झाडं वाचतील आणि मग आम्ही रस्ता करण्याचं नियोजन करू.
हॅप्पी न्यू इयर श्री. किरण कृष्णा बोरकर आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
तुम्ही कोणत्याही नवीन व्यवसायात पैसे गुंतवणे टाळावे.
तर दुसरीकडे विद्यापीठांमध्ये जणू समुदाय घुसतो आणि तिथे धमक्या देतो, त्यांना कोणी रोखू शकत नाही.
फोटो स्रोत, याबाबत सध्या कोणतीही स्पष्ट माहिती उपलब्ध नाही, किमान सध्याच्या परिस्थितीत तरी नाहीये.
पण, विज्ञानाने अलीकडेच एक असा खुलासा केला आहे जो ऐकून कोणाच्याही अंगावर काटा येवू शकतो.
प्राध्यापक, लेखक, शात्रज्ञ, संशोधक, पत्रकार, डॉक्टर्स, समीक्षक या क्षेत्रात कुंभ व्यक्ती अधिक आढळून येतात.
स्मार्टफोनच्या लिक्स पासून ते सेल ऑफर्स पर्यंत इत्यंभूत माहिती मध्ये दिली जाईल.
या गीतांचे सर्वप्रथम प्रसारण १९५५ ५६ मध्ये पहिल्यांदा ऑल इंडिया रेडिओ अर्थात आकाशवाणी, पुणे यांनी केले.
परिणीती अनेकदा संसदेच्या गॅलरीत बसून राघव यांचे भाषण ऐकताना दिसते, ज्याचे फोटो सोशल मीडियावर व्हायरल होतात.
दरम्यान उभयसंघात झालेल्या गेल्या 5 पैकी सर्वाधिक सामन्यांमध्ये पंजाबचा बोलबाला पाहायला मिळाला आहे.
निर्णय घेण्याची क्षमता, योजना आखणं, नियोजन करणं, स्वतःवर नियंत्रण ठेवणं, भावना ओळखणं, योग्य काय अयोग्य काय हे ओळखणं, लक्ष केंद्रित ठेवणं या सगळ्या कामांसाठी जबाबदार असतो.
जिल्ह्यात मिरज,तासगाव,कवठेमहांकाळ,जत,आटपाडी,खानापूर,कडेगाव,पलूस, वाळवा आणि शिराळा हे १० तालुके आहेत.
हल्ली सारे एकच ट्रेंडिंग फिल्टर वापरतात त्यामुळे सारे सारखेच दिसतात.
आपण कापलेले केस कचऱ्यात जातात, पण तेच केस चेन्नईच्या कॅन्सर सेंटरला पाठवले तर त्यातून गरजूंसाठी विग बनवले जातात.
तसेच, काँग्रेसवर नियंत्रण ठरवणाऱ्या महत्त्वपूर्ण मध्यावधी निवडणुका काही महिने शिल्लक असतानाच राष्ट्राध्यक्षांच्या लोकप्रियतेत मोठी घसरण होत आहे.
रघुनाथरावाने १७५८मध्ये लाहोर घेतले, त्यामुळे अब्दाली चवताळला व मराठ्यांच्या अंगावर पानिपतचा घोर प्रसंग आला, असे डफ म्हणतो ते फारसे विश्वसनीय नाही , असे त्यांनी म्हटले.
यात पोलिसांनी काही लोकांना ताब्यातही घेतलं.
आयचेंग्रीन यांच्या मते, हा साठा हटल्यामुळे अमेरिकेवर महत्त्वाचे वित्तीय परिणाम होणार नाहीत.
प्रवीण चव्हाण यांच्या मते, मुलींसाठी ही तयारी तुलनेने अधिक आव्हानात्मक ठरते.
पण तो खिशात कोलकाता नाईट रायडर्स आणि सनरायझर्स हैदराबाद या दोन्ही संघांदरम्यान झालेल्या सामन्यानंतर अभिषेक शर्मावर बीसीसीआयने मोठी कारवाई केली आहे.
तिचे काळे कुरळे केस खाली कंबरेपर्यंत आले होते.
म्हणजेच महिला फेलो म्हणून त्यांना पुरुषांपेक्षा कमी अधिकार मिळाले होते.
फोटो स्रोत, स्पर्धा परीक्षा या अनप्रेडिक्टेबल असतात.
गरज आहे ती या प्रश्नाचा सर्वांगीण विचार करून ते शिक्षणाच्या प्रवाहात राहतील यासाठी योजना आखण्याची.
इतके दिवस अंगावर काढलेले आजारपण आज उफाळून आले होते.
ते माझा खेळ बघत नाहीत 2023 पासून माझा उत्तम स्ट्राइक रेट आहे असं मला वाटतय.
तिला आपण हॉस्पीटलमध्ये असल्याची जाणीव झाली.
इतिहासकार मुझफ्फर आलम यांच्या मते, फारसी भाषेच्या बळावर मुघलांनी त्यांचे साम्राज्य वाढवले व टिकवले.
पण नकोच ती ही बिचारी फार दमते .
हे युरोपातल्या झायनेस्ट चळवळीचं फळ होतं.
सकाळी झोपेतून जागं झाल्यापासून रात्री पुन्हा झोपेपर्यंत त्याची सतत चिडचिड व्हायची.
ज्या ठिकाणी सिंह व्यक्तींना मान मिळणार नाही त्या ठिकाणी सिंह व्यक्ती फिरकणार नाहीत.
अजित पवारांनी भाजपसोबत जात उपमुख्यमंत्री पदाची शपथ घेतली आणि तेव्हापासून मात्र ही फूट फक्त पक्षातलीच नव्हती तर कुटुंबातलीही होती हे स्पष्ट झालं.
त्याचे सगळे साथीदार बाजूला निपचित पडून होते, तो घाबरला आणि कसा बसे बळ आणत त्याने एकाला नुसते खुणेने विचारले, तसे त्याने सांगितले की ते सगळे ठीक आहेत तेव्हा ह्याच्या मनाला शांतता मिळाली.
सत्यार्थ झुंज द्यावी हीच या देशाची जागती प्रथा आहे.
तिसऱ्या मजल्यावर इंटरव्ह्यू हॉलबाहेर प्रचंड गर्दी होती.
पुढे जाऊन काकतीय राजांनी वैदिक शैव मतांचा स्वीकार केला असावा.
इच्छुकांची संख्या लक्षात घेता पक्ष नेतृत्व योग्य उमेदवार निवडण्यासाठी काळजीपूर्वक निर्णय घेणार असल्याचे सांगितले जात आहे.
भारतातील सर्वाधिक नफा कमावणाऱ्या कंपन्यांच्या मुख्य कार्यकारी अधिकाऱ्यांनी आम्हाला उघडपणे सांगितलं की ते एआयचा वापर करून पगारावरील खर्च एक तृतियांशनं कमी करणार आहेत.
घरवापसी आणि पश्चात्तापहातात सिलेक्शन लेटर घेऊन घरी परतताना सुमितच्या मनात विचारांचे चक्र सुरू होते.
लहानपणापासून सारखं वाटायचे कि तू आहेस ना?
तेव्हापासून ने अफाट विस्तार केला आहे.
15 सप्टेंबर 2025 च्या घटनेबाबत त्यांनी सांगितलं की, कार्यक्रमावेळी त्यांना सुरक्षारक्षकांनी अडवलं आणि गैरवर्तन केलं.
चेन्नई सुपर किंग्स आयपीएल स्पर्धेच्या 19 व्या मोसमात आपल्या मोहिमेची सुरुवात विजयाने करण्यात अपयशी ठरली.
नागपूर शहराची स्थापना गौंड राजा बख्त बुलंदने अठराव्या शतकाच्या सुरुवातीला केली.
माझ्या आत्याने सुद्धा लग्नाच्या बाबतीत नीट विचार करून निर्णय घे असं मला सांगितलं होतं.
ही शेली किटलसन या अल मॉनिटर साठी वृत्तांकन करत होत्या.
अशा परिस्थितीत चंद्रपूर जिल्ह्यात हा मानव वन्यजीव संघर्ष कमी करण्यासाठी ठोस उपायांची गरज आहे, असंही ते आवर्जून सांगतात.
ऑपरेशन सिंदूरवेळी तुर्कीने जाहीरपणे पाकिस्तानची साथ दिली होती.
कोल्हापूर, सांगली, सातारा जिल्ह्यातही झालेल्या अवकाळी पावसामुळे शेतीचे नुकसान झालं आहे.
नोकरीत कामाचे स्वरूप बदलेल.
आम्हाला सन्मानाने जगायचे आहे आणि तेही वारंवार स्वत ला सिद्ध न करता कारण आमची ओळख ही तपासण्याची गोष्ट नाही ती आम्ही रोज जगतो .
आम्हाला इथे अंधार पडून जातो काम संपवताना.
व्यापारात नवीन भागीदारी फायद्याची ठरेल, मात्र कागदपत्रांची पूर्तता नीट करा.
तिथे भाजपसाठी काही उणेही होऊ शकते.
ब्रिटिशांबरोबर लढण्यासाठी ज्यू लोकांचं सैन्य स्थापन करून त्यांची मदत घ्यावी असा प्रस्ताव तत्कालीन पंतप्रधान चर्चिल मांडला पण ब्रिटीश सरकार आणि सैन्याने तो फेटाळला.
आर्थिक बाबतीत योग्य पावले उचलणे फायदेशीर ठरेल.
पण ध्रुवाच्या जन्मानंतर आम्हाला त्याला सांभाळणं जमणार नाही असं घरच्यांनी सांगितल्यामुळे तिने नोकरी सोडली आणि वर्क फ्रॉम होम सुरू केलं.
जनसामान्यांवर प्रेम करणारी ही रास आहे.
सिंधुदुर्गात एकूण ३८ किल्ले आहेत.
तिचे बाबा गेल्यानंतर त्यांचं कार्य पार पाडून ती जे गेली होती पुण्याला स्वतःच्या घरी, ती आत्ता येत होती मुंबईला जवळपास आठेक महिन्यांनी.
हे सगळं पाहायला खूपच छान आणि मोहक दिसतं.
वैवाहिक जीवन सुसंवादी राहील.
पण दुसऱ्या महायुद्धात मित्रराष्ट्रांच्या बाजूने लढलेले आणि काही महत्त्वाच्या लढायांमध्ये मोक्याची भूमिका बजावलेले सैन्याधिकारी ज्यू होते आणि आता ते इस्रायललाठी लढत होते.
कारण प्रतिकूल भू राजकीय घटनांच्या वेळेस यामुळे त्यांना बँका आणि कंपन्यासाठी अंतिम कर्जदाते कर्ज देणारे म्हणून काम करता येतं आणि परकीय चलन बाजारांमध्ये हस्तक्षेप करता येतो.
त्यांच्या या विठ्ठलमुक्तीच्या आंदोलनाला मोठ्या प्रमाणावर विरोध झाला.
तसेच महाराष्ट्रातील हळद खरेदीसाठी मोठी बाजारपेठ म्हणून हिंगोली जिल्ह्याची ओळख आहे.
खोटेपणा, मायावीपणा, नकलीपणा, ढोंगीपणा याचा आपणाला टिटकारा आहे.
केलुबाबूंनी नृत्याची सुरुवात ओरिसाच्या मंदिरात पुरीच्या आराध्य दैवत श्री जगन्नाथाच्या आराधनेसाठी केल्या जाणार् या गोटीपुआ लोकनृत्यापासून केली होती ती केवळ आवड म्हणून.
काठिण्य पातळी आणि परीक्षेचे स्वरूप आणि मधील काठिण्य पातळीचा विचार करता, अधिक जटिल मानला जातो.
म्हणून अजिंक्य रहाणेला कॅप्टन बनवलं.
गोटीपुआचे पुरुष नर्तक स्त्रीवेष धारण करून हे नृत्य करत.
बुधवारी 1 एप्रिल सकाळी दिलेल्या एका मुलाखतीत नाटो लष्करी आघाडीतून बाहेर पडण्याची कल्पना मांडल्यानंतर ट्रम्प यांनी काही मित्र राष्ट्रांवर सडकून टीका केली.
ज्यांची नैसर्गिक कॉर्टिसोल पातळी जास्त असते किंवा ज्यांचा अ ॅक्सिस नीट काम करत नाही, अशा व्यक्तींना ताणाचे परिणाम लवकर आणि तीव्र स्वरूपात जाणवतात.
ऐतिहासिक पार्श्वभूमी असेलेला अहिल्यानगर जिल्हा सहकारी चळवळीसाठीही ओळखला जातो.
द युनिक फाऊंडेशन च्या अहवालानुसार यासाठी प्रामुख्याने आठ घटक कारणीभूत ठरतात फोटो स्रोत, या मुलांना शिक्षणाच्या प्रवाहात आणण्यासाठी आरटीईचा वापर करुन शाळेत नेण्याचा प्रयत्न टाटा ट्रस्ट तर्फे करण्यात आला.
वारणा नदीवरील चांदोली धरण देखील जिल्ह्यात आहे .
कन्सीव्ह करायच्या आधी वजन कमी करा म्हणाले.
मंगळाएवढ्या आकाराचा एक भाग पृथ्वीवर आदळला, आणि त्यातून निघालेल्या तुकड्यांपासून चंद्र तयार झाला.
मात्र, षटकार मारण्याच्या प्रयत्नात तो इशान मलिंगाच्या गोलंदाजीवर बाद झाला.
स्वानंदच्या वडिलांची जागा त्यांनी घेतली.
स्वानंद इतर डॉक्टरांना भेटला.
या अनपेक्षित गारपिटीमुळे नागरिकांचे मोठे आर्थिक नुकसान झाले आहे.
जगातील एकूण वाघांच्या 75 टक्के वाघ भारतात आहेत.
इराणने आखाती प्रदेशातील अमेरिकी कंपन्यांच्या डेटा सेंटर्स आणि क्लाउड पायाभूत सुविधांना लक्ष्य केल्याचा दावा केल्याने, आता परिस्थिती आणखी चिघळली आहे.
सध्या डीएमई कमी प्रमाणात तयार केलं जात असलं तरी ते एलपीजीवरील अवलंबित्वाच्या दृष्टीने मोठा आधार ठरू शकतं असं मत शास्त्रज्ञ मांडतात.
या सगळ्या अडचणींवर मात करत त्याने शिक्षणाचा प्रवास सुरू ठेवला.
बाँडी यांनी सांगितलं की, खासगी क्षेत्रातील आपल्या नवीन भूमिकेत राष्ट्राध्यक्ष ट्रम्प आणि या प्रशासनासाठी लढत राहीन.
त्याचबरोबर या जिल्ह्यात भुईमूग ही खरीप तर गहू, हरभरा ही रब्बी पिके घेतली जातात.
मुंबईत हा भाव प्रति 10 ग्रॅम 1,48,960 रुपये झाला आहे.
मुघल काळात सोलापूर जिल्ह्याला सोनलपूर असे संबोधण्यात येत होते .
तराजुची दोन पारडी हे या राशीचे प्रतीक आहे.
वयोमर्यादा १ जुलै २०२६ रोजी १८ ३० वर्षे कमाल वयोमर्यादेत सूट इमाव ३ वर्षे, अजा अज ५ वर्षे .
कारकिर्दीच्या १३ वर्षांपैकी दहाहून अधिक वर्ष त्यांनी डिजिटल विश्वात काम केलं आहे.
पूर्वी सुवर्ण कर्जाचा विस्तार प्रामुख्याने दक्षिण भारतातील राज्यांमध्ये आणि निमशहरी बाजारपेठांमध्ये दिसून येत होता.
भाजी अजून बरीच शिल्लक होती.
मग लिहिलेले बरेच प्रवेश डिलिट केले आणि काही नवीन प्रवेश लिहिले.
या संस्थेद्वारे अनुसूचित जातीच्या तरुणांसाठी परीक्षेच्या तयारीसाठी पूर्व प्रशिक्षण दिलं जातं.
मकर या राशीमध्ये उत्तराषाढा, श्रवण व धनिष्ठा ही तीन नक्षत्र येतात.
बँकिंग, पोस्ट, टेलिग्राफ, वकील, बातमीदार, संपादक, विमा एजंट, दलाल, जनसंपर्क व प्रसिद्धी अधिकारी, दुभाषी, स्टेनो टायपिस्ट, कॉम्प्युटर ही आपली क्षेत्रे आहेत.
घरगुती खर्चापेक्षा पुढे याचा परिणाम दिसतो.
विशेषतः करिअर, आर्थिक बाबी, नातेसंबंध आणि आरोग्याशी संबंधित बाबींमध्ये सकारात्मक चिन्हे दिसू लागली आहेत.
घरगुती वापराच्या गॅस सिलिंडरसाठी नागरिकांना रांगा लावायला लागणे आणि वाणिज्य वापराचा सिलिंडर न परवडणाऱ्या दरात घ्यावा लागल्यामुळे हॉटेल खाणावळी बंद पडणे हे नियमितपणे वाचनात येते आहे.
खरचं व्हनीआजीच्या जीवनात खुप छान होणार होतं.
रक्ष कुलनिहन्तारौ त्रायेतां नो रघूत्तमौ॥
फोटो स्रोत, आम्ही बी ऊस तोडायचा आणि त्यांना पण तोडायला लावायचा!
रिपब्लिकन पक्षाचे नेते लिंडसे ग्राहम यांनी ट्रम्प यांच्या भाषणावर सकारात्मक प्रतिक्रिया दिली आहे.
याचप्रकारे जर्मन टॅक्सपेयर असोसिएशनचे अध्यक्ष मायकल जॅगर म्हणाले, ट्रम्प अनपेक्षित आहेत आणि महसूल मिळवण्यासाठी ते काहीही करू शकतात.
तुम्ही मासे बनवीत होता, सांगितले नाही.
या नुकसानीचे पंचनामे करण्याच्या सूचना प्रशासनाला दिल्या असून नुकसानभरपाई देण्यात येणार असल्याचे महसूल मंत्री चंद्रशेखर बावनकुळे यांनी सांगितले.
या साऱ्या संकेतांना धुडकावून ती तिला जे करायचे होते त्यावर ठाम राहिली.
धुळे जिल्ह्यात ज्वारी, बाजरी, हरभरा, तूर, मूग, उडीद, कापूस, मिरची, गहू ही पीके जास्त घेतली जातात.
तसंच लोकसत्ता डिजिटल अड्डामध्ये अनेक मराठी आणि हिंदी कलाकारांच्या मुलाखतींमध्ये सहभागी होत, मनोरंजन क्षेत्राचा अनुभव अधिक वाढवला.
या घोषणेने जागतिक बाजारपेठा घसरल्या.
गेल्या चार वर्षात त्यानं विविध शहरांमध्ये 70 कोटींपेक्षा जास्त किमतीच्या मालमत्ता खरेदी केल्या आहेत.
यावर जो काही निर्णय राष्ट्रीय वन्यजीव मंडळ घेईल तो निर्णय अंतिम असेल.
या परिवर्तनामधून किरकोळ कर्जदार सोयीस्कर कर्ज घेण्याला प्राधान् य देत असल् याचे दिसून येते, जेथे सुवर्ण कर्जासाठी अत्यंत कमी कागदपत्रांची आवश्यकता असते.
दरम्यान, ट्रुडो यांच्या या निर्णयाला तज्ज्ञांकडून राजकारणाशी जोडलं जात आहे.
ही चाचेगिरी बहुताशपणे सोमाली गटांनी केली होती.
तिथून दररोज अनेक मालवाहू जहाजं जातात.
अरब राष्ट्र या पराभवातून कधी फारसे सावरलेच नाहीत.
विद्यार्थी आपल्या मित्रांसोबत एका मोठ्या प्रश्नमंजुषेत सहभागी होऊ शकतात.
हिंगणघाटात जाऊ नका, निंगाले असान उलट्या पावली परत या.
इराणी सरकारी माध्यमांतील एका अहवालानुसार, हा पूल 1050 मीटर लांब असून त्याचे खांब 136 मीटर उंच आहेत.
जर ही मुंगी चीनच्या दक्षिण पूर्व भागात शिरली, तर तिथली धान्य शेतीसाठी अक्षरशः संकट ठरेल.
कर्तव्यदक्ष भूमी सीता रघुत्तमाची, रामायणे घडावी येथे पराक्रमाची हे कडवे आपल्याला आपल्या कर्तव्याची जाणीव करून देते.
मात्र, काही तज्ज्ञांच्या मते या विमानाचे लँडिंग अप्रोच अधिक वेगवान असते, ज्यामुळे लहान धावपट्ट्यांवर उदा.
इस्रायलला आपली रसद पुन्हा भरून घेण्याची संधी मिळाली.
वडीलांनी कमीत कमी उंचीत केस कापून आणणे आणि आईने त्यावर भरपूर तेल थापून चपटा भांग पाडणे इतकीच त्या केसांची उपयुक्तता होती.
मला आतापर्यंत ज्या लघुनाटिकेच्या प्रयोगासाठी विचारण्यात आले त्यात सर्वात जास्त रंगेहाथ ही लघुनाटिकाच असावी.
सन 1095. नोव्हेंबर महिन्यातल्या एका थंड सकाळी पोप अर्बन दुसरा याने फ्रान्सच्या क्लेअरमाऊंट शहरात दिलेल्या एका प्रवचनाने युरोपचा चेहरामोहरा बदलला.
वैभव सूर्यवंशीनं आयपीएलमधील आठव्या सामन्यातच दमदार कामगिरी केली आहे.
येथे सुमारे १६६,००० कर्मचारी काम करतात.
युद्धाच्या आधी त्याची किंमत जवळपास 70 डॉलर जवळपास 6,580 रुपये प्रति बॅरल होती.
फोटो स्रोत, मृत महिलेच्या वडिलांनी 2024 मध्ये हायकोर्टात धाव घेत संदीप तोमरच्या अटकेची मागणी केली.
आणि १९६० नंतर हा सध्याचा महाराष्ट्र राज्याचा एक भाग आहे.
धुळे आणि शिरपूर हे प्रशासकीय उपविभाग आहेत.
शिमला आणि पुरीमध्येही त्या साथीच्या म्हणजेच महामारीच्या काळात आणि कठीण परिस्थितीत काम करत राहिल्या.
वक्तृत्व, चर्चासत्रे, परिसंवाद, व्याख्याने, प्रवचने, वृत्तपत्र, बौद्धिक चळवळी ही आपल्या आवडीची खरीखुरी क्षेत्रे होत.
पण विविध कारणांमुळे त्यांनी काही हंगामानंतर माघार घेतली.
संपूर्ण देशाच्या नशिबाचा हा एक आराखडा असतो.
यावर पुढच्या काळात गरज पडली तर आणखी जोरात कारवाई होईल.
नकारात्मक विचारांपासून दूर राहा.
या मागणीमुळे खरात प्रकरणाला नवीन वळण आले आहे.
बाकी पुढे काय काळजी घ्यायची, डायेट वगैरे ते तुमचे पिडियाट्रिशियन समजावून सांगतिल. . त्या बाईंनी लगेच उठून डॉक्टरांचे हात धरले.
तूळ रास व स्वाती नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े सत्त्वगुणी, नीतीमान, चाणाक्षपणा, धूर्त, धार्मिक, विनयशील, रसिक, कलाकौशल्य व सौंदयदृष्टी असणारे, प्रवासाची आवड.
दुसऱ्या बाजूला संपूर्ण पवार कुटुंब एकत्र असल्याचं दिसून आलं.
म्हणून आता त्यांना हटवण्याची प्रोसेस सुरु झालीय.
महालक्ष्मी ज्या आसनावर बसली आहे त्याखाली मांगल्यदायक नृत्य व वादन करण्यात अप्सरा दंग आहेत.
याचा परिणाम म्हणून विचारपूर्वक निर्णय घेण्याऐवजी घाईचे किंवा भावनेवर आधारित निर्णय वाढू लागतात.
मलेरिया, डेंग्यूच्या रुग्णांसाठी हा काढा फायदेशीर ठरतो.
उत्तर आयपीएलचा पहिला अंतिम सामना नवी मुंबईच्या डी. वाय. पाटील स्टेडियममध्ये चेन्नई सुपर किंग्स आणि राजस्थान रॉयल्स यांच्यात झाला.
तो काही पावले चालत आत गेला आपण काहीतरी विसरलो याची त्याला जाणीव झाली आणि तो माघारी वळला.
हलकासा मेकअप असूनही मूळचीच सावळी गोरी अस्मिता देखणी दिसत होती.
मी एवढा कचरा करतो घाण करतोतरीही तुझा जीव माझ्यातच का गुंततो?
सूर्यास्ताच्या वेळेला समुद्राकडे बघताना कसे रोमँटिक वाटते. . रोज काय बघायचे आहे त्या समुद्रात?
सनरायजर्स हैदराबादला आयपीएलच्या 19 व्या हंगामातील पहिल्याच सामन्यात रॉयल चॅलेंजर्स बंगळुरुकडून पराभव स्वीकारावा लागला होता.
मात्र त्यांच्या महत्त्वाकांक्षा पूर्ण करण्यासाठी त्यांना दुसरा मार्ग किंवा पर्याय उपलब्ध नाही.
तिच्या डोळ्यावर विश्वास बसेना.
अमेरिकेचे राष्ट्राध्यक्ष या युद्धातून बाहेर पडण्याचा मार्ग शोधत आहेत आणि सध्या ते याच मार्गाच्या शोधात अंधातरी भटकत आहेत, असं वाटतंय.
ही ऐतिहासिक मोहीम 10 दिवसांची असेल.
आणि त्यातूनही तो बळजबरी करत, आलाच असता जवळ त्या हेतूने तरी काय करू शकणार होती ती?
नसलं जरी चांगलं तरी कोणतातरी एक प्लॅन बी असलाच पाहिजे.
या अवकाळी पावसामुळे शेतकऱ्याचे कराड तालुक्यातील शेतकरी आणि नागरिकांचे मोठे नुकसान झाले असून प्रशासनाने तात्काळ पंचनामे करून आर्थिक मदत द्यावी, अशी मागणी आता जोर धरत आहे.
हे बंडखोर इस्रायलच्या सीमेत घुसले.
त्याने दाराच्या सेफ्टी होलमधून कोण आहे ते बघितले.
सत्यवतीचे दुःख इथे संपणारे नव्हते.
दे त्यांना दहा वीस रुपये. तो. तिने पर्स उघडली.
नाणेफेक जिंकून प्रथम फलंदाजी स्वीकारल्यानंतर चेन्नईने 6 वेळा, तर पांजाबने 2 सामने जिंकले.
तुमच्याकडे काही अस्सल , माहितीपूर्ण आणि वाचनीय लेख असतील, तर ते आमच्यासोबत शेअर करा.
खूप अस्वस्थ केले त्या गंधाने.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . बाबा जरा हात लाव रे व्हनीआजी डोक्यावरील ओझे सांभाळत बोलली.
आपली वाणिज्यिक उद्दिष्टे साध्य करण्यासाठी नेमकी कोणत्या पद्धतीची व्यूहरचना करायची, हे प्रत्येकाने ठरवलेले असले तरीही जेव्हा देशातील आकाराने सगळ्यात मोठ्या खासगी बँकेच्या बाबतीत हा प्रश्न उपस्थित केला जातो, तेव्हा गुंतवणूकदार म्हणून कुठे तरी विश्वासाला धोका निर्माण होतो.
20 ऑगस्ट 2025 पासून संशोधक विद्यार्थी राजेश बळखंडे उर्फ भदंत विमांसा मुंबई विद्यापीठाच्या कलिना संकुलात सत्याग्रह करत आहेत.
त्याचप्रमाणे काहीवेळा उतावीळपणाने व अविचाराने कार्य करण्याची व निर्णय घेण्याची आपली वृत्ती आहे.
महत्त्वाच्या कामात अडथळा येऊ शकतो.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी मी पहिल्यांदा हैदराबादला आलो तेव्हा सिकंदराबाद जवळ एका हॉटेलमधे राहिलो होतो.
शिरो मे राघव पातु भालं दशरथात्मज ॥
केनियामध्ये मुंग्या जमा करणं कायदेशीररित्या शक्य आहे.
या चौफेर ज्ञानाचा फायदा म्हणजे शिष्यांना भक्कम पाया मिळे.
राज्यात एकीकडे अवकाळी पावसाचे थैमान सुरु आहे.
माहेरी पोहोचल्या पोहोचल्या आईशी भरपुर गप्पा टप्पा झाल्यावर, शाल्मलीने स्वैपाकघराचा ताबा घेतला.
1993 मध्ये मुंबईत झालेल्या साखळी बॉम्बस्फोटांनंतर शरद पवार मुख्यमंत्री म्हणून महाराष्ट्रात परत आले.
नवीन कामाचा ताण मुत्सद्दीपणाने हाताळाल.
चेन्नई सुपर किंग्स विरुद्ध पंजाब किंग्स सामना टीव्हीवर स्टार स्पोर्ट्स नेटवर्कवरील चॅनेल्सवर पाहायला मिळेल.
एरव्ही व्हनीआजी खुप काटकसर करायची पण गायीला एक जुडी देऊनच तीच्या धंद्याला सुरूवात करायची.
नासाच्या मते, जर डार्क एनर्जी अस्थिर असेल, तर ती बिग रिप घडवू शकते, म्हणजे विश्व इतक्या जोरात पसरू लागेल की तारे, ग्रह आणि अणू सगळं एकत्र राहणार नाहीत, जणू सगळं अनियंत्रित अनग्लूड होईल. प्रा. झाबोट म्हणतात, म्हणून या सिद्धांताच्या इंग्रजी नावाचे दोन अर्थ आहेत.
राष्ट्रवादी काँग्रेसचे नेते प्रफुल्ल पटेल यांच्या रिक्त झालेल्या जागेसाठी राज्यसभेची निवडणूक झाली.
या दरम्यान बालसंवेदनशील प्रक्रियांचे पालन करण्यात आले नाही.
मुलांचे बघा पावसातून केस ओले करुन घरी आला की आई नाहीतर बाबा ओरडणार मूर्खा ते केस पुस आधी सर्दी होईल .
जिल्ह्यामध्ये आंध, गोंड आणि बंजारा या आदिवासी जमाती प्रामुख्याने आढळतात.
फोटो स्रोत, अमेरिकेच्या मुक्त पत्रकार शेली किटलसन यांचे इराकची राजधानी बगदादमध्ये अपहरण झाले आहे.
शिर्डीच्या विकास दिवटे या तरुणानं 2022 साली आत्महत्या केली होती.
त्यामुळे त्यांनी आता आमच्याशी करार केला पाहिजे, नाहीतर खूप उशीर होईल आणि इराणमध्ये काहीही उरणार नाही.
खरतर काकतीयांची राजवट कोहिनूर हिऱ्याप्रमाणे चमकणारी दहाव्या ते बाराव्या शतकातील महत्वपूर्ण राजवट होती.
येत्या २ दिवसांत निवडणूक लढण्याबाबत भूमिका जाहीर काँग्रेस प्रदेशाध्यक्ष हर्षवर्धन सपकाळ यांनी बारामती मतदारसंघाच्या पोटनिवडणुकीबाबत पत्रकारांशी बोलताना माहिती दिली.
पूर्वी १९०५ मध्ये नळदुर्ग तहसील म्हणून ओळखले जाणारे हे आसपासच्या परिसरात विलीन झाले आणि त्यांचे नाव लातूर तहसील असे करण्यात आले नंतर ते उस्मानाबाद जिल्ह्याचे भाग बनले.
त्यासंदर्भात पत्रकारांनी विचारलेल्या प्रश्नावर सुनेत्रा पवार यांनी कडक शब्दात उत्तर दिलं.
काय गं, तुझा कसा हा श्लोक पाठ आहे?
लेखकाबद्दलआकांक्षा तळेकरआकांक्षा तळेकर महाराष्ट्र टाइम्स ऑनलाइनमध्ये कन्सल्टन्ट या पदावर कार्यरत आहे.
मग तो लेख एखादी छोटीशी टिपणी असो किंवा सविस्तर संशोधन, तुमच्या लेखणीचा सन्मान करणे हे आमचे कर्तव्य आहे.
तर दुसऱ्या निकालात, उच्च न्यायालयानं म्हटलं की, घटस्फोट न घेता तरुण तरुणी लिव्ह इन रिलेशनशिपमध्ये राहू शकत नाहीत.
शिक्षणातून मिळालेलं ज्ञान आणि प्रत्यक्ष कामाचा अनुभव एकत्र वापरून, वाचकांना उपयुक्त आणि दर्जेदार माहिती देणं, हा मंदार गुरव यांचा मुख्य हेतू आहे. . . . आणखी वाचा
ती मुलगी एकांकिका करण्यासाठी ओके म्हणाली म्हटलं चला आता कॉफी प्यायला जाऊयात.
अल्लाउद्दीन खिल्जीच्या मृत्युनंतर मलिक काफूरने दिल्लीची गादी बळकाविण्याचा प्रयत्न केला.
सेन यांच्या वैयक्तिक आयुष्यातही काही अडचणी होत्या.
मागे आमच्या घरासमोर एका सिनेमाचे शूटींग चालले होते त्यात ती नायिका गॅलरीत येऊन डोक्याचा टॉवेल सोडते, नायिका मग त्या केसांना झटका देते आणि नेमका त्या वेळेला नायक बघतो.
ज्या प्रकारे त्यांनी युद्धकला, व्यूहरचना, दूरदृष्टी आणि झुंजारवृत्तीचा परिचय दिला, त्याने त्यांना नानासाहेब पेशवे, राणी लक्ष्मीबाई आणि तात्या टोपे यांच्यासारख्या थोर ऐतिहासिक व्यक्तींच्या पंक्तीत आणून बसवले.
पुस्तकांचे परिक्षण हल्ली किंवा ला सांगून करुन घेत आहेत.
फोटो स्रोत, या सगळ्या कठीण परिस्थितीतही मुलांच्या शिक्षणात मात्र आईबाबांनी खंड पडू दिला नाही.
प्रत्यक्षात तो दिसेच, पण रेकॉर्डेड प्रस्तुतींमध्येही जाणवत असे.
विविध टीम्सकडून सर्व बाजूंनी तपास सुरू आहे.
चला तर जाणून घेऊया त्या खाद्यपदार्थांबद्दल!
त्यांचे नाव कुठेच का नसते?
मग ते नकारात्मक असो वा सकारात्मक.
पण मी काय करत आहे हे मला माहीत आहे, मी भूतकाळात काय केले आहे हे देखील मला माहीत आहे, आणि इतर लोक काय म्हणत आहेत याचा विचार करण्याऐवजी मी स्वतःवर विश्वास ठेवतो.
1990 च्या दशकापासूनच असे काही संकेत मिळाले होते की, हा व्यायाम रक्तदाब कमी करण्यास मदत करू शकतो.
तुम्हाला एका मोठ्या कंपनीकडून चांगली ऑर्डर मिळू शकते.
दशकांपासून युरोपातील अनेक देशांनी सुरक्षिततेच्या कारणास्तव आपले सोन्याचे साठे अमेरिकेतील न्यूयॉर्क फेडरल रिझर्व्हच्या तिजोरीत ठेवले आहेत.
मे महिन्यात आणखीन दोन नाटिका केल्या एक होती वसंत सबनीस लिखित प्रेक्षकांनी क्षमा करावी आणि दुसरी होती मी लिहिलेली ओल्ड माँक इन ओल्ड बॉटल.
तर, नागपूरातील कळमना एपीएमसी मार्केटमध्ये अवकाळी पावसात शेकडो पोती धान्य भिजलं.
तू स्वतः बघितले का बीपी, शुगर, पल्स, वगैरे तिने व्हाटसअॅप केले होते हिमोग्लोबिन काऊंट, लिव्हर फंक्शन, इनफ्लेमेशन.
इथेच पुढे जाऊन कुरु वंशातील महासंघर्षाची, एका अतिविनाशकारी पर्वाची मुह्रुर्तमेढ रोवल्या गेली.
मात्र, मुलाखतीशिवाय निवड प्रकारासाठी उमेदवारास त्याच्या सोयीनुसार त्यापैकी एकूण कमाल १०० प्राधान्यक्रम, तसेच मुलाखतीसह निवड प्रकारासाठी कमाल एकूण ५० प्राधान्यक्रम लॉक करता येतील, असा निर्णय शिक्षण विभागाने घेतला आहे.
आज 3 एप्रिल दुसऱ्या दिवशी सुद्धा तणाव कायम आहे.
या प्रक्रियेत सर्वात महत्त्वाचा टप्पा म्हणजे शहरातील नळाद्वारे पाणीपुरवठा योजना.
लाखो उमेदवार परीक्षा देतात, पण यशाचं प्रमाण खूप कमी असतं.
अजिंक्य रहाणे, अंगकृष्ण रघुवंशी, अनुकुल रॉय, हर्षित राणा, मनीष पांडे, रमणदीप सिंग, रिंकू सिंग, रोवमन पॉवेल, सुनील नरेन, उमरान मलिक, वैभव अरोरा, वरुण चक्रवर्ती, कॅमेरॉन ग्रीन, फिन एलन, मथिशा पाथिराना, राहुल सिंग, तेजस्वी सिंह, कार्तिक त्यागी, प्रशांत सोलंकी, राहुल त्रिपाठी, टिम सीफर्ट, ब्लेसिंग मुझारबानी, सार्थक रंजन, दक्ष कामरा, रचिन रवींद्र, आकाश दीप पॅट कमिन्स कर्णधार , ट्रॅव्हिस हेड, अभिषेक शर्मा, अनिकेत वर्मा, आर. स्मृती, इशान किशन, हेनरिक क्लासेन, नितीश कुमार रेड्डी, हर्ष दुबे, कामिंदू मेंडिस, हर्षल पटेल, ब्रायडन कारसे, जयदेव उनाडकट, ईशान मलिंगा, जीशान अंसारी, शिवांग कुमार, सलिल अरोरा, साकिब हुसैन, ओंकार तरमाळे, अमित कुमार, प्रफुल्ल हिंगे, क्रेन्स फुलेट्रा, लियाम लिविंगस्टोन, शिवम मावी, जैक एडवर्ड्स , , .
आर्थिक उलाढाली करताना अति आत्मविश्वास दाखवू नका.
कचरा सडून त्याची माती होण ही जशी नैसर्गिक प्रक्रिया आहे तसेच पाऊस पडणे ही देखील नैसर्गिक प्रक्रिया आहे पण मराठी साहित्यात अगदी एकोणवीसाव्या शतकापासून ते आजपर्यंत आईनंतर सर्वात जास्त कौतुक कुणाचे झाले असेल तर ते पावसाचे आहे.
१९९९ मध्ये सिंधुदुर्ग पर्यटन जिल्हा घोषित करण्यातस आला.
तुम्ही नातेवाईकांच्या घरी आयोजित कार्यक्रमाला उपस्थित राहू शकता.
कुँवर सिंह यांच्यासोबत तेव्हा एक हजार सैनिक, चार हत्ती, 14 उंट आणि अनेक घोडे होते, परंतु त्यांच्याकडे दारूगोळा नव्हता.
इराणमधील कोम, इस्फहान आणि ताबरिझ येथून उत्तम रेशीम व लोकरपासून तयार झालेल्या सतरंज्या भारतात आयात केल्या जात असे.
पूर्वी उस्मानाबाद नावाने ओळखल्या जाणाऱ्या या जिल्ह्याचे धाराशिव असे नामांतर करण्यात आले आहे.
अमेरिकेनं दावा केला होता की हुतींनी हार पत्करली आहे.
अख्ख्या गावाला ते अभिमानाने सांगत होते, माझा लेक मॅनेजर झाला बरं का!
या ब्रह्मांडाचं पुढे काय होणार?
मुलीने याबाबत आपल्या आईला सांगितलं होतं.
आरोही, अंकितही मला मावशी म्हणतात.
ती बिनोदिनी चालत कशी असेल, बोलत कशी असेल?
त्यामुळे वृषभ व्यक्ती या राजकीय किंवा सामाजिक चळवळीच्या नेतृत्वपदी क्वचितच आढळतील.
शुभमला राजधानी दिल्लीतही बातमीवर संस्कार करण्याची संधी मिळाली.
त्यांनी चंद्रावर रोबोट आणि रोव्हर यशस्वीरित्या उतरवले आहेत, आणि 2030 पर्यंत मानवाला तिथे पाठवण्याचं लक्ष्यही त्यांनी ठेवलं आहे.
सहज सुचनाऱ्या गोष्टी टाइप करनारा.
दुसऱ्या बाजूला, 25 मार्चला अलाहाबाद उच्च न्यायालयाच्या 2 न्यायाधीशांच्या खंडपीठानं अशाच एका मुद्द्याबाबत वेगळा निकाल दिला.
व्हिडिओंमध्ये महिला हसतमुख असून त्यांना जबरदस्ती आणल्याचे दिसत नाही, असे सबाने यांचे म्हणणे आहे.
तर इतर गोष्टीत खरातच्या मुलाने पोलिसांना माहिती दिली नाही.
मुंबई महानगर प्रदेशातही आता बांधकाम व्यवसाय फोफावल्यामुळे रेडी रेकनरच्या दरातही अर्थात वाढ झाली आहे.
याची खात्री करून घेत आणि पत्रकारितेचा विश्वास जपत, मंदार आपलं काम चोख बजावत आहेत.
आधुनिक औषधांमध्ये वापरल्या जाणाऱ्या अनेक रसायनांच्या निर्मितीसाठी पेट्रो केमिकल पदार्थ वापरले जातात.
कर्क नोकरी, व्यवसायात समाधानकारक स्थिती राहील.
त्यामुळे संकटाच्या वेळी ती धाडसाने निर्णय घेऊ शकते.
हे जरा अतीच होत होते पण यावर वाद घालणे म्हणजे उगाच एकवेळ जेवणावर पाणी सोडण्यासारखे होते.
त्यावर काँग्रेसने सर्वपक्षीय बैठक घेऊन सविस्तर चर्चा झाली पाहिजे अशी भूमिका घेतली.
जसं माझे घरचे, माझे भाऊ म्हणायचे एक प्रोफेशनल डीग्री घे जेणेकरुन तुला कुठं ना कुठं जॉब लागून जाईल, तर मी अॅग्रीकल्चर केलं.
हा व्यक्ती एकेकाळी दलाल म्हणून काम करायचा.
शनीचा मुख्य गुणधर्म म्हणजे कायद्याचे पालन करणे.
खर्चाचे प्रमाण वाढते राहील.
छोट्या छोट्या गोष्टींमुळे मन अस्वस्थ राहू शकते.
त्यामुळे अशा लोकांसाठी ताण ओळखणं, वेळीच मदत घेणं आणि योग्य उपचार करणं अत्यंत महत्त्वाचं ठरतं.
जर वेळेवर औषध पुरवठा झाला नाही तर कंपन्यांच्या नफ्यावर परिणाम होईलच पण त्यापेक्षा सर्वच राष्ट्रांमध्ये औषधांचा तुटवडा निर्माण होणे, हे धोकादायक लक्षण आहे.
हा कृती कार्यक्रम असल्यामुळे त्याला जनआंदोलनाचं स्वरूप आलं.
होणार कन्या रास व हस्त नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े अत्याधिक उत्साही, गूढशात्राची आवड असणारे, शांतीप्रिय, विनम्र, विद्वान, धनी, प्रभावशाली व्यक्तिमत्त्व असणारे, सौंदर्याचे भोक्ते, काहीवेळा निर्दयी, संतप्त, कामी व मदिरापानप्रिय.
दरम्यान, आयपीएलमध्ये गुरुवारी सनरायझर्स हैदराबाद आणि कोलकाता नाईटरायडर्स यांच्यात झालेल्या लढतीत अभिषेक शर्मा, ट्रॅव्हिस हेड, हेन्रिक क्लासेन आणि नितिश रेड्डी यांनी केलेल्या फटकेबाजीच्या जोरावर हैदराबादने २० षटकांमध्ये ८ बाद २२६ धावा फटकावल्या होत्या.
या खाण परिसरात राहणाऱ्या लोकांशी संवाद साधून केलेला ग्राउंड रिपोर्ट अतिदुर्गम अशा जंगलाच्या मधोमध असलेल्या त्या आदिवासी गावात घरं आहेत फक्त 17 आणि त्यात राहणाऱ्या लोकांची संख्या आहे सुमारे 60. गावातील सगळी घरं गोंड माडिया आदिवासी समाजाची.
प्रश्न कोणत्या खेळाडूला आयपीएलमध्ये पर्पल कॅप पुरस्कार दिला जातो?
आकाशवाणी छत्रपती संभाजीनगर पासून माध्यम क्षेत्रात कामाला सुरुवात केली.
आधीच नुकसानीची मदत नाही आणि आता पुन्हा एकदा गारपीट आणि अवकाळी चा फटका शेतकरी हवालदिल झाला आहे.
प्रथम, त्याने पथुम निसांकाला एका धावेवर बाद केले.
या दोन्ही संघांना आपल्या पहिल्या सामन्यात पराभवाचा सामना करावा लागला होता.
सोबत आणलेल्या एका वहीमध्ये जमेल तसा ही मुलं अभ्यास सुरु ठेवतात.
आज जेव्हा आपण जागतिक महासत्ता होण्याचे स्वप्न पाहत आहोत, तेव्हा या गीतातील सामर्थ्य संयमाचा मेळ आपल्याला दिशा दाखवणारा ठरेल.
2024 मध्ये आधी लोकसभा निवडणुकीत त्या नणंद सुप्रिया सुळे यांच्या विरोधात उमेदवार म्हणून उभ्या राहिल्या.
ताई ही हाक तिने ज्या प्रेमानं घातली त्यातच सगळं आलं मध्य पूर्वेतील युद्धजन्य परिस्थितीमुळे आंतरराष्ट्रीय बाजारपेठेत कच्च्या तेलाच्या किमती वाढल्या आहेत.
सासूबाईंनी तिला जवळ घेत समजावलं, बाळा, मी दवाखान्यात एका राक्षसाशी लढत होते, तो पळताना माझे केस घेऊन गेला.
शैक्षणिक संशोधन सर्वसामान्य वाचकांपर्यंत पोहोचवण्यासाठी त्या संदर्भपूर्ण आणि विश्लेषणात्मक पत्रकारितेचा वापर करतात.
अशी जर तू वागली तर उगाच सर्दी होईल, ताप येईल मग नवऱ्याची वाट खिडकीत बघता येणार नाही तर पॅरासिटामॉल घेऊन, नाक शिंकरत, अंथरुणात पांघरुण घेऊन नवऱ्याची वाट बघावी लागेल.
सीरिया आणि इजिप्तचं नेतृत्व आपल्याविरोधात जॉर्डन आणि सौदी अरब षड्यंत्र करत असल्याची तक्रार करायचं.
तिला त्याने सांगूनच ठेवले होते दिवसाअखेर भाजी शिलक राहीली आपल्याकडे ठेऊन जात जा, तसेच तिला त्या बद्दलचा योग्य तो मोबदलाही मिळायचा.
ते अस्पृश्य समाजाच्या तत्कालीन अवस्थेचं प्रतीक आहेत.
त्यामुळे आज बँका बंद असतील की सुरू असतील असा प्रश्न सर्वसामान्य ग्राहकांना पडला आहे.
हिंदी महासागरात चीनच्या वाढत्या हस्तक्षेपाला रोखण्यासाठी अरिदमनची भूमिका अत्यंत कळीची ठरेल.
या सर्व मुंग्या प्रामुख्याने गिलगिल परिसरातून गोळा करण्यात आल्या होत्या.
आपले प्रेमसंबंध हे अधिक टिकाऊ असतात.
इतरांच्या विचारांचा त्यांच्यावर प्रभाव पडत नाही.
ओल्ड मंक रमचा खंबा साडेपाचशे रुपयांना मिळतो.
मागच्या वर्षभरापासून दोन्ही देशातील तणाव प्रचंड वाढला आहे.
कारण बीटामध्ये खूप जास्त पौष्टिक पदार्थ असतात जे आपल्या शरीराला सक्षम राखण्यात मदत करतात.
काळ बदलला, औतं गेले, वखर, नांगर, खासरं गेली, रेंग्या गेल्या त्याच्या जागी हार्वेस्टर, ट्रॅकट्रर आली, गावात रस्ते आले, फटफट्या, गाड्या आल्या.
डावखुरा फलंदाज म्हणून ख्याती असलेल्या अभिषेकने केवळ २१ चेंडूत चार चौकार आणि चार षटकारांच्या मदतीने ४८ धावा कुटल्या.
आजकाल तशी पोस्ट टाकूच देत नाही, एआय अशी काही पोस्ट दिसली का उडवून टाकते.
तसेच राज्य वन्यजीव मंडळाच्या बैठकीत काही सदस्यांनी या प्रकल्पांना विरोध करत चिंता व्यक्त केली होती.
2024 ला आणि 2025 ला मेन्स लिहिली.
त्याची निष्ठा आजन्म हस्तीनापुराच्या गादीशी राहील अशी प्रतिज्ञा देखील त्याने केली.
चार दिवस मुलासोबत सुखाने राहीली.
इंस्टा इतके फिल्टर देत फोटो आणि सत्य याचा काही संबंध नसतो.
दुसऱ्या दिवशी बाबा घरी आले.
या अनुभवांच्या जोरावर काम करतना त्यातून सर्वोत्तम निकालही त्यांना मिळवता आला.
इंडियन प्रीमियर लीग ही जगातील सर्वात लोकप्रिय क्रिकेट लीग आहे.
साधारण पंचेचाळीस ते पन्नास मिनिटांची ही एकांकिका आहे.
सुनेत्रा पवार दिल्लीत असताना पत्रकारांनी, प्रफुल पटेल आपल्या सोबत का नाही?
डोक्यावरून पांघरून घेत झोपी गेला.
मायग्रेशन सर्टिफिकेटच्या कारणामुळे 2023 मध्ये ते पुन्हा मुंबईत आले.
पोलिसांनी मात्र या प्रकरणात सगळ्याबाबी कायदेशीरदृष्ट् या झाल्या असल्याचं आणि या मुलींच्या भवितव्याच्या दृष्टीनी कार्यवाही केल्याचा दावा पोलिसांनी केला आहे.
सरकारने हा निर्णय का घेतला?
त्यानंतर ऑगस्ट १९८२ ला मराठवाडा प्रादेशिक विभागाचे व बीड जिल्ह्याचे विभाजन करण्यात आले .
व्यवसायात तुम्हाला तुमच्या पालकांकडून पूर्ण पाठिंबा मिळेल.
आपल्याला मित्रमंडळी खूप असतात व त्यांचे अतिथ्य करण्यात आपणाला आनंद वाटत असतो.
परिस्थितीला हवे तसे वळण आपण देऊ शकता.
या समितीने जो ग्रंथ संपादित केला, त्याला डॉ. जयसिंगराव पवार सरांनी विवेचक प्रस्तावना लिहिली.
अर्थातच त्या चांगल्या गोष्टी त्याच्या मेहनतीच्या, जिद्दीच्या आणि हार न मानण्याच्या जोरावर कमावल्या आहेत.
तर कर्णधार रहाणे 8 धावा करत माघारी परतला.
यासोबतच मधील आणि सारखी तंत्रं सतत चालणाऱ्या नकारात्मक विचारांच्या चक्राला थांबवायला मदत करतात.
2026 द्रिक पंचागनुसार, १ एप्रिल २०२६मध्ये बुधवार ग्रहांची स्थितीमध्ये एक खास बदल झालेला आहे.
याचा परिणाम होत काहींचं शिक्षण पूर्णच थांबतं.
हे पाहिजे का ते, असं का असावं?
अनेक भाषांवर आपले प्रभुत्व असू शकते.
काही लोकांना माझं हे म्हणणं अतिशयोक्तीचं वाटेल, पण अजित पवार गेल्यावर नेमकी कुठे पोकळी निर्माण झालीय हे कळायला बराच वेळ लागेल. प. महाराष्ट्रातील ग्रामीण भागातील साखर पट्टा, सहकार क्षेत्र, कृषी आणि शिक्षण क्षेत्रं ही कोअर पवार राजकारणाची केंद्रबिंदू आणि त्यावर उभी असलेली राजकीय इको सिस्टम ही त्याच्या राजा च्या अकाली एक्सिटने खऱ्या अर्थाने पोरकी झालीय!
हा सामना सनरायझर्स हैदराबादने ६५ धावांनी आपल्या नावावर केला.
त्यातून कुरु वंशाला वंशज मिळाला.
फोटो स्रोत, जगातील अनेक मोठ्या शहरांमध्ये अंडरग्राउंड मेट्रो विकसित स्वरूपात कार्यरत असून त्यामध्ये मोबाईल नेटवर्कची सुविधा मोठ्या प्रमाणावर उपलब्ध आहे.
खरेदी विक्रीचे दर रेडी रेकनरच्या पाच टक्क्यांपर्यंतच कमी अधिक असावे लागतात.
मात्र, हे दोन दिवस थोडा संयम बाळगण्याची गरज आहे.
त्यावेळी तिला झोया अख्तरच्या दिल धडकने दो २०१५ या चित्रपटासाठी बेस्ट एन्सेम्बल कास्ट हा पुरस्कार मिळाला होता.
तुझ्या ह्रदयात, मनात काय चालले हे माझ्याशिवाय कुणालाच कळत नाही.
मुंबई वाहनांवर अवैधरित्या शासकीय दिवे व सायरन लावून फिरणाऱ्यांविरोधात मुंबई वाहतूक पोलिसांनी मोठी मोहीम राबवत कडक कारवाई केली आहे.
खूप प्रयत्न करुनही कविता लिहिता येत नाही.
इथे येणाऱ्या ज्यूंची संख्या मोठ्या प्रमाणात वाढली.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी ही कथा साधारण २०४७ साली महाराष्ट्रातील एका खेड्यात घडते.
सैराट हा चित्रपट त्या पारंपरिक संस्कृतीच्या नियमांचा विरोध करतो, जे सामान्य मनोरंजनावर वर्चस्व ठेवतात.
आयपीएलच्या पहिल्या सामन्यात राजस्थान रॉयल्सकडून पराभव पत्करल्यानंतर, चेन्नई सुपर किंग्स 3 एप्रिल रोजी पंजाब किंग्सविरुद्ध दुसऱ्या सामन्यासाठी प्लेइंग इलेव्हनमध्ये बदल करण्याची शक्यता आहे.
तिला दीर्घ साधनेनंतर रसिकांसमोर सादर करून आंतरराष्ट्रीय पातळीवर पोहोचवलं.
या बैठकीत भारताचे परराष्ट्र सचिव विक्रम मिस्रीही सहभागी झाले होते.
मागणी वाढल्यावर नोकऱ्या निर्माण होतात.
तक्रारीनंतर पिंपरी चिचवड पोलिसांनी आरोपीला बेड्या ठोकल्या.
पालकांनी कागदपत्रं सादर करण्याचा प्रयत्न केला ते सुद्धा ऐकलं नाही.
ट्रेनी, असिस्टंट प्रोड्युसर पदापासून प्रोड्युसरपर्यंत संधी मिळवली.
हा ग्रुप नेहमीच एडवेंचर ऍक्टिव्हिटी करायचा, कधी सायकलींग, कधी रेसिंग, कधी माऊंटन हायकिंग तर कधी स्विमिंग!
दरम्यान ओबीसी नेते लक्ष्मण हाके यांनी आरोप केला आहे की, स्थानिक आमदार अभिजीत पाटील यांच्या हस्तक्षेपामुळे दोन समाजांत तेढ निर्माण झाली असून, या वादाला जातीय वळण मिळाले आहे.
जे माझ्याबद्दल बोलतात ते माझा खेळ बघत नाहीत असं वाटतं किंवा त्याचा माझ्याविरोधात ठराविक अजेंडा असावा.
त्यांची शिस्त व त्यांचा स्पष्टवक्तेपणा यांमुळे त्यांच्याविषयी लोकांच्या मनात एक आदरयुक्त दरारा होता.
दरम्यान, रशियाने मात्र या आरोपांचे खंडन करताना सर्व दावे निराधार असल्याचे म्हटले आहे.
पण त्यांचं जागोजागी उद्धृत केलं जाणारं विधान खरं नृत्य तेच ज्यातून अखंड जीवनाची भावना प्रवाहित होत राहते.
त्यांनी राजा पृथ्वी बीर बिक्रम शाह यांचा विश्वास संपादन केला आणि पारंपरिक वातावरणात आधुनिक उपचारपद्धती सुरू केल्या.
तुळा रास व चित्रा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े पराक्रमी, साहसी, बलवान, उत्साही, आर्थिकबाबतीत श्रेष्ठ, सौंदर्यप्रेमी, रूपवान व बलशाली.
होर्मुझचा मार्ग जागतिक अर्थव्यवस्थांसाठी अतिशय महत्त्वाचा आहे.
जीवनातील सारी द्वंद्वे व त्यातील सीमारेषा आपणास ठाऊक आहेत.
ऋषींनी मग एकांताची निर्मिती केली.
इतर वारी डॉक्टरीणबाईंच्या आवडीची गाणी अशा रीतीने चार महिने केव्हांच उलटले.
यामध्ये चाकणकर नावाचेही खातेदार असल्याची माहिती समोर येत आहे.
गणपतीदेवाला पुरुष संतती नसल्याने त्याने सुरवातीपासूनच आपल्या मुलीला राज्यकारभाराचे शिक्षण दिले.
काय घडलं, याबाबत बीबीसीने सविस्तर बातमी केली होती.
त्यांनी लष्करप्रमुख रँडी जॉर्ज यांच्या राजीनाम्याची मागणी केली.
तर खासदार संजय सिंह यांनी अधिक भाष्य करण्याचे टाळले आहे.
बातमीचे विविध पैलू जाणून घेत सोप्या भाषेत ते प्रेक्षकांपर्यंत पोहोचवण्याचा त्यांचा प्रयत्न असतो.
उन्हाळ्यात पंखे, एसीच्या वाढत्या वापरामुळे होणाऱ्या खर्चातून यामुळे दिलासा मिळेल.
अजित पवार धक्कातंत्राचे प्रणेते होते.
पुढील लोकसभा निवडणूक फक्त मोदींच्या जिवावर लढवली जाणार नाही.
कंपन्यांनी देखील केंव्हाच बंद केले.
सविस्तर वाचा मुंबई महापालिकेच्या आयुक्तपदी आश्विनी भिडेच का?
वातावरण इतके थंड होते की त्यांचे ओठ पूर्णपणे सुकले.
कौटुंबिक आक्षेप आणि असित मोदींच्या भूमिकेमुळे दिशेचे परत येणे अशक्य आहे.
सध्या या राणी मुंग्या त्यांच्याकडे विक्रीसाठी उपलब्ध नाहीत.
21 21 21 व्यायामाची ताकद अन् आहारावर नियंत्रण ५० दिवसांत शरीर पिळदार बनवण्यासाठी कपिल शर्माने काय केलं?
तीन चार दिवसांनी माझा नवीन दिनक्रम सुरू झाला.
देशमुखांकडच्या सगळ्यांनी आणि शाल्मलीच्या आईनेही, सुटकेचा निःश्वास सोडला होता.
पारंपरिक पट्ट चित्रकार वडिलांना ते स्वत उत्कृष्ट मृदुंग वादक असूनही, लेकाचं गोटीपूआच्या नाचगाण्याला लागणं प्रतिष्ठेला मुळीच न शोभणारं वाटत होतं म्हणून त्यांनी त्याला घराबाहेर काढलं.
शाल्मलीने विंडोजचा एक आयत सरकवत, बाजूला केला आणि बाहेर डोकावली ती.
आम आदमी पक्षाने राज्यसभा खासदार राघव चढ्ढा यांना उपनेतेपदावरून हटवल्याने दिल्लीच्या राजकीय वर्तुळात खळबळ उडाली आहे.
पाटावर बसायला सांगून म्हणाली, अस्मिता, हि गौरीहराचा पूजा शेवटची, मग लग्नघटिका.
समुद्र सपाटीपासून जिल्ह्याची उंची ६०० इतकी आहे.
प्रत्येक विषयांना आत्मसात करता येत असल्यामुळे एका विषयात पूर्ण प्राविण्य मिळविण्या अगोदर दुस या विषयाकडे धाव घेत असतात.
त्याचे कारण काय आहे माहित नाही पण इतर कथांपेक्षा नाटिका वाचल्या जातात.
यासाठी हेल्थ टिप्स मराठी मध्ये जाणून घेणे ही काळाची गरज झाली आहे.
राजकारण, व्यापार उद्योग, क्रीडा, तंत्रज्ञान, ऑटो या विषयावर लिहायला त्याला आवडतं.
वैभव सूर्यवंशीनं चेन्नई विरोधात दमदार फलंदाजी केल्यानंतर अनेकांनी त्याचं कौतुक केलं होतं.
जेव्हा कुंवर सिंह रीवापासून आठ मैल अंतरावर राहिले, तेव्हा रघुराज सिंह यांनी त्यांना पत्र लिहिले की त्यांनी राज्याच्या सीमेत प्रवेश करू नये.
आपण गतिमानतेने, वेगाने, त्वरेने काम करणारे असता, त्यामुळे अनेक संस्थांचे नेतृत्व आपणाकडे चालून येते.
तिला घट्ट पकडून आपल्या आसवांचा अभिषेक तो त्या गोष्टीवर मी करायला लागला.
शांत, हसरा, तिच्याकडे पाहणारा.
आजच्या दिवसाची सुरूवात धावपळीने होईल, पण नंतर सगळं नीट होईल.
सुनेत्रा पवारांचा शपथविधी होणार होता, त्याच दिवशी शरद पवारांनी सकाळी पत्रकार परिषदेत या शपथविधीबाबत आपल्याला माहिती नसल्याचं म्हटलं.
आज आपण अशाप्रकारची झाडं लावून जगवू शकू, याची शक्यता नाहीये.
केंद्र शासनाने २०१७ साली जाहीर केलेल्या राष्ट्रीय आरोग्य धोरणात २०२२ पर्यंत आरोग्यावर जीडीपीच्या २.५ टक्के खर्च करण्याचे जाहीर केले होते.
ही पोटनिवडणूक बिनविरोध करण्याचा आमचा प्रयत्न आहे.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी साहित्यवड या दिवाळीअंकात प्रकाशित झालेली माझी कथा ऑपेरेशन थियेटरकडे जाणाऱ्या पॅसेजमधे भयाण शांतता पसरली होती.
मला टार्गेट करून माझ्या घरावर आणि माझ्या कुटुंबावर अन्याय केलेला आहे, असंही सतीश भोसले म्हणाला.
कदाचित हे विश्व कधीच संपणार नाही, असंही होऊ शकतं.
आजन्म ब्रह्मचारी राहणा या स्त्री पुरुषांमध्ये धनू व्यक्ती अधिक आढळून येतील.
त्याऐवजी रेडी रेकनर दर स्थिर ठेवून समतोल साधण्याचा शासनाने प्रयत्न केला आहे.
आज माझी निवड झाली आहे, उद्या दुसऱ्या कोणाची होईल.
आमचे प्रयत्न फोल ठरले आणि साठ्ये काकूंनी अशी काय जादू केली?
दुसरं म्हणजे, काही दिवसांपूर्वीच व्हाईट हाऊसने इराणला स्वीकारायला सांगितलेल्या 15 कलमी शांतता योजनेचं काय झालं?
सध्याच्या प्लॅन्टमध्ये 12 ते 13 किलो डीएमई तयार होत आहे.
अशा तिन्ही क्लास वन पोस्टसाठी मी लास्टच्या स्टेजपर्यंत पोहचलो.
एकैकमक्षरं पुंसां महापातकनाशनम्॥
फोटो स्रोत, एक मुंगी आणि तीही सुमारे 21 हजार रुपयांना 220 डॉलर !
मदतीला धावून येणारी डॉक्टरीणबाईंकडे अगदी घरच्यासारखी वावरणारी.
महिलेसोबत आलेल्या पतीला बाहेर बसवून एका खोलीत तिचं लैंगिक शोषण करत असल्याचा उल्लेख आहे.
केकेआरचा उपकर्णधार रिंकु सिंग यानं 35 धावा करत डाव सावरण्याचा प्रयत्न केला मात्र त्याला यश आलं नाही.
या सामन्यात कर्णधार रहाणेची बॅट म्हणावी तशी चालली नाही.
त्याच्या डोळ्यातून पाणी थांबेना.
दुसऱ्या एखाद्या सागरी मार्गात निर्माण झालेल्या नवीन अडथळ्यामुळे किमती आणखी वाढू शकतात.
त्याच्या कामातली टापटीप दिसत होती.
अभिनेता ललित प्रभाकर याने आगामी सुपर डुपर सिनेमाच्या प्रमोशनदरम्यान खुलासा केला की, सिनेमातील शर्टलेस सीन साठी तो एक महिना अंथरुणाला खिळला होता.
चोखोबांवर आजवर दोन सिनेमे आणि काही नाटकंही आली आहेत.
यासाठी थोडं मेंदूच्या आतही आपण डोकावणार आहोत आणि जास्तीत जास्त सोप्या प्रकारे या तणावाचे परिणाम समजून घेणार आहोत.
सुरक्षेच्या पार्श्वभूमीवर प्रशासन यावर काय सुवर्णमध्य काढणार, याकडे सर्वांचे लक्ष लागले आहे.
या परिस्थितीत शांत राहणे, योग व ध्यानाचा आधार घेणे आणि प्रतिक्रिया देण्यापूर्वी विचार करणे फायदेशीर ठरू शकते.
पुढे जाऊन त्यांची संख्या लाखोच्या घरात पोहोचते.
हि मंडळी त्यांच्या आभासी जगतात इतकी हरवलेली असतात की त्यांना आजूबाजूच्या जगाचे भान राहत नाही.
सुमारे 24 इंच व्यास असलेली ही पाईपलाईन प्रति दिवस 1.65 कोटी इतका गॅस वाहून नेणार आहे.
कहीवेळाने सुहास त्या मित्रांसोबत वाडीत निघून गेला.
कुठे काय चालले आहे, याकडे आपले लक्ष असते.
नाही बोलायला एका मांजराची सोबत असायची.
कुटुंबात आनंद नांदेल आणि तुमचे आरोग्य चांगले राहील.
या लग्नाला स्वातीच्या वडिलांचा विरोध होता.
घर सजवलं होतं, दारात फुलांच्या पायघड्या घातल्या होत्या आणि औक्षणाचं ताटही तयार होतं.
आतापर्यंत त्यावर सुमारे 93 अब्ज डॉलर खर्च सुमारे 87 खर्व 4 अब्ज, 62 कोटी रुपये झाला आहे.
पण मलिंगाने चपळाईने चेंडू उचलून त्रिफळा उडवला.
प्रभुची लेकरे सारेतयाला सर्वही प्यारीकुणा ना तुच्छ लेखावे।
हैदराबादने कोलकातासमोर 227 धावांचं अवघड आव्हान ठेवलं होतं.
पूनम शांतपणे म्हणाली, काल काव्याच्या बोलण्याने माझे डोळे उघडले.
अहो आजी तुमच्या मुलाने ही जमिन चार महीण्यापूर्वीच आम्हाला विकलीय.
हे वाचल्यानंतर या महिलेने धैर्य एकवटून पोलीस ठाण्यात धाव घेतली.
त्यामुळे आम्ही पण त्यांच्या शिक्षणाची हयगय केली नाही.
त्याच्या लंडनमधील शिक्षणाचा पूर्ण खर्च उचलला.
स्वातंत्र्य चळवळीतही जिल्ह्याचे मोठे योगदान राहिले.
मग पुढचा प्रश्न असा येतो की, हे हजार रुपये घेऊन कुठे जायचं आणि बिटकॉइन घ्यायचं?
इस्रायला यांचा कायमचा बंदोबस्त करायचा होता.
सातारा जिल्ह्यात कृष्णा, वेण्णा, कोयना, उरमोडी अशा प्रमुख नद्या आहेत .
काटेपूर्णा अभयारण्यात दुर्मिळ चारशिंगी हरीण आढळते.
राम विलास शर्मा आपल्या भारत में अंग्रेजी राज और मार्क्सवाद या पुस्तकात लिहितात, शिवाजी महाराजांचे अनुकरण करणाऱ्या कुंवर सिंह यांनी आपल्या सैनिकांना कधीही निराश होऊ दिले नाही.
छोटय़ा छोटय़ा व्यवसायामध्ये धनू व्यक्तींचे मन रमणार नाही.
तुम्हाला विश्वासू लोकांकडून वेळेवर सल्ला आणि मदत मिळेल.
काव्या अत्यंत निरागसपणे म्हणाली, आजी रडू नकोस, तू माझे केस घे ना.
तसंच त्यांच्या घरात शिरणार नाहीत किंवा त्यांच्याशी संपर्क साधण्याचा प्रयत्न करणार नाहीत.
अविवाहित लोकांसाठी विवाहाचे चांगले प्रस्ताव येतील.
ज्यामुळे काही राशींच्या जीवनावर सकारात्मक परिणाम होऊ शकतो, तर काहींना सावधगिरी बाळगण्याची गरज आहे.
पोस्ट समाप्त मजकूर उपलब्ध नाही तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा च्या तुलनेत मिश्रित इंधनाची किंमत किती असेल असे विचारले असता डॉ. राजा यांनी सांगितले की दोन्हीची किंमत सारखीच राहील.
हे अशा न्यूरॉन्सला मेंदू आणि स्पायनल कॉर्डमधील सक्रिय करतो जे स्नायूंना हलवतात.
त्यांच्या सेवानिवृत्तीनंतरच्या आयुष्यासाठी आम्ही त्यांना शुभेच्छा देतो.
महत्त्वाचे मेल्स किंवा क्लायंटचे कॉल्स घेता येत नाहीत.
मला हा प्रश्न नेहमी सतावतो की, तो क्षण कसा असेल?
छत्रपती संभाजीनगरमधील नगर नाका ते दौलताबाद टी पॉईंट या साडेआठ किलोमीटर रस्त्याच्या रुंदीकरणासाठी जी झाडं तोडली जाणार आहेत, त्यांच्यावर नंबरिंग करण्यात आलीय.
ओल्या पारावर बसताना तिला कसेतलीच वाटले.
ऐन उन्हाळ्यात पावसाने गेल्यावर्षीच्या मुसळधार पावसाची आठवण पुणेकरांना करून दिली.
आरोग्य आरोग्याच्या बाबतीत नवीन आठवडा पचनासंबंधित त्रास, अॅसिडिटी किंवा वजन वाढ होऊ शकते.
पोलीस पुढे म्हणतात की यात त्यांनी संवेदनशीलता दाखवून ताब्यात असलेल्या मुलींपैकी जिचा पेपर होता तिला सुरक्षितपणे परीक्षा केंद्रापर्यंत पोहोचवण्याची जबाबदारी देखील पार पाडली.
न्यायालयानं पुढे म्हटलं होतं की त्यांना लिव्ह इन रिलेशनशिपच्या नैतिकतेकडे पाहायचं नाही.
एका विद्वान ऋषीला एक मुलगी आवडली त्याने तिच्याशी शरीर संबंध ठेवले, त्यातून एक पुत्र झाला आणि मग ते ऋषी निघून गेले.
यावेळी ब्रेकिंग न्यूज करताना प्रेक्षकांना वाचण्यासाठी कोणते शब्द महत्वाचे असतात, किंवा पत्रकारितेमधले शब्द आणि सामान्य आयुष्यातले शब्द यांच्यातील तफावत शिकता आली.
तो जे शिकला त्यावर त्याचा विश्वास प्रबल होत जातो.
गावात ना प्राथमिक आरोग्य केंद्र आहे, ना अंगणवाडी, ना किराणा मालाचं दुकान.
यानंतर त्यांनी राज्याच्या पहिल्या महिला उपमुख्यमंत्री म्हणूनही शपथ घेतली.
येणारा जाणारा त्यांचं अभिनंदन आणि सत्कार करत होता.
कोणत्याही खेळाडूला सतत संघाबाहेर बेंचवर बसून राहायला आणि सामने पाहत बसायला आवडत नाही.
मात्र, 2019 मध्ये पंजाब हरियाणा हायकोर्टाने त्याची जामिनावर सुटका केली होती.
समाजात तुमचा मान सन्मान वाढेल आणि नवीन अधिकार प्राप्त होतील.
तर ठाणे शहर हे तलावांचे शहर म्हणून ओळखले जाते.
जाफामध्ये हल्ले व्हायला लागले.
आत्ताची 2019 ची परिस्थिती वेगळी आहे.
कृतज्ञतेचा नियमित सराव केल्यास मेंदूतील निर्णय व नियंत्रणासाठी जबाबदार असलेला पुढील भाग प्रिफ्रंटल कॉर्टेक्स , भावनांचं संतुलन राखणारे केंद्र एसीसी आणि आनंद व प्रेरणेशी संबंधित सर्किट्स अधिक सक्रिय होतात.
तीची ख्याती मत्सगंधा म्हणून होती.
ब्लेसिंगने हैदराबादच्या 4 फलंदाजंना मैदानाबाहेरचा रस्ता दाखवला.
पोरानं आमच्या कष्टाचं चीज करून दाखवलं, आम्हाला त्याचा अभिमान आहे.
कुठेतरी कसातरी कमी दाबाचा पट्टा वगैरे तयार होतो आणि मग पाऊस पडतो.
खरादनं हे औषध कुठून आणलं याचा तपास करायचा आहे असाही त्यांनी नमूद केलं.
महाराष्ट्र टाइम्स च्या हेल्थ सेक्शनमध्ये आपल्याला , , या सर्व बाबी सहज मिळतील.
पारनेर तालुक्यातील म्हसेवाडीत कालच्या गारपिटीने कांदा, गहू, फळबागांचे नुकसान केलंय.
कुटुंबावर कोणताही आर्थिक ताण येणार नाही, याची काळजी घेत मी परीक्षा पास केलीय.
दारावरची बेल वाजली आणि पूनमने आनंदाने दार उघडले.
संध्याकाळी आमच्या गाणार् या मैत्रिणींनी ठरवलं की, सोमवारी शंकराची गीतं, मंगळवारी देवीची भजनं, गुरुवारी दत्ताची गीतं.
रिलायन्स फाउंडेशनच्या अध्यक्षा नीता अंबानी यांनी २००३ मध्ये या शाळेची स्थापन केली होती.
त्या काळात एकल मातेसाठी सिंगल मदर आयुष्य खूप कठीण होतं, तरीही सेन यांनी आपल्या कामासोबत मुलीची जबाबदारी सांभाळली.
त्यामुळेच चंद्राची शीतलता व प्रसन्नता मेष वार्षिक राशीभविष्य २०२१वृषभ वार्षिक राशीभविष्य २०२१ मिथुन ही राशी चक्रातील तिसरी रास आहे.
यासाठी वेगवेगळ्या प्रमाणात डीएमई तयार केलं.
काम परिपूर्ण करण्यासाठी जी चिकाटी लागते, जे सातत्य लागते, ते आपणाकडे असते.
अमेरिकेत पेट्रोलच्या दरांचा मुद्दा महत्त्वाचा बनलेला आहे.
बघू आता काय काय करु शकतो ते.
फोन कधी लागायचा नाही लागायचा तो जीव टांगणीला.
मूळ जमीन मालक रावसाहेब गोंदकर यांनी यासंदर्भात फिर्याद दिली होती.
जोधपूर, जावई खोरे, कुंभलगड आणि उदयपूर असा प्रवास होता.
या प्रकरणामुळे समाजात तणाव निर्माण होण्याची शक्यता व्यक्त करत मराठा समाजाकडून गुन्हा दाखल करून तात्काळ अटकेची मागणी करण्यात आली आहे.
तिने ध्रुवाला भरवलं, त्याची पप्पी घेतली आणि त्याला आनंदाने निरोप दिला.
त्यामुळे इंडस्ट्री मधील ट्रेंड वाचकांपर्यंत पोहचतात.
यावरून या महिला पोलिसाचं निलंबन करण्यात आलं आहे.
या निर्बंधांमधून काही क्षेत्रांना वगळण्यात आले आहे.
फोटो स्रोत, 27 जुलै ते 2 ऑगस्टपर्यंत म्हणजेच एक आठवडा आरा शहरावर बंडखोरांचा ताबा होता.
येणाऱ्या पावसाळ्यात आपल्याला कुणीतरी भेटणार, ती आपल्या छत्रीत येणार, दोघांचेही ओलेचिंब कपडे घासणार, तिच्या ओल्या चिंब केसाना ती झटका देणार त्यातले तुषार अंगावार पडणार.
ऑटोमन शासकांचा पहिल्या महायुद्धात पराभव होता होता ब्रिटनने बाल्फोर जाहीरनामा आणला.
पण त्याचबरोबर आम्ही त्यात कशी गुंतवणूक करू असं कुतूहलही खूप जणांना वाटतं.
म्हातारीच्या डोळ्यातून आनंदाश्रू वाहू लागले.
तिने २०१६ मधील स्क्रीन अवॉर्ड्स सोहळ्याचा एक व्हिडीओ शेअर केला आहे.
बसल्या जागी तिला ग्लानी आली .
तिला काहीतरी आठवले तिने पत्र्याची ट्रंक उघडली.
नवी दिल्ली इंडियन प्रीमिअर लीगला सुरुवात होऊन आज 19 व्या हंगामातील सहावा सामना कोलकाता नाईट रायडर्स आणि सनरायजर्स हैदराबाद यांच्यात सुरु आहे.
२ ते ३ चमचे गुलाबपाण्यात फक्त एक चिमूटभर तुरटीची पावडर मिसळा.
यामध्ये अमेरिकेच्या जॉइंट चीफ्स ऑफ स्टाफ चे अध्यक्ष जनरल डॅन केन आणि संरक्षण सचिव पीट हेगसेथ यांचा समावेश होता.
आदल्या दिवशी, दिल्ली सराफा बाजारात चांदीची किंमत 9000 रुपयांनी, म्हणजेच 3.66 क्क्यांनी घसरून प्रति किलोग्राम 2,37,000 रुपयांवर आली होती.
स्वानंदला सुद्धा परिस्थितीतील तफावतीची पूर्ण कल्पना होती.
तर पंजाब किंग्सनेही तितक्याच सामन्यात चेन्नईला पराभूत केलंय.
हे भोग असतात पूर्वाश्रमीचे भोगावेच लागतात .
त्यामध्ये 22 रुद्राक्षांचा डबा, अंक व इंग्रजी अक्षरे असलेली पट्टी, काळ्या रंगाचे भिंग आणि हिरवट द्रव असलेली बाटली यांचा समावेश आहे.
सारनाथ येथील मूळ स्तंभावर चार सिंह आहेत, जे एकमेकांकडे पाठ करून उभे आहेत.
ते म्हणतात की, चोखोबा संत आहेत, ते आम्हाला मान्य आहेत.
आज तुम्हाला घरातील वडीलधाऱ्यांच्या आहाराकडे विशेष लक्ष देण्याची गरज आहे.
त्यांच्या अपहरणासंदर्भात , राष्ट्रीय सुरक्षा परिषद, परराष्ट्र खाते, डेल्टा फोर्स आणि इराक दहशतवादविरोधी सेवा संपर्कात असल्याचे च्या सुत्रांनी सांगितले.
आवश्यक साहित्य घेऊन ते सगळेजण आल्पसच्या चढाईला गेले.
सनरायजर्स हैदराबादकडून हेनरिक क्लासेननं 52 धावा केल्या.
10 दिवसांच्या या मिशनमध्ये चार अंतराळवीर आहेत.
अशोक स्तंभातील चार सिंह हे सामर्थ्य , धाडस , गर्व आणि आत्मविश्वास यांचे प्रतिनिधित्व करतात.
आपण बोलुयात दोघांशी मी समजवल्यावरही नाराजीतच ती निघून गेली.
तिथे 18 हजार 24 झाडे आहेत.
एकाचवेळी पारिजातकासारखे कोमल व वज्राप्रमाणे आपण कठोर होऊ शकता.
तो खाली काहीतरी शोधत होता.
३॥ म्हणे चोखियाचा कर्ममेळा ।
पूर्वप्रकाशित मिसळपाव दिवाळी अंक सहज सुचनाऱ्या गोष्टी टाइप करनारा.
फोटो स्रोत, आयसोमेट्रिक व्यायामामुळे स्नायूंची ताकद वाढते.
आपल्या रागावर नियंत्रण ठेवा आणि संयम बाळगा.
तुम्हाला विकास पाहिजे की पर्यावरण?
मला तुम्हाला थँक्यू म्हणायचे आहे.
असं करत नाही किती महिलांचा गर्भपात केला आहे असा प्रश्न आता उपस्थित झाला आहे तो सुरुवातीला काही महिलांना गुंगीचा औषध द्यायचा आणि त्यांच्यावरती लैंगिक शोषण करायचा त्यानंतर त्यांना वेदना कमी करण्यासाठी औषध द्यायचा त्याचसोबत गर्भपात करण्यासाठी देखील काही औषध द्यायचा त्यामुळे आता प्रश्न उपस्थित झालाय की ही औषध उपलब्ध कुठून व्हायची सूत्रांच्या माहितीनुसार हे काही डॉक्टरांची देखील तीन डॉक्टरांची एसआयटी कडून चौकशी झाली आहे त्यामुळे आता ही चौकशी कुठे झाली आणि हे डॉक्टर कोण होते त्यांची नाव काय आहेत ते अद्यापही समोर आलं नाही पण आता याची व्याप्ती ही दिवसेंदिवस वाढतच चालली आहे.
त्यानंतर एचडीएफसी बँक आणि एकूण बँकिंग क्षेत्रातील कामकाज अर्थात गव्हर्नन्स हा मुद्दा ऐरणीवर आला आहे.
नासाच्या मते, जर डार्क एनर्जी कमजोर पडली आणि तिचा परिणाम उलटा झाला, तर गुरुत्वाकर्षण विश्वाला एका ठिकाणी एकत्र खेचेल.
धुरंधर ने बाहुबली आणि पुष्पा चा रेकॉर्ड मोडला आहे.
तेव्हापासूनच अबदालीचा व मराठ्यांचा सामना होणार, हे ठरून गेल्यासारखेच होते, त्यामुळे रघुनाथरावाला विनाकारण दोष देण्यात अर्थ नाही, अशी खात्री होईल , हे राजवाड्यांनी विविध कागदपत्रांचे संदर्भक्रमांक देत ठामपणे म्हटले.
खरे तर दोन्ही बाजूंनी भाजपचाच फायदा होणार आहे.
या कंपनीने पाईपलाईन टाकण्याचं काम पूर्ण केलं आहे.
तिने वळताच लांब केसांना एक मोहक झटका दिला.
रायगड हा कोकण विभागात येणारा जिल्हा ऐतिहासिक आणि पर्यटन स्थळे असलेला महत्त्वाचा जिल्हा आहे .
बाबांचे दर्शन घेऊन बाहेर आलो तर पिंपळाच्या पाराशेजारी लोकं जमले होते.
शेतात उभा असलेला कांदा अक्षरशः सडू लागलाय.
मनुष्य प्राणी हा कसा दुटप्पी आहे याचा याहून वेगळा अनुभव नाही.
सरकारचा दावा आहे की हे रीसेट बटण दाबण्यासारखे आहे, ज्यामुळे पूर्वीची व्यापार तूट भरून काढता येईल आणि परदेशी कंपन्यांच्या मनमानीपासून अमेरिकेच्या बाजारपेठेचे संरक्षण करता येईल.
आई, मला उशीर होतोय, तुम्ही करून घ्या ना प्लीज, असं म्हणून ऋतू स्मितहास्य करत निघून गेली.
आज तो देवव्रत राजा झाला नाही परंतु राज्याचा सांभाळ तोच करतोय, आजही त्याची अविवाहित असण्याची प्रतिज्ञा तशीच आहे आणि तिचा पुत्र चित्रागंद मात्र विवाह न होताच युद्धात मारल्या गेला.
सगळ्यांनी आपापल्या चपला अस्ताव्यस्त टाकल्या होत्या.
पण मुद्दा असा आहे की, माणसाला मानण्यासाठी, त्याच्याप्रती प्रतिष्ठा असण्यासाठी, तो भक्तच असला पाहिजे का?
2025 ला मी सिव्हिलची मेन्स, फॉरेस्टची मेन्स आणि सीएपीएफ अस्टिटंड कमांडंट याच्याही मुलाखतीसाठी पात्र झालो होतो.
उत्तर आयपीएलमध्ये चेन्नई सुपर किंग्स हा सर्वाधिक अंतिम सामने खेळणारा संघ आहे.
आम्ही महाविकास आघाडी म्हणून निवडणूक पुढे जाणार आहोत.
त्यांच्या लग्नाआधीचा फोटो, लग्नातला फोटो, हनिमूनचा फोटो, गोव्यातल्या समुद्रावरचा फोटो, गोवा फोर्टचा फोटो. . असे कितीतरी फोटो होते.
या फसवणुकांमुळे एकूण आर्थिक नुकसान २२,४९५ कोटी रुपये इतके झाले असून, त्यापैकी तब्बल ७६ टक्के नुकसान इन्व्हेस्टमेंट स्कॅम्समुळे झाले आहे.
कमेंट्समध्ये नक्की सांगा आणि आपल्या प्रियजनांसोबत हे २०२६ राशीभविष्य नक्की शेअर करा!
भारतातील घरगुती सोन्याचा साठा ५ ट्रिलियन डॉलरहून अधिक मूल्याचा आहे.
वित्त आणि लेखा क्षेत्रात जागतिक स्तरावर करिअर करण्यासाठी आणि प्रमाणेच , , आणि यांसारखे उच्च दर्जाचे कोर्सेस उपलब्ध आहेत.
महिलांसाठी आजचा दिवस उत्तम असेल.
अहिल्यानगर दक्षिण जिल्ह्यातील पारनेर तालुक्यात या अवकाळी पावसाचा अधिक फटका बसलाय.
या काळात विचारपूर्वक बोलणे आणि संयम राखणे फायदेशीर ठरेल.
एक छोटी चूक आणि आतापर्यंत मिळवलेलं क्रेडिट लगेच धुळीला मिळेल.
सुधाकररावांच्या निवृत्तीच्या अवघ्या आठवड्याभरातच आईचं निधन झालं.
या मोठ्या आव्हानाचा पाठलाग करताना कोलकाता नाईट रायडर्स संघाला १६१ धावांपर्यंत मजल मारता आली.
तो तसाच खुर्चीत बसला होता.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन तूळ ही राशी चक्रातील सातवी रास आहे.
यंदा मात्र हे दर कायम ठेवल्यामुळे घरखरेदीदार आणि विकासकांनी सुटकेचा निःश्वास सोडला आहे. . . एलिफंटा बेटाचे महत्त्व केवळ तेथील भव्य लेण्यांपुरते मर्यादित नसून, ते प्राचीन जगातील एक महत्त्वाचे आंतरराष्ट्रीय व्यापारी केंद्र होते, याचे ठोस पुरावे नुकत्याच झालेल्या उत्खननातून हाती आले आहेत.
कृत्तिका नक्षत्रातील दुसरे, तिसरे व चौथे चरण, रोहिणी नक्षत्रातील चारही चरण व मृग नक्षत्रातील पहिल्या दोन चरणांचा समावेश वृषभ राशीमध्ये होतो.
मनात नको नको ते विचार येत होते.
यामुळे स्मरणशक्ती, निर्णयक्षमता आणि भावनिक संतुलनावर परिणाम होऊ शकतो.
बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
इंग्रजांनी सर्व नौका बुडवून दिल्या होत्या आणि दवंडी पिटवली होती की, जर कोणी कुंवर सिंह यांना गंगा पार करण्यास मदत केली, तर तो इंग्रजी सरकारच्या कोपाचा धनी होईल.
यानंतर न्यायालयाने अशोक खरातला 8 एप्रिलपर्यंत पोलील कोठडी सुनावली.
भारताच्या राष्ट्रीय बोधचिन्हाचा वापर हा , 2005 नुसार नियंत्रित केला जातो.
निर्माता फिरोज नाडियाडवाला यांच्याकडे हेरा फेरी फ्रँचायझीचे पूर्ण हक्क नसल्याचा दावा सेव्हन आर्ट्स इंटरनॅशनल चे जी. पी. विजयकुमार यांनी केला आहे.
जनगणनेचे काम साधाराण दीड दोन वर्षे चालणार आहे.
बहुतेक ठिकाणी हीच चर्चा होती.
१७३१पासून १७४०पर्यंत बाजीरावाची सर्व खटपट याच हिंदुपदबादशाहीच्या स्थापनेप्रीत्यर्थ झाली.
२ एप्रिलला मंगळ कुंभ राशीतून मीन राशीत जाईल.
विरुद्ध दिशेला तोंड असलेले दोन मासे हे मीन राशीचे प्रतीक आहेत.
त्यामुळे कायदेशीर आणि सामाजिक पेच निर्माण होऊ लागले आहेत.
कधी एकदाचं इंजिनिअरिंग पूर्ण होतंय आणि मी या घरातून बाहेर पडतोय असं झालंय मला, तो रागातच स्वतःशी पुटपुटला.
तुम्हाला तुमच्या करिअरमध्ये उच्च पदही मिळू शकते.
अपार मनुष्यहानी झाली होती.
विद्यार्थ्यांना त्यांच्या प्रतिभेसाठी पुरस्कार मिळू शकतात.
रुद्रांबाने हा आपल्या सेनापतींच्या मदतीने वेढा उठवायला लावला आणि यादवांना तह करायला भाग पाडले.
त्यांच्या नावाने हिंदुपदबादशाहीचा प्रसार व स्थापना करण्याची मेहनत बाजीराव बल्लाळाने आणि बाळाजी बाजीरावाने केली.
मुंबई आणि कलकत्ता सध्या मुंबईत, कलकत्ता येथे 22 कॅरेट सोन्याचे दर 1,365,40 रुपये प्रति 10 ग्रॅम, तर 24 कॅरेट सोन्याची किंमत 1,48,960 रुपये प्रति 10 ग्रॅम आहे.
नवीन घरात येऊनही तिला सारे तेच तेच वाटत होते, म्हणून ती समुद्राचा खेळ बघत होती.
खरतर तसेही फारसे लिहिले नसते पण आता कारण मिळाले.
काव अंजे डायनसोर मांग लागल्यावाणी कायले बोंबलून रायली?
अव्याहताज्ञ सर्वत्र लभते जयमङ्गलम्॥
तिथल्याच एका डॉक्टरकडे, औषध पाणी करावं लागलं होतं तिचं.
याच कारवाईत पोलिसांनी 4 अल्पवयीन मुलींनाही ताब्यात घेतलं.
त्याची पत्नीही उत्तर प्रदेश मधीलच होती.
आज 26 फेब्रुवारी रोजी सुनेत्रा पवार ची राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या राष्ट्रीय अध्यक्ष पदी निवड करण्यात आली.
टी20 क्रिकेटमधील स्वत च्या उपयुक्ततेच त्याने समर्थन केलं.
केलुबाबूंच्या नृत्याविष्काराचं केंद्र कृष्णभक्ती होती.
आपण एक जागृत राष्ट्र आहोत.
आपल्याला सगळ्यांनाच शारीरिक हालचाली किंवा व्यायाम किती महत्त्वाचा आहे हे माहिती असतं, पण प्रत्यक्षात तो नियमित करणं जमत नाही.
प्रत्येक गोष्ट आपल्या मनाप्रमाणे होईल अशी अपेक्षा न ठेवणेच उत्तम.
लखनौ संघाच्या कामगिरीवरुन संजीय गोयंका यांनी केएल राहुलला झापल्याचे दिसून आले होते. . . 0 0 लखनौ सुपर जायंट्सने दिलेल्या 142 धावांच्या लक्ष्याचा पाठलाग करताना, दिल्ली कॅपिटल्सच्या डावाची सुरुवात केएल राहुल आणि पथुम निसांका यांनी केली.
स्वत च्या फायद्याकडे आपले अधिक लक्ष असते.
या पार्श्वभूमीवर परिपत्रकाद्वारे दिलेल्या सूचनांनुसार, इयत्ता दुसरी ते आठवीच्या वर्गाची पटपडताळणी राज्य शैक्षणिक संशोधन व प्रशिक्षण परिषदेने आयोजित केलेल्या पॅट परीक्षेच्या दिवशी म्हणजेच ११ एप्रिल, १५ एप्रिल, २२ एप्रिल रोजी करावी.
देवाधर्माची, साधुसंतांची, ऋषिमुनींची अत्यंत मनोभावे, उत्कटतेने, श्रद्धेने पूजाअर्चा करणा यांची ही रास आहे.
कालांतरानं त्यांचा निर्णय योग्य ठरला.
ऐकण्याच्या समस्येवर मात करत, सातव्या प्रयत्नात त्यांनी हे यश मिळवलं.
यावर मी असा विचार करतो की मी स्वतः जर आज विद्यार्थी असतो तर तासाला बसलो असतो का?
तितक्यात त्यांनेही बघितलं तिच्याकडे आणि किंचितशी जीवणी पसरवून, हसला तो.
संपत्ती, पैसा यापेक्षा बौद्धिक गोष्टींना आपण विशेष प्राधान्य देत असता.
ते घेतल्यानंतर तिला चक्कर येत असे किंवा ती अर्धबेशुद्ध अवस्थेत जात असे.
नाशिकचे पोलीस आयुक्त संदीप कर्णिक यांच्या आदेशानुसार, खरातवर भारतीय न्याय संहिता कलम 64 1 , 74, 352, 351 1 तसेच महाराष्ट्र नरबळी आणि इतर अमानुष, अघोरी प्रथा व जादूटोणा प्रतिबंधक कायद्यांतर्गत गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
आजीच्या पोरानं लावलेलं झाड, मी तर नाही?
या धावांचा पाठलाग करण्यासाठी आलेल्या कोलकाता नाईट रायडर्स संघातील फलंदाज पूर्णपणे फ्लॉप ठरले.
त्यावेळी भारतातील बंगालमधील एक तरुण डॉक्टर या कठीण बंधनातून मार्ग काढणाऱ्या पहिल्या महिला ठरल्या.
ईश्वरावर श्रद्धा असलेली ही रास आहे तर दुस या बाजूला आपल्याला विज्ञानाची आवड आहे, संशोधनाची आवड आहे.
आता आमच्याकडं 225 मुलं आहेत ती सगळी पालकांबरोबर फडात जातात.
मंग त्यायन बी गोटमारं केली.
आम्ही या विरोधात संविधानिक रस्त्यावरची लढाई लढणार आहोत, आम्ही कायद्यानुसार प्रशासनला समजावण्याचा प्रयत्न करणार आहोत आणि न्यायालयीन लढाई देखील लढणार आहोत.
मी सकाळी समोरच माझ्या घरी जाऊन अंघोळ, देवपूजा, वॉशिंग मशीन लावून यायची.
शिस्त आणि टापटीप ही आता त्याच्या सवयीचा भाग बनली होती.
त्यानंतर कुंवर सिंह यांचा ताफा फैजाबादमार्गे आझमगडकडे निघाला.
मदत मागण्यास संकोच करू नका.
कोणत्याही गोष्टीचा साधकबाधकपणे, शांतपणे व चौफेर विचार केल्याशिवाय निर्णय न घेण्याची आपली पद्धत आहे.
वैभव सूर्यवंशीनं या कामगिरीच्या जोरावर सचिन तेंडुलकरच्या विक्रमाची बरोबरी केली आहे.
कंपनीच्या या कामगिरीने सोने व्यवसायातील तिची प्रबळ स्थिती पुन्हा एकदा अधोरेखित केली आहे.
या संकटसमयी महाराणी येसूबाईंनी अत्यंत धाडसाने आणि दूरदृष्टीने रायगड सोडण्याचा निर्णय घेतला, जो इतिहासात निर्णायक ठरला.
अशा परिस्थितीत स्मरणशक्ती, भावना नियंत्रण आणि निर्णयक्षमता यासाठी महत्त्वाचे असलेले मेंदूचे भाग हळूहळू कमकुवत होऊ शकतात.
सरकारवाडा पोलिस ठाण्यात नोंद असलेल्या या प्रकरणानुसार, २०२० ते २०२६ या कालावधीत कॅनडा कॉर्नर परिसरातील कार्यालयात पीडितेला बोलावून तिच्यावर वारंवार अत्याचार करण्यात आल्याचा आरोप आहे.
शैक्षणिक पात्रता विद्यापिठातून बॅचलर ऑफ मास मिडिया पूर्ण केले आहे.
त्याने तिची अस्वस्थता कमी होण्याएवजी अधिक वाढली.
संजय गांधी राष्ट्रीय उद्यान प्रशासनाने दिलेल्या माहितीनुसार अशा स्वरूपाच्या नोटिस एकूण 385 कुटुंबांना पाठवण्यात आल्या आहेत.
माझा चार्जर सापडत नाही आहे.
ब्रँडनने आयपीएल स्पर्धेतील पहिल्याच सामन्यात आरसीबी विरुद्ध 158 धावांची खेळी केली होती.
हे राष्ट्र विक्रमाचे शौर्याचे आहेच, पण तितकेच ते शांततेचे देखील आहे.
या निवडणुकीत त्यांचा पराभव झाला आणि त्यानंतर त्या राज्यसभेत खासदार झाल्या.
स्वप्नील लक्ष देऊन ऐकत होता.
फोटो स्रोत, युद्धाचं वातावरण निर्माण झालं होतं, एकमेकांना दंड बलदंड दाखवले जात होते.
अखेर भीतीपोटी सर्व मुलींनी व्हॅनमध्ये जाण्याचा नकार दिल्याने सर्व प्रकार उघड झाला.
त्यापैकीच एक निर्णय म्हणजे, कॅनडामध्ये कंत्राटी नोकऱ्या करणाऱ्या परदेशींची संख्या कमी करण्याची घोषणा केली आहे.
कठीण परिस्थितीत, समीर रिझवीने दिल्ली कॅपिटल्ससाठी एक शानदार अर्धशतक झळकावले.
फोटो स्रोत, ही गोष्ट आहे विराजची.
परंतु तुमच्या मित्राला तुमच्या आर्थिक व्यवहाराची माहिती देऊ नका.
त्यानुसार ११ एप्रिल, १५ एप्रिल आणि २२ एप्रिल या दिवशी शिक्षण विभागाचे पथक शाळांना भेट देऊन विद्यार्थी उपस्थितीचा आढावा घेऊन त्याची प्रणालीमध्ये नोंद करणार आहे.
मात्र, आयोगाने यावर उपाय शोधला आहे.
या महिलेनेही स्वतःला युद्ध समर्थक म्हटले आहे.
साठी सुद्धा नोंदणी आणि परीक्षा फी मोठी असते, ज्यामुळे याचा खर्च देखील ३.५ ते ४ लाख रुपयांच्या आसपास पोहोचतो.
युरोपातली अशी अनेक श्रीमंत कुटुंब यात गुंतलेली होती.
तू अप्सरा आहेस असं सांगून खराद महिलांना भुलवायचा आणि त्यांचं शोषण करायचा तसंच पीडितांकडे खराद आधार कार्ड पॅन कार्ड का मागायचा याचा तपास करायचा असल्याचं सरकारी वकीलांनी न्यायालयाला सांगितलं.
तिने गंध तिच्या श्वासात सामावून घेतला.
1871 मध्ये बंगाल प्रेसिडेन्सीतील बारिसाल येथे एका प्रगतीशील विचारांच्या कुटुंबात त्यांचा जन्म झाला.
लातूरचा प्राचीन इतिहास आहे .
जंगलातून जे मिळेल, आम्ही शेतीत जे पिकवू, त्यावरच जीवन जगतोय.
फोटो स्रोत, या कर्जामधून कसलीही उभारणी होत नाही.
सर्वाधिक वाचलेले हा निर्णय मुलींच्या सर्वोत्तम हिताचा न राहता, बुधवार पेठ म्हणजे धोकादायक परिसर या गृहितकावर आधारलेला आहे, असे तथ्यशोधन समितीचे मत आहे.
विशेषत तिचे वडील इतके विनोदी होते मला खरंच त्यांच्याशी गप्पा मारून खूपच भारी वाटलं होतं.
त्यानंतर 6 सेकंदांनी रॉकेटमधली चार 25 इंजिन्स सुरू होतात.
आदिवासींचा आरोप आहे की काही जणांना नोकरीवरून काढण्यात आलं, मुलांच्या शाळेच्या बस बंद करण्यात आल्या, तर पाणी आणि वीजपुरवठाही खंडित करण्यात आला.
एके दिवशी ऑफिसमध्ये मित्र मैत्रिणींसोबत लंच करताना ऋतू उदास होती.
गडावरील प्रत्येक क्षण अनिश्चिततेने भरलेला होता.
न्यायालयानं म्हटलं की, जर एखाद्या व्यक्तीचं लग्न झालेलं असेल, तर त्यांना इतर व्यक्तीबरोबर लिव्ह इन रिलेशनशिपमध्ये राहण्यासाठी आधी त्यांच्या पती किंवा पत्नीशी घटस्फोट घ्यावा लागेल.
थांबलेले पैसे परत मिळण्याचे योग आहेत.
आर्थिक मदत तीन वर्षांच्या कोर्समधील उमेदवारांना शैक्षणिक आणि इतर संबंधित खर्चासाठी स्कॉलरशिप दरमहा रु.
त्यांच्या कामासाठी त्यांना अनेक पुरस्कार मिळाले आहेत.
6 65 5 6 4 3 3 8 2 6 1 6 खेळाच्या मैदानापासून ते राजकीय क्षेत्रापर्यंत.
रखडलेली कामे मार्गी लावू शकाल.
धनश्री केदारी आणि संगीता शिंदे या आजी नातीची निर्घृण हत्या करून आरोपी विनायक तुकाराम भवारी हा घटनास्थळावरून कोणताही पुरावा न सोडता पसार झाला होता.
महत्त्वाचे म्हणजे आपल्या स्वभावात स्वाभिमान खूप आहे.
न मागितलेला सल्ला देणे टाळा.
मी मीटिंग बोलावली म्हटल्यावर काय असेल असं सगळ्यांनाच वाटलं.
याच दरम्यान, कुटुंबातील एका तरुण मुलीचा मृत्यू देखील झाला.
पण ते म्हणाले, त्याला त्याचा वेळ घेऊ दे .
ती आता १० १२ खोल्यांची झाली आहे, विशेष म्हणजे स्वत च्या देखरेखीखाली बांधून घेतलेली.
आणि तुमची माझी आईवर श्रद्धा आहे.
संशोधकांनी मोजलं की, शेवटचे तारे नष्ट होण्यासाठी सुमारे 10 78 वर्षे संख्या 1 नंतर 78 शून्य लागू शकतात.
कन्या आपल्या मतांविषयी आग्रही रहाल.
यात एका व्यावसायिकाच्या टॅबमध्ये सुमारे २०० अश्लील व्हिडिओ असल्याचा संशय व्यक्त करण्यात आला आहे.
याचं कारण असं की, विमानतळांवर किंवा कुरिअर सेंटर्सवर असणारे स्कॅनर्स सहसा अशा सेंद्रिय पदार्थांना ओळखू शकत नाहीत.
मात्र, हा इशारा दुर्लक्षित करत सरकारने आता या प्रकल्पाला हिरवा कंदील दाखवला आहे.
त्यामुळेच फक्त निखळ मनोरंजन येवढा एकच उद्देष समोर ठेवून ती लिहिली होती.
या चित्रात लहानगा कृष्ण आणि त्याची पालनकर्ती आई यशोदा रेखाटले आहेत.
, राज्याचं लागलं लक्ष विधान परिषदेसाठी भाजपमध्ये इच्छुकांची भाऊगर्दी, केशव उपाध्ये, रणजीतसिंह निंबाळकर, माधवी नाईक यांच्या नावांची चर्चा 4. ठाकरेंचे खासदार शिंदेसेनेच्या डिनरला हजर दोन खासदारांच्या उपस्थितीने ऑपरेशन टायगर पुन्हा सक्रिय झाल्याची चर्चा, नागेश आष्टीकर म्हणाले, भेटीत काही गैर नाही संभाजीनगरात ठाकरे गटात मोठी फूट, जिल्हा परिषद विशेष समिती निवडणुकीत व्हीप डावलून सदस्य थेट संदीपान भुमरेंच्या भेटीला 5. जरा मोठ्याने बोल, न्यायाधीशांचे अशोक खरातला 2 प्रश्न आरोपीचे हात जोडून उत्तर, 8 एप्रिलपर्यंत पोलीस कोठडी सुनावली, कोर्टातील आजची टू माहिती गुंगीचं औषध, वेदनाशामक गोळ्या. . अशोक खरातने केबिनमध्ये महिलांना काय काय दिलं?
चा अभ्यासक्रम १३ विषयांमध्ये विभागलेला असून तो तीन स्तरांवर , आणि पूर्ण करावा लागतो.
साहित्यकट्टा स्थापना दिनी गाण्यांचा सुंदर कार्यक्रम झाला त्यात मी लिहिलेल्या एका विडंबनाला चाल लानून गाण्यात आले.
भागम्माला हाताशी घेऊन डॉक्टर तुझी चांगली व्यवस्था करतीलच.
थोड्या वेळाने ऋतू आणि वरुण तयार होऊन बाहेर आले.
फोटो स्रोत, तर आणखी काही संशोधक चोखोबांचा जन्म मंगळवेढ्यात झाला असावा, असं म्हणतात.
जयसिंगराव पवार यांच्या पावलावर पाऊल टाकून इतिहास संशोधनाची परंपरा पुढे चालवणारी त्यांची कन्या डॉ. मंजुश्री पवार हिचा विषय आमच्या गप्पांमध्ये हमखास निघत असे.
आपण बाद झालो असे समजून रघुवंशी सीमारेषेकडे गेला, पण नशिबाने साथ दिली आणि ग्रीन धावबाद झाला.
भगवंताच्या कृपा आशीर्वादासाठी हा जवळचा मार्ग आहेच असे नमूद करावेसे वाटते.
त्याचबरोबर त्यांनी सुरक्षा देण्यास नकार दिला होता आणि म्हटलं होतं की, जर त्यांच्याबरोबर जोडप्यावर हिंसा झाली, तर ते पोलिसांकडे जाऊन तक्रार नोंदवू शकतात.
अपहरणकर्त्यांना कठोर कायदेशीर कारवाई केली जाईल, असे निवेदन प्रसिद्ध करण्यात आले आहे.
स्वामी रामो मत्सखा रामचन्द्र ।
या भावनेतून जगताना ती तिची जबाबदारी विसरली.
भंते विमांसा 223 दिवसांपासून विविध मागण्यांसाठी कलिना संकुलात सत्याग्रह आंदोलन करत आहेत.
थोडे वर जाऊन मग सोन्या चांदीचे दर उलट काहीसे खाली आले.
बाबासाहेब आंबेडकर यांना आदरणीय वाटणाऱ्या राजर्षी शाहूंचा मात्र निर्देश राहून जातो, अशी खंत मनी असल्याने राजर्षींची उपेक्षा थांबवली पाहिजे आणि त्यांना इतिहासात उचित न्याय दिला पाहिजे, या भावनेतून डॉ. पवार राजर्षी शाहूविषयक लेखन संपादनाकडे वळले.
त्यांच्या अडचणी समजून घ्या.
राजेन्द्रं सत्यसन्धं दशरथ तनयं श्यामलं शान्तमूर्तिं ।
भाजपने यासंदर्भात राजकीय पक्षांशी अनौपचारिक चर्चा करण्याआधी प्रसारमाध्यमांमधून बातम्यांची पेरणी केली होती.
मात्र त्यांच्याकडून कोणतंही उत्तर मिळालं नाही.
चोकेश्वर उईके म्हणाले, वाघ किंवा बिबट्या जवळच आहे म्हणून माकडं आवाज करत आहेत.
पादौ बिभीषणश्रीद पातु रामो खिलं वपु ॥
राजकीय बातम्यांमध्ये हातखंडा, क्राईम, क्रीडा, निवडणूक विषयक बातम्यांमध्ये रस.
एकीकडे भावनिक आव्हान करणारे अजित पवार, तर दुसरीकडे विरोधात बोलणारे अजित पवारांचेच सख्खे भाऊ श्रीनिवास पवार, असं चित्र बारामती मतदारसंघात दिसले.
भारतीय कलेला वाढती मागणीही त्यामुळे पुन्हा अधोरेखित झाली आहे.
लग्नानंतर दोन वर्षांतच घटस्फोट झाला. . त्याला प्रचंड धक्का बसला.
फोटो स्रोत, अजित पवारांच्या अकाली निधनानंतर त्यांच्या पत्नी सुनेत्रा पवारांनी महाराष्ट्राच्या उपमुख्यमंत्री पदाची शपथ घेतली.
यानंतर त्यांनी राज्यातील 86 गावांमध्ये निर्मलग्राम मोहिमेचे नेतृत्व केले.
काही ठिकाणी तणावपूर्ण वातावरण निर्माण झाले.
राजनाथ सिंह यांचा विश्वास आजचा दिवस आत्मनिर्भर भारताच्या संकल्पाचा विजय आहे.
तिने आपण कुठे आहोत त्याचा अंदाज घेतला.
आज तुम्हाला उत्पन्नाच्या नवीन स्रोताचा फायदा होऊ शकतो.
कोलकाता १० व्या क्रमांकावर घसरला आहे.
त्यांच्या 34 मागण्या असतील तर 34 वी मागणी शिक्षणाची असते.
बिझनेसमध्ये नवे बदल कराल जे फायदेशीर ठरतील.
घरात सामान तसेच अस्ताव्यस्त पडले आहे.
असे विचारायची खूप इच्छा होत होती पण काय करता सारी आपलीच माणसे होती.
त्यांचं आयुष्य दुसऱ्याच्या इथं सालदारकी आणि मोलमजुरीत गेलं.
म्हणजे एकाबाजूला लोहखनिज आणि दुसऱ्या बाजूला वाघांचा अधिवास आणि मोठ्याप्रमाणात असलेली वन्यसंपदा.
त्यामुळे फक्त तीन मीटर रुंदीच्या पट्ट्यात ही पाईपलाईन मुंबई ते नागपूर टाकण्यात आली आहे.
मुंबई बातम्या मुंबई म्हणजे मायानगरी.
बळी पडलेल्या महिलांना संपर्क करायचे काम सुरू आहे.
ला सलग दुसऱ्या सामन्यात हार पत्करावी लागली.
माझा देश दररोज अधिकाधिक उद्ध्वस्त होत आहे.
2019 पासून ही प्रक्रीया सुरू झाली.
गुंतवणुकीसाठी आजचा दिवस चांगला असू शकतो.
आपले ठिकाण वारंवार बदलण्याची आवड असते.
उंडाळे आणि मस्करवाडी परिसरात मोठ्या प्रमाणावर हानी झाली आहे.
भावनेबरोबर वाहून जाणे, मनोविश्वात वावरणे, काल्पनिक जगात वावरणे हे आपल्या स्वभावात बसत नाही.
शेव म्हटली की पापडी आणि रस म्हटला की मलाई तसे आहे ते.
गेल्या 10 वर्षांमध्ये सैराट मुळे अनेक चित्रपट आले ज्यात अस्पृश्यता, जातीय भेदभाव आणि हिंसाचार यांसारख्या समस्यांवर प्रकाश टाकण्यात आला.
सार्वजनिक क्षेत्रातील कंपन्या च्या भागीदारीसह काम करता येऊ शकेल, त्याबाबत या कंपन्यांशी बोलणी सुरू असल्याचे डॉ. राजा यांनी सांगितले.
पण नाही पावसाचे कौतुक करण्यात तेही मागे राहत नाही.
नियमित झोप आणि योग्य आहार घ्या.
शेवटी काहीच सुचेनासं झाल्यावर तिरमिरीतच अज्या उठला.
या कॉलममधून हॉलिवूडमधील घडामोडी, आंतरराष्ट्रीय मनोरंजन बातम्या, चित्रपटांचे रिव्ह्यू तसेच सायन्स फिक्शन चित्रपटांमधील रंजक आणि मजेशीर माहिती त्यांनी वाचकांसमोर मांडली.
अरे त्यांच्यावर का चिडतोय?
आता ध्रुवा तिसरीत गेल्यावर ऋतूने पुन्हा ऑफिसला जाणं सुरू केलं होतं.
खर्च वाढू शकतो, परंतु उत्पन्नाचे नवीन मार्गही खुले होऊ शकतात.
समाजाचे मार्गदर्शक, आधारस्तंभ व दीपस्तंभ या दृष्टीने आपणाकडे पाहिले जाते.
हा दिवस देवेंद्र ह्यांना ह्यापुढे आयुष्यभर हॉंट करत राहील!
१९॥ आत्तसज्जधनुषा विषुस्पृशा वक्षया शुगनिषङ्ग सङि गनौ।
भंते ज्या मागण्या घेऊन बसले आहेत त्या साध्या मागण्या आहेत.
तिच्या वागण्या बोलण्यात सरंजामशाही आणि दबदबा दिसून येतो.
लहान प्रवासातूनही फायदा होण्याचे संकेत आहेत.
कोणता संघ अव्वल स्थानी आहे?
6 12 2026 वैदिक ज्योतिषशास्त्रानुसार, एप्रिल 2026 महिन्याचा दुसरा आठवडा लवकरच सुरु होणार आहे.
काहीजण आता पार्कमध्ये किंवा शहरात नोकरी करून उदरनिर्वाह करतात.
एका कवितेत कवितेतली प्रेयसी म्हणतेआषाढात आहे अजुनी मी श्रावण नाही आला.
महाराष्ट्रात गेल्या काही दिवसांपासून वादळी पावसानं हजेरी लावली आणि शेतीचं नुकसानही झालं.
कोल्हापूर ऐतिहासिक व प्राकृतिक यासारखा संपादित खंडसुद्धा उल्लेखनीय आहे.
त्यांच्या आई वडिलांनी मुलांच्या शिक्षणासाठी अहोरात्र मेहनत घेतली.
टीमसोबत समन्वय राखणे, प्रत्येकातील गुण हेरुन त्यानुसार कामाची विभागणी करणे यामध्ये त्यांचा हातखंडा आहे.
मुकादमामार्फत शेतकऱ्याकडे काम करणाऱ्या लोक पाठीवर बिऱ्हाड घेऊन जगतात.
जेव्हा तुम्हाला गंभीर व्हायचे असते, तेव्हा तुम्ही आदल्या दिवशी जे काही बोललात त्याच्या उलट आज बोलू शकत नाहीत.
त्यावेळी वोझ्नियाकबरोबर मिळून एक पर्सनल कम्प्युटरचे उत्पादन करणारी कंपनी स्थापन करत असल्याचे स्टीव्ह जॉब्स यांनी रोनाल्ड वेन यांना सांगितले.
तसेच, तुमची कामे वेळेवर पूर्ण करण्याचा प्रयत्न करा.
दलित मुक्तीची संकल्पनाच ज्या काळात आकाराला आलेली नव्हती, त्या काळात हे भक्तकुटुंब आपल्या रचनांच्या माध्यमातून आपल्या वेदनांना शब्दरुप देत होतं.
गोंदिया जिल्ह्याला मध्य प्रदेश आणि छत्तीसगढ अशा दोन राज्यांच्या सीमा लागून आहेत.
भविष्यात आणखी कर्मचारी कपात अपेक्षित आहे.
सम्राट अशोकाने इसवी सन पूर्व २५० च्या सुमारास हा स्तंभ उभारला होता.
असाच गोंधळ तुम्हा आम्हा सर्वांचा नेहमी होत असतो.
त्याचं मुख्य काम असतं त्या राणीला शोधणं.
तसंच त्याच्या मोबाईल मधील माहिती ही हाती आली असून त्यातून खरातच्या आर्थिक व्यवहारांचे महत्त्वाचे पुरावे एसआयटीच्या हाती लागलेत.
तुम्ही तुमच्या जुन्या मित्राला त्याच्या घरी भेट देऊ शकता आणि संध्याकाळी, काही घरगुती वस्तू खरेदी करण्यासाठी बाजारातही जाऊ शकता.
ज्याच्या वाटेला जी जागा आली ती आली असा साधा अर्थ या करारांचा होता.
याचे सामान पण कमी होते पण त्यात पंचधातूंनी बनलेली त्याची ती मूर्ती आठवणीने जवळ ठेवली होती.
अभिषेक शर्माच्या झेलवरून वाद रंगला असताना ट्रॅव्हिस हेड, नितीश कुमार रेड्डी व हेनरिच क्लासन यांनी वादळी फटकेबाजी केली.
आता भारतीय बनावटीचं उत्प्रेरक आणि डीएमई तयार करण्यात आलं आहे.
ध्यायेदाजानुबाहुं धृतशरधनुषं बद्धपद् मासनस्थं।
घरातील मोठ्यांच्या, विशेषतः आईच्या आरोग्याची विशेष काळजी घेणे आवश्यक आहे.
मंजुळे यांनी दलित आणि स्त्रीवादी आवाजांना केंद्रस्थानी ठेवून, भारतीय कथाकथनाच्या पारंपरिक पद्धतीवर प्रश्न उपस्थित केला, जिथे साधारणपणे पुरुष नायक जिंकल्याने उच्चवर्णीय सत्ता कायम राहते.
१ एप्रिल रोजी सरकारने सोने, प्लॅटिनम आणि चांदीच्या दागिन्यांच्या आयातीवर निर्बंध जाहीर केले होते.
ही राज राशी असल्यामुळे एखादी व्यक्ती जीवनाच्या सुरुवातीला कितीही खालच्या पदावर असली तरी, आपल्या केवळ राशीच्या प्रभावामुळे कालांतराने ती उच्च पदावर जाणार यात संशय नसतो.
यात मराठीत वेगवेगळ्या पाश्चात्य संगीताचीओळख करुन घेत दोन तास कसे निघून जातात ते कळत नाही.
अधिक माहितीसाठी वाचा मिथुन राशीभविष्य २०२६ शिक्षण आणि व्यापार क्षेत्रातील संधी कर्क राशीच्या व्यक्तींना २०२६ मध्ये कमालीची मानसिक शांतता आणि समाधान मिळेल.
साताऱ्यातून यशवंतराव चव्हाण, बाबासाहेब भोसले, पृथ्वीराज चव्हाण मुख्यमंत्री बनले आहेत.
तुमच्या करिअरमध्ये घाई करण्याऐवजी विचारपूर्वक पावले उचलणे चांगले.
मकर राशीच्या लोकांसाठी शनी ग्रह चांगला ठरणार आहे.
मात्र, आता परिस्थिती बदलली आहे.
यानंतर रोहित पवार मरीन ड्राइव्ह पोलीस ठाण्यात एफआयआर दाखल करण्यासाठी गेले.
त्यामुळे अधिकची चार गीते जोडण्यात आली, मालिकेचा शेवट गा बाळांनो, श्रीरामायण या गाण्याने झाला आणि राज्य अभिषेकानंतरचा प्रसंग जोडला गेला.
होऊ आम्ही नितीमंत, कला गुणी, बुद्धीमंत ।
आम्ही गेल्या काही दिवसांपासून या विषयावर विचार करत आहोत.
योग्य कायदेशीर सल्ल्यासाठी अनुभवी व्यक्तीचा सल्ला घ्या.
राहुरी आणि बारामती विधानसभेबाबत आमच्या पक्षश्रेष्ठीसोबत बोलणे झाले आहे.
साने गुरुजी महात्मा गांधी अनुयायी.
रुद्रांबाच्या काळातच प्रसिद्ध युरोपियन प्रवासी मार्को पालो हा वरंगल राज्यात आला होता.
चंद्रपूर जिल्ह्याला काळ्या सोन्याची भूमी म्हणून ओळखलं जातं .
काही गंभीर प्रकरणांमध्ये थेट गुन्हा दाखल करण्याची कारवाईही केली जाणार असल्याचे स्पष्ट करण्यात आले आहे.
प्रेमसंबंधात प्रामाणिकपणा ठेवला तर नाते अधिक मजबूत होईल.
पूर्वी काँग्रेसने महिला आरक्षणाचे विधेयक आणण्याचा प्रयत्न केला होता तेव्हा आरक्षणाअंतर्गत आरक्षणाचा मुद्दा उपस्थित करून समाजवादी पक्ष, राष्ट्रीय जनता दल वगैरे पक्षांनी तीव्र विरोध केला होता.
सिनेइंडस्ट्रीतला झगमगाट, गॉसिप्स, अपडेट्स एका क्लिकवर हव्यात?
दवाखान्यात उगाचच चेकअपसाठी अॅडमिशन घ्यावी इतकं हे रटाळ प्रकरण आहे.
अशी बिकट परिस्थिती होती तरी प्रत्येकाने एकमेकांचा हात हातात घेऊन स्वतःला वाचवण्याचा प्रयत्न चालू ठेवला होता.
जिल्ह्यात एकूण १६८८ राजस्व गावे असून ४५७ ग्राम पंचायती, १२ पंचायत समित्या आणि जिल्हा परिषद आहे.
निवडक कर्णधारांची भूमिका काय आहे?
संजीव गोयंका आणि त्यांच्या संघातील कर्णधार यांच्यात खटके उडण्याची ही पहिलीच वेळ नाही.
तिच्या नावाने बऱ्याच दंतकथा प्रसिद्ध आहेत.
यांनां इंस्टाचे अधिक फिल्टर माहित असतात तरी यांचा त्या फोटोंवर विश्वास असतो.
मुंबईच्या तुलनेत अन्य शहरातील रेडी रेकनरच्या दरात जमीन अस्मानाचा फरक आहे.
जिल्ह्यात ९ नगर पंचायती कुरखेडा, कोरची, धानोरा, चामोर्शी, मुलचेरा, अहेरी, एटापल्ली, सिरोंचा, भामरागड असून तीन नगरपालिका गडचिरोली, देसाईगंज वडसा व आरमोरी येथे आहेत.
वडिलांच्या मार्गदर्शनाखाली घेतलेले व्यावसायिक निर्णय तुमच्यासाठी आर्थिकदृष्ट्या लाभदायी ठरतील.
हुमायून, अकबर, जहांगीर, शाह जहान आणि औरंगजेब यांनी त्यांच्या कार्यकाळात पर्शियन विद्वानांना महत्वाचे स्थान दिले होते.
सिनेमा, नाटकांचे रिव्ह्यू, सेलिब्रिटीच्या खास मुलाखती, त्यांचे आठवणीतले जुने किस्से. . सगळंच कसं एक नंबर .
सरकारचा दावा आहे की, ही पावले अमेरिकेला आर्थिकदृष्ट्या आत्मनिर्भर बनवण्याच्या दिशेने एक मैलाचा दगड ठरतील.
त्यामुळे बुद्धिप्रधान अशी ही रास आहे.
लेखिका वैशाली गोस्वामी अंतरंगमनाचे आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
तुम्हाला सहकाऱ्यांकडून मदत मिळू शकते.
सांगली जिल्ह्याचं क्षेत्रफळ ८ हजार ५७८ स्केवर किमी इतकं असून चांदोली अभयारण्य आणि सागरेश्वर अभयारण्य ही प्रमुख पर्यटनस्थळं आहेत.
अस म्हणत मन्या वावराकडं निंगालाच व्हता का सुलुची अंजी मन्या काका, मन्या काका करत धावत आली.
तर श्रेयस अय्यर याच्या खांद्यावर पंजाब किंग्सच्या नेतृत्वाची धुरा आहे.
तेव्हा शहरात दोन चांगले रस्ते असायचे.
हा सगळा काळाबाजार प्रामुख्याने ऑनलाइन पद्धतीने चालवला जातो, जिथे या मुंग्यांची बोली लावली जाते.
स्वप्नील खरा मुलगा नसेल कशावरून?
त्या गुणात्मक बदलाचे स्वरूप स्पष्ट करण्यासाठी राजवाड्यांनी लिहिले, १७५०पर्यंत मराठ्यांचे आधिपत्य सातारच्या छत्रपतींकडे होते.
प्रत्येक आयपीएल हंगामात, संघांमधील मैदानावरील स्पर्धेव्यतिरिक्त, आणखी एक कठीण स्पर्धा असते आणि ती म्हणजे गुणतालिकेत.
१२९५ साली रुद्रांबाचा मृत्यु झाला.
तसेच वेळ वाढल्यामुळे पात्रांच्या मानसिकेतेत जरा खोल शिरण्याचा प्रयत्न केला आहे.
एप्रिल महीण्याचे दिवस होते.
त्यामुळे याहीवेळी माजी मंत्री प्राजक्त तनुपरे व कर्डिले यांच्यात लढतीची चिन्हे आहेत.
आईच्या हातचा गरमागरम नाश्ता वाह हे मनात येऊन शाल्मलीला अगदी, याच साठी केला होता अट्टाहास वगैरे फिलींग आलं.
हुती हा येमेनमधील इराणचा पाठिंबा असलेला एक राजकीय आणि लष्करी गट आहे.
गॉर्डन, हे जागतिक रेकॉर्ड होल्डर ट्रॅक सायकलिस्ट आहेत.
पहिले म्हणजे, पक्षाने त्यांना राज्यसभेतील उपनेते पदावरून हटवून अशोक कुमार मित्तल यांच्याकडे ही धुरा सोपवली आहे.
विद्यार्थ्यांच्या मेहनतीचे फळ आज मिळेल त्यांना त्यांच्या बहुप्रतिक्षित परीक्षेत यश मिळेल.
लेखक कोटक महिंद्रा बँकेच् या गोल्ड लोन विभागाचे अध्यक्ष व प्रमुख ज्येष्ठ अभिनेत्री जया बच्चन आणि पापाराझी यांच्यातील वाद नवीन नाहीत.
मांगल्यावर, सत्यावर, न्यायावर आपली श्रद्धा असते.
एखाद्या व्यक्तीने आपले किती नुकसान केले, कितीही त्रास दिला तरी कालांतराने सिंह व्यक्ती त्या गोष्टी विसरून जातात.
तत्कालीन राष्ट्राध्यक्ष जो बायडेन यांनी 2023 मध्ये त्यांची या पदासाठी निवड केली होती.
एक तर हे दोन अंकी नाटक आहे आणि गंभीर नाटक आहे.
धनु राशीच्या लोकांसाठी एप्रिलचा दुसरा आठवडा हा धावपळीचा असणार आहे.
चेन्नई सुपर किंग्सचा पहिल्या सामन्यात दारूण पराभव झाला होता.
ऐकायला थोडं अजब वाटतंय ना, पण वन्यजीव तस्करीचं हे एक नवीन आणि धक्कादायक रूप समोर आलंय.
धुरंधर ने बॉक्स ऑफिसवर विक्रमी कमाई केली असून, भूत बंगला च्या निर्मात्यांनी प्रेक्षकांना उत्तम अनुभव देण्यासाठी हा निर्णय घेतला आहे.
यातूनच भारतीय जनमानसावर असणारी रामायणाची भुरळ दिसून येते.
ही घोषणा अलीकडील एका घटनेच्या पार्श्वभूमीवर करण्यात आली आहे, ज्यामध्ये कंपनीच्या सह संस्थापकांना एका फसवणूक तक्रारीसंदर्भात ताब्यात घेण्यात आले होते.
सुनेत्रा पवारांशी झालेल्या भेटीत देवेंद्र ह्यांची देहबोली सगळंच सांगत होती, वाकलेले खांदे, शून्यात नजर, ही लॉस्ट अ मेजर सपोर्ट सिस्टम अँड हिस बर्थडे पार्टनर टु!
मात्र, दर दहा वर्षांनी बदललेल्या लोकसंख्येनुसार मतदारसंघांची पुनर्रचना करत राहणे संघीय व्यवस्थेच्या स्थैर्यासाठी अडचणीचे ठरले असते.
दत्तवाडी या गेल्या दोन दशकांपासून सिंहगड रस्त्यावरील एका मंदिराशेजारी आपली हातगाडी लावून फुले विकत होत्या.
सारांश संसार सुखाचा करावा.
सत्य आणि असत्य याची सरमिसळ हे काही आताच होत आहे असे नाही.
अशा पावसावर कविता करणाऱ्या कवय़ित्रीला विचारायला हवे तुझी कामवाली अशी वागली तर तू तिच्यावर कविता करशील का.
आपण दयाळू असता पालक म्हणून आपण अत्यंत आदर्श असता.
त्यामुळे या सामन्यात विजय कोण मिळणार याची उत्सुकता आहे.
असे भाव उमटत अचानक जाग आली शाल्मलीला.
फोटो स्रोत, बीबीसी मराठीशी बोलताना अशाच एका पालकांनी सांगितलं, माझ्या मुलीला रात्री 1 वाजता उठवून नेलं.
मुद्रांक शुल्क आणि इतर शुल्कांची गणना करण्यासाठी याचा वापर केला जातो.
देवाणघेवाण करताना थोडी खबरदारी घ्यावी.
आदित्य धर दिग्दर्शित धुरंधर 2 ने बॉक्स ऑफिसवर विक्रमी कमाई केली आहे.
कन्या स्त्रिया शुद्धाचरणाच्या बाबतीत काटेकोर असतात.
अशी वेळी मला वाटले की माझ्या प्रगतीसाठी दुसऱ्या संघात जायला हवे.
? . . . असे म्हणत तिने त्याचा हात हातात घेतला.
ही घटनादुरुस्ती भाजपला सगळ्या बाजूने विजय मिळवून देणारी असेल.
भागीदारी व्यवसायात सुयश लाभेल.
आरोग्य मेष राशीच्या लोकांना या आठवड्यात थकवा, डोकेदुखी किंवा रक्तदाबाशी संबंधित त्रास होऊ शकतो.
आपल्या स्वभावात मनमोकळेपणाचा अभाव असतो.
३ ओवा खा थंडी वाजून ताप येत असेल तर अर्धा चमचा ओवा खाल्लाने थंडीचा जोर कमी होऊन घाम येऊन ताप उतरतो.
सद्यस्थितीत खोब्रागडी नदीवर केंद्र सरकारकडून केवळ एक प्रमुख धरण प्रकल्प तुलतुली प्रस्तावित आहे मात्र काम पूर्णपणे झालेले नाही.
हे सरडे तुमच्या शेतातले कीडे खातात.
आपल्याकडे अहिल्यानगर आणि बीडमधल्या कामगारांना उसतोडणी कामगार समजलं जातं.
अनेक वर्षांपूर्वी, 1960 च्या दशकात फ्रान्सचे राष्ट्राध्यक्ष चार्ल्स डी गॉल यांनी डॉलरचं अचानक अवमूल्यन होण्याच्या भीतीनं फेडरल रिझर्व्हमध्ये त्यांच्या देशानं ठेवलेली सोन्याची बिस्किटं परत आणली होती.
यात शहरातील नरसिंहच्या मूर्तीचे वर्णन आहे.
परंतु पावसाळे गेल्याशिवाय ते होत नाही हेही तितकेच खरे आहे.
कडक शिस्त, व्यवहारीपणा, आर्थिकबाबतीत विशेष जागरूक हे आपले वैशिष्टय़ आहे.
गर्दीच्या वेळापत्रकातही सहज बसणारी ही पद्धत लो एफर्ट, हाय इम्पॅक्ट म्हणून ओळखली जात आहे.
कन्या रास व चित्रा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े हसतमुख, संवेदनशील, भावूक, सौंदर्यप्रिय, सुगंधाचे शौकीन, धनधान्यसंपन्न, आपली मते गुप्त राखणारे, चतुर, प्रतिष्ठित, रूपवान, लवकर चिडणारे परंतु लगेच शांतदेखील होणारे.
बीबीसीच्या मुलाखतीत वेन यांनी एक आठवण सांगितली.
यामुळे विद्यार्थ्यांच्या व्यक्तिमत्वात नेमकं काय परिवर्तन घडून आले आहे याबाबत वारे गुरूजींनी या मुलाखतीत संवाद साधला आहे.
हे विधेयक जरी धोरणांची भाषा करत असले, तरी या विधेयकाला जे अपेक्षित आहेत ती एका ट्रान्स जेंडरसाठी वैयक्तिक बाब आहे म्हणून ती त्यांच्यासाठी अधिक वेदनादायी आहे.
तर वाहनांवर अवैधरीत्या दिवे, सायरन दिसल्यास संबंधित चालक, मालकावर मोटार वाहन कायद्यांतर्गत दंड आकारला जाईल.
अनेक दिवसांपासून अडकलेले पैसेही तुम्हाला परत मिळू शकतात.
या एकांकिकेत सुद्धा मूळ नाटिके सारखीच दोन पात्रे आहेत, त्यांच्या गंमतशीर संवादातूनच कथानक पुढे सरकते.
२०२१ ते २०२३ या काळात बेंगळुरूच्या घरांच्या किमतीत मोठी वाढ झाली होती.
2 आठवड्यांपूर्वी नैरोबीच्या जोमो केन्याटा आंतरराष्ट्रीय विमानतळावर एका चिनी नागरिकाला बेड्या ठोकण्यात आल्या.
लवकरात लवकर पंचनामा करण्याची मागणी आता करण्यात येत आहे.
समोर फक्त त्याचे पात्रच दिसते मग ते बाजीराव असो, कपिल देव, खिलजी, जसकीरत किंवा हमजा, असं शेफाली म्हणाली.
बाल्कनीतून खाली गेला आणि आपल्या सिगरेटचा धूर पुण्यात आधीच वाढलेल्या वाहनांच्या प्रदूषणात मिसळला.
माझी पत्नी २१ वर्षांची असताना आमच्या मुलीचा जन्म झाला.
एका अभंगात तर कर्ममेळा विठ्ठलाची लाज काढतो.
रात्रीचे दहा वाजले तरी सुहास घरी आला नव्हता.
त्याने व्यायामाचा कधीच कंटाळा केला नाही.
आरोग्याच्या दृष्टीने, तुम्हाला थोडे अशक्त वाटू शकते.
स्टीव्ह वोझ्नियाकने एक सर्किट बोर्ड तयार केला होता.
विभाजनपूर्व सातारा जिल्ह्यातील क्रांतिकारकांनी साताऱ्याच्या प्रतिसरकारच्या प्रयोगानं ब्रिटिशांना जेरीस आणलं होतं.
10 वी ला आहे तिचं सीबीएसई बोर्ड आहे.
त्यानंतर २०१६ १७ मध्ये ही वाढ राज्यात व मुंबईत सात टक्के होती.
, दिवाळी आनंदमयी, मंगलमयी जावो हिच सदिच्छा!
मराठवाड्यातील कुंडलिका नदीच्या काठी वसलेले जालना हे शहर व्यापारी केंद्र म्हणून महत्त्वाचे स्थान आहे .
अलीकडच्या काळात दक्षिण आशियाई कलेला, विशेषतः भारतीय कलाकृतींना जागतिक स्तरावर विक्रमी किंमती मिळताना दिसत आहेत.
मला तर नेहमी वाटते जेंव्हा पहिल्यांदी अल्लाउद्दीन खिल्जी देवगिरीवर चालून आला तेंव्हा देवगिरीच्या रामदेवरायाने इतर सर्व राजांची मदत का मागितली नाही.
कामाच्या ठिकाणी तुमचा अपमान होण्याची शक्यता आहे.
तो उठला त्याने फाईल उचलून ड्राव्हरमधे ठेवली तर काहीतरी पडल्याचा आवाज आला.
कोणत्याही वारकरी संतांच्या अभंगातून हाच समतेचा मूल्यआशय डोकावल्याशिवाय राहत नाही.
त्यांच्या पती आणि कुटुंबाच्या पाठिंब्यामुळे हे शक्य झालं.
एका दाम्पत्याने एक सहा महिन्यांचं बाळ दत्तक घेतलं.
लोकांचं उत्पन्न आणि राहणीमानाचा खर्च यातील दरी कशीतरी भरून काढणं आवश्यक असतं.
अशा मुद्द्यांवरील अलाहाबाद उच्च न्यायालयाचे अनेक निकाल चर्चेत राहिले आहेत.
ते आता आनंदी कौटुंबिक जीवन जगत आहेत.
नवीन सेवा पुरवठादाराची नियुक्ती करण्यासाठी आता नव्याने निविदा प्रक्रिया सुरू केली जाईल, असे एमएमआरसीएलने स्पष्ट केले आहे.
पण आईच्या सुखासाठी ते स्वतःचं दुःख बाजूला सारून आनंदी राहण्याचं नाटक करत आहेत.
युद्धाच्या सुरुवातीलाच रशियाने इराणला ड्रोन तंत्रज्ञान दिल्याचाही आरोप आहे.
एकदा आरोहीचा फोन आला, की अंकित आणि ती एक महिना सुट्टी घेऊन येत आहेत.
या विचारानेच मला खूप भीती वाटतेय.
राष्ट्रीय ठेवा असलेली ही कलाकृती वेळोवेळी सर्वसामान्यांसाठी पाहण्यास उपलब्ध व्हावी, यासाठी मी पुढाकार घेईन, असे पूनावाला यांनी म्हटल्याचं प्रसिद्धीपत्रकात नमूद केलं आहे.
जात ज्युविनाईल जस्टिस अ ॅक्ट त्याच्या कलम 2 पोटकलम 14 असं सांगतं की या मुली चाईल्ड इन प्रोटेक्शन ऑफ केअर मधल्या आहेत.
भारतात कुणालाच दीर्घ मुदतीच्या गुंतवणुकीचे पडले नाही.
उदात्त, भव्य व दिव्य याची आपणास जन्मजात आवड आहे.
पण सर्व गोष्टींची चर्चा होईल.
यामुळे टोल वसुली प्रक्रिया सुलभ होईल, वाहतूक कोंडी कमी होईल आणि व्यवहारांमध्ये पारदर्शकता वाढेल.
काही मोक्याच्या ठिकाणी रेडी रेकनरच्या तुलनेत खूपच अधिक दरानेही व्यवहार होतात.
अजूनही थोडी भाजी विकायची बाकी होती.
चीन आपल्या अंतराळ कार्यक्रमात वेगाने प्रगती करत आहे.
आरोही आणि अंकित दोघं अमेरिकेत आहेत, आणि तिथे आता रात्र आहे.
निर्माते असित मोदींविरोधात लढा देणाऱ्या जेनिफर मिस्त्रीने तारक मेहता का उल्टा चष्मा मधील दयाबेनच्या दिशा वकानी पुनरागमनावर मोठा खुलासा केला आहे.
रणवीर सिंहच्या धुरंधर द रिव्हेंज चित्रपटाच्या यशामुळे अक्षय कुमार आणि प्रियदर्शन यांच्या भूत बंगला चित्रपटाची रिलीज तारीख एक आठवडा पुढे ढकलण्यात आली आहे.
हे विश्लेषणही वाचा सुनेत्रा पवार महाराष्ट्राच्या उपमुख्यमंत्रिपदी, पण त्यांच्यासमोर आहेत ही 4 मोठी आव्हानं सर्वाधिक वाचलेले अजित पवारांच्या निधनाच्या तिसऱ्याच दिवशी मुंबईत राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या विधिमंडळ पक्षाची बैठक झाली आणि त्यात गटनेत्या म्हणून सुनेत्रा पवारांची निवड झाली.
गेली पंधरा वर्षं खासदार असलेल्या सुप्रिया सुळेंचं संसदेतलं काम कायम वाखाणलं गेलं आहे.
कन्या ही निसर्गाची आवडती रास आहे.
सगळं आटोपून झोपेपर्यंत, बारा वाजून गेले होते.
तुमच्या लेखनामुळे कोणाचे तरी आयुष्य बदलू शकते किंवा कोणाला तरी नवीन माहिती मिळू शकते.
या दोन्ही जागांची पोटनिवडणूक जाहीर झाली आहे.
पहिल्या सामन्यात सनरायझर्स हैदराबादला पराभवाचा सामना करावा लागला होता.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी सर्व उत्तम कवी आणि कवितांची माफी मागून.
हा गंध कुठून येत होता, ते तिला कळत नव्हते.
अशावेळी राजू केंद्रे यांनी किशोरला मार्गदर्शन केलं आणि त्याने ला प्रवेश घेतला.
तर पंजाब किंग्सने गुजरात टायटन्सवर रडत रखडत विजय मिळवला होता.
मधुमती 3 महिन्यांची असताना तिला डाऊन सिंड्रोम असल्याचं लक्षात आलं.
शनीची साडेसाती, गुरुचे भ्रमण आणि इतर ग्रहांची बदलती स्थिती तुमच्या राशीवर काय परिणाम करेल?
आनंदाची गोष्ट अशी की लघुनाटिकेचे प्रयोग देखील होतात.
तेव्हा चीड तर नक्कीच आली होती.
रेडी रेकनरच्या दराने घर खरेदी विक्री झाली आहे किंवा नाही, याची तपासणी प्राप्तीकर खात्याकडूनही केली जाते.
या नऊ वर्षांच्या करिअरमध्ये त्यांनी कॉपी एडिटर, सिनिअर कॉपी एडिटर, डिजिटल कंटेंट प्रोड्युसर, सिनिअर डिजिटल कंटेंट प्रोड्युसर या वेगवेगळ्या पदांवर केले.
पुण्याच्या ग्रामीण भागातही अनेक ठिकाणी गारपीट झाल्याचे वृत्त आहे, ज्यामुळे शेती पिकांचे मोठे नुकसान झाले आहे.
म्हणजेच एखादी व्यक्ती स्वत ला स्त्री, पुरुष किंवा तृतीयपंथी अर्थात ट्रान्सजेंडर म्हणून ओळखत असेल, तर त्या ओळखीला कायदेशीर मान्यता मिळाली पाहिजे.
काटेवाडी निर्मलग्राम तर झालेच शिवाय त्याचे मॉडेल आणि इको व्हीलेज म्हणूनही त्यांनी रुपांतर केले.
यामुळे हा महिना अनेक प्रकारे फायदेशीर ठरेल.
आणि हेच चित्र तब्बल ७७ वर्षांपूर्वीही होते.
त्यांच्या पाठीमागे समुद्रमंथन प्रसंग दाखवण्यात आला आहे.
योग्य वेळी योग्य वस्तूचे उत्पादन करण्याचे त्यांनी ठरवले होते.
अंगकृषने 29 बॉलमध्ये 52 रन्स करुन आऊट झाला.
संपूर्ण प्रवासाविषयी लवकरच लिहिल.
दुसरं महायुद्ध भडकलं तेव्हा पॅलेस्टाईन त्यातून वेगळं राहू शकलं नाही.
सरकारने दागिने उद्योगाला दिलासा देत अंतर्गत सोने टॅरिफ रेट कोटा परवान्यांची मुदत 30 जून 2026 पर्यंत वाढवली आहे.
पॅट कमिन्स हा सनरायझर्स हैदराबाद संघाचा नियमित कर्णधार आहे.
आई म्हणाली अगं साने काकूंना नाही येत झोप त्या हाॅलमध्ये झोपतात नी काका आत बोलायला सोडच, नुसतं बघत बसावं म्हंटलं तरीही कोणी नसतं बाजूला मग काय?
वृश्चिकराशीमध्ये गुणावगुणांचे विलक्षण मिश्रण झालेले असते, गुंतागुंत असते.
पुण्यातील लेट्स प्ले ट्रस्ट च्या आणि बालहक्कांच्या पुरस्कर्त्या सायली अत्रे यांच्या मते बालसंरक्षण व्यवस्था या बाल केंद्रित आणि कुटुंबा प्रती संवेदनशील असणे अत्यावश्यक आहे.
मी येतो तुमच्याकडे डिनरला आजच.
पोलादी पुरुषांच्या आयुष्यातही वादळं येतात.
अजितदादा माझ्यासाठी कायम कुतूहलाचा विषय होते!
वाघाच्या हल्ल्यात 2020 2024 या 5 वर्षांच्या काळात 378 मृत्यू झाले.
दया, क्षमा, शांती व भूतदया यांनी प्रेरित होऊन व याची देही याचि डोळा परमेश्वराला प्राप्त करून घेणा या संत तुकारामांची ही रास आहे तर देशासाठी, स्वातंत्र्यासाठी सर्व ऐहिक सुखाचे बलिदान करणा या लो.
या प्रकरणात न्यायालयानं म्हटलं होतं की द्विविवाहाच्या गुन्ह्याचा मुद्दा तेव्हाच समोर येईल, जेव्हा एक विवाहित व्यक्ती दुसऱ्याच व्यक्तीशी लग्न करेल.
यावेळेस त्यांनी आल्पसमधली ऑस्ट्रिया आणि स्लोवेनिया याच्यामध्ये असलेली एक रेंज ठरवली होती.
काल सगळ्या शंका मिटवल्या तू माझ्या देवा!
ही प्रार्थना म्हणताना तुम्हाला तुमच्या शाळेची आठवण आली का?
नवीन प्रकल्प सुरू करण्यापूर्वी मित्रांचा सल्ला घेणे फायदेशीर ठरेल.
त्यामुळे दोन्ही राष्ट्रवादीच्या एकत्रीकरणाची किंवा विलिनीकरणाची चर्चा केवळ गोंधळाचं रूप घेऊन महाराष्ट्राच्या राजकीय वर्तुळात चर्चांचा धुरळा उडवते आहे.
अंधार झाल्यावर रात्री घराबाहेर बसणं अवघड आहे.
कांद्यामध्ये नैसर्गिकरित्या रक्त पातळ करण्याचे गुणधर्म असतात.
अन्नप्रक्रिया उद्योग, वस्त्र प्रावरणे, काच आणि बाथरूममधील टाइल्स, धातू या उद्योगांमध्ये ऊर्जा म्हणून गॅस वापरला जातो.
विभागासाठी आश्वासन दिलेली स्वतंत्र जमीन उपलब्ध करून द्यावी.
ते म्हणाले, इराण अजूनही एक महान देश बनू शकतो.
अमेरिकेत जमा असलेला आपला पैसा किंवा मालमत्तेच्या सुरक्षेबद्दल मित्रराष्ट्रांची शंका वाढवणाऱ्या कोणत्याही गोष्टीमुळे अमेरिकेबरोबरचा त्यांचा सलोखा कमी होतो.
सैनिकांसोबत शहराच्या कष्टकरी वर्गातील लोकही सामील झाले.
चित्रागंद शूर होता पण नियतीच्या मनात काही वेगळेच होते आणि गंधर्वांसोबतच्या युद्धात चित्रागंद मारला गेला.
त्यांना आता जवळपास खात्री पटली होती की दुःख आणि रागाच्या भरात वेस्ट बँकेचे पॅलेस्टिनी लोक त्यांना सत्तेवरुन खाली खेचतील.
शिर्डीतील जमीन फसवणूक प्रकरणात अशोक खरातची पत्नी कल्पना खरातला ताब्यात घेण्यासाठी एसआयटीचे पथक गेले असता ती पथकाला सापडली नाही.
कोर्टाने निर्दोष मुक्तता केल्यानंतर सतीश भोसलेची पहिली प्रतिक्रिया समोर आली आहे.
अनेक दिवसांपासून ज्या प्रोजेक्टवर काम करत होता, ते यशस्वीपण पूर्ण कराल.
राहुरी पोटनिवडणुकीत आज भाजपचे उमेदवार अक्षय कर्डिले यांची उमेदवारी जाहीर झाली आहे.
जुन्या रूढी व परंपरा, इतिहास यावर आपला विश्वास असतो.
ची पूर्वपरीक्षा, मुख्य परीक्षा, मुलाखत आणि अंतिम निकाल हा जवळपास दीड वर्षांचा कालावधी असतो.
02 2026 मेष कर्मचारी वर्गाचे सहकार्य लाभेल.
तेव्हा ते मला ओळखत नव्हते.
अशाप्रकारे, लखनऊ सुपर जायंट्सचा निम्मा संघ 71 धावांवर तंबूत परतला.
इतकेच नाही तर कुंवर सिंह यांनी आपल्या संस्थानाच्या हद्दीबाहेरही इंग्रजांना आव्हान दिले, तर बाकी बंडखोर नेते आपल्या संस्थानापुरतेच मर्यादित राहिले.
भारताचे राष्ट्रीय बोधचिन्ह हे उत्तर प्रदेशातील सारनाथ येथील अशोक स्तंभावरून घेण्यात आले आहे.
मात्र ही सर्व प्रतिष्ठित आणि कायद्याचा पालन करणारी अहिंसक लोक आहेत, त्यामुळे हा दबाव कशासाठी हा प्रश्न पडतो.
रशिया युक्रेन युद्धानंतर पाश्चात्य देशांनी रशियाचे परकीय चलन साठे गोठवले होते, त्यातून धडा घेत आता युरोपातील देश स्वतःच्या संपत्तीवर स्वतःचे पूर्ण नियंत्रण ठेवू इच्छितात.
आज लवकर जायचे आहे हो . . वर्षाचा शेवटचा दिवस आहे खूप कामे असतील आज सुनबाई अजीजीने म्हणाली .
आज मात्र त्या केसांसाठी श्रद्धांजली सभा घेतली गेली.
या गुन्ह्यामध्ये आम्ही अ बाजू मांडलेली आहे आणि त्यावरून आरोपीचा आम्हाला सात दिवस पोलीस कस्टडी मिळालेली आहे.
हे मेटा विश्लेषण फक्त तीन खास व्यायामांवर लक्ष केंद्रित करतं, त्यामुळे असं समजू नये की इतर प्रकारचे व्यायाम, जसं की प्लँक, त्याचप्रमाणे काम करतील.
चेंजरुममधे जाऊन कपडे बदलून आला.
आठवड्याच्या शेवटी पैशांचा फायदा होण्याची शक्यता आहे.
तुम्ही कॅन्सरला हरवून आलात, म्हणून हे स्वागत तर झालंच पाहिजे!
कामाच्या बाबतीत प्रामाणिकपणे प्रयत्न कराल.
लोकशाही वृत्तवाहिनीमध्ये व्हायरल शोसाठी स्क्रिप्ट लिखाणही केले आहे.
तिथली जमीन कोरडी, धूळयुक्त आणि ओसाड दिसत असली तरी प्रत्यक्षात तसं नाही.
प्रथम, त्याने पथुम निस्संकाला एका धावेवर बाद केले.
निसर्गाने झोडपले आणि आता राजाही तसाच आहे, शेतकरी कुणाकडे जाणार?
विवाह जुळण्याच्या दृष्टीने चांगला काळ आहे.
साठ्ये काकू फक्त एवढंच म्हणाल्या होत्या की, प्रभाला तुमचं असं अलिप्त राहणं आवडेल का?
ज्यांना वारंवार छातीत जळजळ, आंबट ढेकर किंवा पित्ताचा त्रास होतो, त्यांच्यासाठी कांदा हानिकारक ठरू शकतो.
यात ब्रह्मोस क्षेपणास्त्रे आणि अत्याधुनिक टॉर्पेडो प्रणाली बसवण्यात आली आहे.
या मागणीमुळे परिसरात काही काळ तणावाचे वातावरण निर्माण झाले आहे.
दुसऱ्या जनगणनेपासून नवीन दशकाचे पहिले वर्ष हा या प्रक्रियेचा शिरस्ता ठरला.
काही तासांच्या पावसाने सातारा रोडची ही दुरवस्था केली आहे.
मध्य इराणच्या हवाई हद्दीत असताना ही कारवाई करण्यात आल्याचा दावा इराणने केला आहे.
आबे बुढ्या आजकाल असा पुतळा फोडता येत नाही लय शिक्युरीटी रायते येवढी शिक्युरीटी हाय तर करफ्यू लागला कसा?
काहींचा मनोरंजनाकडे कल राहील.
कोणत्याही कामात शिखर गाठणे, यशाच्या टोकापर्यंत जाणे, एखाद्या क्षेत्रात उच्चांक प्रस्थापित करणे यामध्ये वृश्चिकव्यक्ती अधिक आढळून येतील.
तिचा एकुलता एक मुलगा, नवरा असे छान त्रिकोणी कुटूंब होते.
कौटुंबिक सलोखा चांगला राहील.
सर्व लेख पहा मित्रहो टिप्पण्या बंद आहेत.
फोटो स्रोत, त्यांच्या खासदारकीनंतर पवार कुटुंबात एकूण तीन खासदार आणि दोन आमदार झाले.
तो केवळ दगड नव्हता, तर स्वराज्याच्या श्रद्धेचा केंद्रबिंदू होता.
ज्योतिष शास्त्रातील उत्तुंग अधिकार असणारे अनेक संत महात्मे होऊन गेलेले आहेत.
काही झाले असते तर मलाच पकडण्यात आले असते , असे वेन यांनी बीबीसीला दिलेल्या मुलाखतीत सांगितले.
डीप मिड विकेटमध्ये उभ्या असलेल्या वरुण चक्रवर्तीने त्याचा झेल टिपला.
बेस कॅम्प पासून ते तसे बरेच वरती होते आजूबाजूला कुठले टेन्ट ही नव्हते ज्यांच्याकडून मदत मागवावी.
तिही तसे करीत नाही, कविता लिहायची होती ना मग त्यासाठी सजनाचा जीव धोक्यात गेला तरी चालेल.
काय बोलावे काहीच सुचत नव्हते.
काव्याच्या या शब्दांनी सासूबाईंचे डोळे पाणावले.
पंजाबने नाणेफेक जिंकल्यानंतर 5 वेळी फलंदाजी, तर 8 वेळी गोलंदाजी निवडली.
पाटयावर हळदीने गौरीहराची प्रतिमा काढून तांदुळाच्या राशींवर शंकर पार्वतीच्या म्हणजेच बाळकृष्ण व अन्नपूर्णेच्या छोटया मूर्ती ठेवल्या जायच्या.
आम्ही महाराष्ट्रातील शाळांमध्ये गायल्या जाणाऱ्या प्रमुख शालेय प्रार्थना आणि समूहगीतांचे संकलन केले आहे.
आमच्या समोरच राहणार् या डॉक्टरीणबाई या स्त्रीरोग आणि प्रसूतीतज्ज्ञ.
त्यानंतर उपमुख्यमंत्रिपद, राष्ट्रवादी काँग्रेसचं नेतृत्व यासंबंधी विविध नेत्यांकडून वक्तव्य होत राहिली.
कतैब हिजबुल्ला महिला पत्रकाराचे अपहरण किंवा जीवे मारण्याची योजना आखत असल्याचा इशारा देण्यात आला होता.
आई गेल्याला साडेतीन महिने झाले होते, त्या धक्क्यातून सावरण्यासाठी त्याला थोडा मोकळा वेळ हवा भारतासारख्या पितृसत्ताक समाजात बाप नावाचा माणूस पोरीच्या आयुष्यात महत्वाचा आहे.
पण आता हा देश भारतासोबत मैत्री वाढवतोय.
आपल्याला अजून माहिती नाही ते कशापासून बनलेलं आहे, पण हे ठरलंय की ती वस्तूंना दूर सारते, जणू काही गुरुत्वाकर्षणविरोधी अँटीग्रॅव्हिटी आहे.
वृषभ महत्त्वाची कामे दुपारपूर्वी उरकून घ्यावीत.
उपकर्णधार रिंकु सिंग याने 35 धावा जोडल्या.
तिथे अर्धवट बांधलेला हा गावचा कूस कोसळून मृत्यूमुखी पडलेल्या कामगारांमध्ये चोखोबाही गाडले गेले.
काहींनी विरोध केला, तर काहींनी रोजगारासाठी सशर्त पाठिंबा दर्शविला.
राघव चड्डा यांनी आपल्या पोस्टमध्ये लिहिले आहे की, माझ्या शांततेचा अर्थ माझा पराभव समजू नका.
या घटनेची माहिती मिळताच वन विभागाची टीम तात्काळ घटनास्थळी दाखल झाली असून, बिबट्याला सुरक्षितरित्या विहिरीतून बाहेर काढण्यासाठी बचावकार्य युद्धपातळीवर सुरू आहे.
कन्या या राशीमध्ये उत्तरा, हस्त व चित्रा ही तीन नक्षत्र येतात.
तर गेल इंडिया च्या एका वरिष्ठ अधिकाऱ्याने नाव न सांगण्याच्या अटीवर एबीपी माझा ला सांगितलं की, सर्वसामान्यांना गॅस मिळण्यासाठी अजून चार ते पाच वर्षे लागतील.
आता लेकरा बाळांना काम मिळेल, तर बरं होईल.
त्यात सात ऑक्टोबर नंतर इस्राईल वर झालेल्या हमल्यानंतर पुढे काय होऊ शकते यावर भाष्य करताना म्हटले होते की जेंव्हा दोन्ही पक्ष आमच्यावर अन्याय झाला आहे हि भूमिका घेऊन चर्चेला बसतात तेंव्हा काहीही तोडगा निघणे शक्य नाही.
यामुळे देशांतर्गत बाजारावर परिणाम होत होता आणि सरकारी महसुलाचेही नुकसान होत होते.
असा सवाल चोखोबा त्याच्या अभंगातून करताना दिसतो.
श्रावणमासी डोके दुखसीगटार वाहे चहूकडेक्षणात येती सरसर लोंढेट्रॅफिक जॅम रोज घडे इंदिरा संतांची माफी मागून म्हणावेसे वाटतेनको नको रे पावसा, असा धिंगाणा अवेळी ।
भाजपचे आमदार शिवाजीराव कर्डिले यांच्या निधनानं अहिल्यानगर जिल्ह्यातील राहुरी विधानसभा मतदारसंघाची जागा रिक्त झालेली आहे.
हे नेमकं काय सुरू आहे आणि तीन दिवसात शपथविधी करण्यामागे काय कारण आहे?
अशा वेळी योग्य वेळी ड़क्टरांचा सल्ला घ्या.
सोफ्याचा डबलबेड करत, शाल्मली पडली त्यावर नी नेहमीच्या सवयीप्रमाणे तिने हातात पुस्तक घेतलं वाचायला.
आपली जीवनशैलीबाबतचा निर्णय म्हणून नाही तर ते त्यांना परवडत नाही म्हणून ते असं वागताना दिसत आहेत.
परंतु, हे युद्ध कोणत्या दिशेने जातंय किंवा अमेरिकेसाठी त्यातून बाहेर पडण्याचे संभाव्य मार्ग कोणते असू शकतात, हे ज्यांना जाणून घ्यायचं होतं, त्यांच्यासाठी त्या भाषणात फारसं काहीच नव्हतं.
मात्र शाळेची वेळ ही अडचण असल्याचं ऊसतोडणी करणाऱ्या मंगलबाई भिल्ल यांनी नोंदवलं.
मुंबई इंडियन्समध्ये असताना अर्जुन तेंडुलकरने बड्या खेळाडूंसोबत ड्रेसिंग रुम शेअर केली.
यामुळेच 33 किमीच्या या भुयारी मार्गात जिओ आणि एअरटेलचे नेटवर्क केवळ काही ठिकाणीच मिळत होते.
डॉक्टर विनायक म्हणाला, मावशी मी तुझे विशेष आणि तुमच्या मैत्रिणींचे आभार कसे आणि किती मानू कळत नाही.
कोणाचे लक्ष नाही हे पाहून त्याने ते बंद केले.
मग, भाजप महिला आरक्षण विधेयकामध्ये म्हणजेच पर्यायाने २०२३ सालच्या १०६ व्या घटनादुरुस्ती मध्ये पुन्हा दुरुस्ती करणारे नवे घटनादुरुस्ती विधेयक आणून लोकसभेत २०२९ मध्येच महिलांना आरक्षण देण्याची घाई का करत आहे?
मात्र नोटीस मिळालेले रहिवासी, इतर आदिवासी, सामाजिक कार्यकर्ते आणि पर्यावरणप्रेमींनी या कारवाईला तीव्र विरोध केला.
जमेल तसा हाताने बर्फ बाजूला सारत असतानाच अजून वरून भरपूर बर्फ पडला, त्यातच त्यांचे हातपाय जाम व्हायला लागले.
कुणी तिसरा व्यक्ती अन्याय करुन निघून गेला ते दुःख जवळच्यां व्यक्तींच्या सोबतीने, मदतीने सहन करता येतं, त्यातून उठून उभे राहता येतं परंतु आपल्या जवळची व्यक्ती आपण केलेल्या चुकीची शिक्षा म्हणून आपल्याला सोडून जात आहेत हे दुःख पचवणे फार अवघड असते.
असा सवालही राघव चड्डा यांनी उपस्थित केला आहे.
आजीचे दुकान लावून झाले होते.
अशा या शिकविणाऱ्यांच्या भाऊगर्दीत दरवर्षी एक नवीन शिक्षक अविरत येत असतो तो म्हणजे येणारे नवीन वर्ष.
सहाव्या षटकाच्या शेवटच्या चेंडूवर एक विचित्र घटना घडली.
कोल्हापूर शहर पंचगंगा नदीच्या काठावर वसलेले आणि सह्याद्री पर्वत रांगा सभोवताली आहेत .
त्यांचा मुलगा अमेरीकेत तर मुलगी जयपूरला असते.
त्यांनी अफगाणिस्तान, इराक आणि सिरियातील संघर्षावर वार्तांकन केले आहे.
ही देशातील पहिली पूर्णपणे डिजिटल जनगणना असून, पारंपरिक कागदी पद्धतीऐवजी मोबाईल अ ॅप्स आणि वेब आधारित सेल्फ एन्युमरेशन पोर्टलचा वापर त्यासाठी केला जाणार आहे.
मुंबई महापालिकेत सत्तेत येताच सत्ताधाऱ्यांकडून १ हजार कोटींहून अधिकचे कंत्राट रद्द भ्रष्टाचारमुक्त मुंबई महापालिकेचा नारा देत कंत्राट प्रक्रिया रद्द प्रशासकीय काळात निघालेले कंत्राट भाजप सेनेनं थांबवले कोणते कोणते कंत्राट रद्द केलेत?
महाराष्ट्र सार्वजनिक विद्यापीठ कायदा २०१५ मधील प्रस्तावित विधेयकात हा बदल प्रस्तावित केला असल्याची माहिती राज्याचे उच्च व तंत्रशिक्षण मंत्री चंद्रकांत पाटील यांनी दिली.
केदारही वाकला तसे त्याचे भाऊ, मित्र त्याला उंच करू लागले, उचलून घेऊ लागले.
मग हा प्रवास करायचा तरी कसा?
मेंदूचा प्रिफ्रंटल कॉर्टेक्स हा भाग निर्णय घेणं, पुढील योजना आखणं आणि भावना नियंत्रणात ठेवणं यासाठी जबाबदार असतो.
आता शाळेभोवती म्हणण्याएवजी ऑफिसभोवती म्हणावे लागेल.
याच्यावर रात्री मुक्कामाला असलेले बगळे हे दिवसभर तुमच्या कचराकुंड्या साफ करतात.
कमाईचा काहीच मार्ग दिसत नव्हता.
ही प्रक्रिया पर्यावरण आघात मूल्यांकन नियमांनुसार अपर जिल्हादंडाधिकारी व महाराष्ट्र प्रदूषण नियंत्रण मंडळाच्या अधिकाऱ्यांच्या उपस्थितीत झाली.
दरम्यान, आता इराणने शांतता चर्चेसाठी तयारी दर्शवताना शांतता प्रस्ताव अथवा अटी वास्तवदर्शी असाव्यात असे मत मांडले आहे.
कराड तालुक्यात अचानक आलेल्या अवकाळी पावसाने नागरिकांना अक्षरशः हैराण करून सोडलं.
हा अपघात तांत्रिक बिघाडामुळे झाला की खराब हवामानामुळे, याचा सखोल तपास केला जात आहे.
त्यामुळे रस्त्याच्या चौपदरीकरणाची गरज अधोरेखित केली जातेय.
मात्र सरकारी नोकऱ्या मर्यादित असल्याने अपयशाची शक्यता जास्त असते.
फोटो स्रोत, युरोपातील देशांच्या सोन्याचे संरक्षक किंवा राखणदार म्हणून अमेरिकेच्या फेडरल रिझर्व्हच्या विश्वासार्हतेबद्दल निर्माण होत असलेल्या शंकामुळे, अनेक दशकांपासून सुरू असलेल्या जागतिक व्यवस्थेत आणखी एक फूट पडण्याचा धोका आहे.
पर्यावरणप्रेमी रुपेश कलंत्री छत्रपती संभाजीनगरच्या नगर नाका ते दौलताबाद रस्त्यावरील भलंमोठं वडाचं झाड दाखवत बोलत होते.
परंतु सदर गुन्ह्यामध्ये सात दिवस आम्ही पोलीस कस्टडी घेतलेली आहे आणि त्याचा सखोल तपास सुरू आहे.
तेवढ्यात धाकट्या काकूने तिच्या हातात फुलांचा हार आणून दिला.
जगात कुठेही कुठल्याही प्रकारची अनिश्चितता निर्माण झाली, युद्ध सुरू झालं की काय होतं, सोन्याचे भाव लगेच उसळतात.
त्यातील काही जणांचंच क्लासवन अधिकारी बनण्याचं स्वप्न पूर्ण होतं.
सिंधुदुर्ग जिल्ह्याची निर्मिती १९८१ मध्ये झाली.
भारताच्या स्वातंत्र्यलढ्यासाठी लढणाऱ्या स्वातंत्र्यसैनिकांचा मोठा वारसा जिल्ह्याला लाभला आहे .
जितक्या जास्त जागा उत्तर प्रदेशमधून मिळतील तितका भाजप केंद्रात सुरक्षित राहील.
रुपेश कलंत्री म्हणतात, आपण विचार करतानाचा असा करायला लागलो की तुम्हाला रस्ता पाहिजे की झाड?
आपलं मत महत्वाचं आहे का, याबद्दल काहीच माहिती नाही, असंही शालिनी सांगतात.
त्यावरच ते नाचायचे, खेळ मांडायचे, काला करायचे.
क्षणे रुष्टा क्षणे तुष्टा असे असतात.
तर उपकर्णधार रिंकू सिंहने 35 धावांची खेळी करत संघाचा डाव सावरला, मात्र त्याला दुसऱ्या टोकावरून अपेक्षित साथ न मिळाल्याने धावांचं अंतर वाढत गेलं आणि परिणामी केकेआरने विकेट्सदेखील गमावल्या.
दिवाळीत मोठ्या हौसेनं केलेलं सुमाचं मंगळसूत्र त्यानं कपाटातून बाहेर काढलं.
पत्रकारांचा प्रश्न, सुनेत्रा पवार म्हणाल्या, तुम्हालाच माहिती कधी येतात, कधी जातात!
मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी एमपीएससीला बळकट करण्यासंदर्भात आश्वासन दिले होते.
कॅलिबर आणि क्षमता असूनही कायम उपमुख्यमंत्री पदावर समाधान मानावं लागणं हा अजित पवारांना मिळालेला सगळ्यात मोठा शाप होता!
त्यांचे नेते, जेरूसलेमचे मुफ्ती नाझी जर्मनीच्या बाजूने वळाले.
ते तुम्हाला सर्व खरखरं दाखवेल, तुमचा विश्वास बसेल नंतर जर का एखादी गोष्ट त्याने बदलली तर मात्र सत्य आणि असत्य याची तुमच्यासाठी त्या जॉनी इंग्लिशसारखी बेमालूम सरमिसळ होईल.
तो मनात शिव्या देत होता बोरींग हापसल्याबिगर हिले उतरत नाही का?
त्याच्या मते जगातले सारे राजकारणी हे अन्यायग्रस्ताची भावना किंवा इंग्रजीत ज्याला व्हिक्टीमहुड कार्ड म्हणतात ते वापरतात.
अटींचे पूर्णपणे पालन न करणाऱ्या कंपन्यांना मोठा दंड ट्रम्प यांनी हे स्पष्ट केले आहे की, कंपन्यांना केवळ त्यांच्या औषधांच्या किंमती कमी करणेच नव्हे, तर त्यांचे उत्पादन अमेरिकेतच करणे देखील बंधनकारक असेल.
तसेच, राघव चड्डा हे पक्षाचे ज्येष्ठ खासदार असून त्यांच्याकडून जे काही शिकलो, ते पुढे नेऊ, असेही त्यांनी स्पष्ट केले.
गेल्या सलग तीन आर्थिक वर्षात राज्यात मुद्रांक शुल्कापोटी मिेळालेल्या महसुलात प्रचंड वाढ झाली आहे.
ती माहिती उपयुक्त नक्कीच असते.
या भारताचे स्वातंत्र्य आ चंद्रसूर्य म्हणजेच जोपर्यंत आकाशात चंद्र आणि सूर्य आहेत, तोपर्यंत अबाधित राहावे, हीच प्रत्येक भारतीयाची प्रार्थना आहे.
पोलीस आणि वनाधिकाऱ्यांना ग्रामस्थांच्या संतापाला जावं लागलं सामोरे वाघानं अगदी सोळा दिवसात दहा किलोमीटर परिसरात दहशत माजवत तीन ग्रामस्थांवर हल्ला केला.
संमोहन शक्ती असते त्यामुळे इतरांवर प्रभाव पाडण्यासंदर्भात वृश्चिकव्यक्ती पुढे असतात.
उदाहरणार्थ, मल्टीवर्स म्हणजे एकापेक्षा जास्त विश्व अस्तित्वात असू शकतात.
हल्ल्याच्या वेळी पुलाचे बांधकाम सुरू होते आणि इराणी सरकारी माध्यमांनी दिलेल्या वृत्तानुसार, या हल्ल्यात 8 जणांचा मृत्यू झाला असून अनेक जण जखमी झाले आहेत.
त्यावर तो काहीच बोलला नव्हता.
अस्मिताने हुंदका मागे सारत काकूला हो म्हणून मान डोलावली.
खूप डिटेल लिहून दिलेला आहे.
इंडियन प्रीमियर लीगच्या आयपीएल प्रत्येक सीझनमध्ये सर्वाधिक धावा करणाऱ्या आणि षटकार आणि चौकार मारणाऱ्या खेळाडूंची सर्वाधिक चर्चा होते, पण गोलंदाज अनेकदा मोठे मॅच विनर ठरतात.
असे असले तरी डॉ. स्वानंद यांना प्रत्येक मोठ्या ऑपरेशनच्या आधी प्रचंड भिती वाटते, मन अस्वस्थ होते आणि ऑपरेशन झाल्यावर खूप हायसे वाटते.
शनीची कृपा तुमच्या कष्टाला योग्य फळ देईल.
साडी शोधायची म्हटले तर दोन तीन खोकी उघडावी लागली, तेव्हा कुठे तिला हवी ती हरव्या रंगाची, लाल काठ असलेली साडी सापडली.
मनापासून प्रेम करणे, नि स्वार्थी प्रेम करणे यामुळे आपला मित्र परिवार खूप मोठा असतो.
त्यामुळे कोलकाता नाईट रायडर्स संघाला हा सामना ६५ धावांचा फरकाने गमवावा लागला.
तिला बडीशेप द्यायची म्हणून तो बडीशेप घेऊन स्वयंपाकघरातून बाहेर आला, तसा त्याचा पाय टेबलला लागला आणि टेबलवरचा ग्लास खाली पडला.
आम्ही पाळीपाळीने डॉक्टरीणबाईंना भेटायला जात होतो, पण ही आम्हाला घालवून द्यायची.
आपली फसवणूक झाल्याचे लक्षात येताच त्यांनी तात्काळ पाल पोलीस ठाणे गाठून तक्रार दिली.
दर आठवड्याला बारामतीचा आवर्जून दौरा करणारे अजित पवार विकासकामांकडे लक्ष देत असले तरी परिसरात लोकसंपर्काची जबाबदारी मात्र बहुतांशी सुनेत्रा पवारच निभावत असायच्या.
हे बंडखोर इस्रायलवर सतत हल्ले करत राहायचे.
मंगळ या ग्रहाचे या राशीवर स्वामित्व आहे.
इसवीसन पूर्व 1000 च्या पूर्वार्धात जेरुसलेम, आताचा इस्रायल, पॅलेस्टाईन, जॉर्डन, लेबेनॉन आणि सिरिया या देशांचा प्रत्येकी काही भाग मिळून इस्रेलाईट लोकांची दोन साम्राज्य होती.
यंदा हे दर स्थिर राहावेत, अशी विनंती विकासकांच्या संघटनेने राज्य शासनाला केली होती.
ऑप्शनल राहिल की नाही, सिलॅबस दरवर्षी चेंज होत जातो.
त्या बिचाऱ्या नवऱ्याला घरी आल्यावर तुझ्यासाठी आणि स्वतःसाठी चहा करावा लागेल.
रात्री तिथे होते ते सगळेजण आजारी पडले.
एक वेदविद्या संपन्न ऋषी जर असा वागला तर इतर पुरुषांचे काय सारे पुरुष हे असेच असतात.
यासाठी युडायस सर्वेक्षणात मुलांच्या शैक्षणिक प्रगतीचा अहवाल ऑनलाईन उपलब्ध करून देण्याचीही सोय करण्यात आली आहे.
त्यामुळे गुंतवणूक करताना केवळ किंमत पाहणे पुरेसे नसून त्या क्रिप्टोची भूमिका समजून घेणे अत्यंत आवश्यक आहे.
मग आयसोमेट्रिक व्यायाम यावर उपायकारक ठरू शकतो का?
नगरला सात जिल्ह्यांच्या सीमांनी जोडले आहे.
दोन टप्प्यात होणाऱ्या या प्रक्रियेच्या पहिल्या टप्प्यात गृह आणि कुटुंब सर्वेक्षणाद्वारे माहिती गोळा करण्यात येणार आहे.
फोटो स्रोत, ट्रम्प जेव्हा राष्ट्राला उद्देशून भाषण देत होते, तेव्हा व्हाईट हाऊसच्या क्रॉस हॉल मध्ये लष्करी प्रमुखांचा एक गट बसून ते भाषण ऐकत होता.
आणि अजूनही हातात हात असलेल्या केदारने तिचा हात घट्ट दाबला.
कोटक महिंद्रा बँकेच्या अंदाजानुसार, येत्या काही वर्षांत सुवर्ण कर्ज स्वतंत्र आणि प्रमुख मालमत्ता वर्ग म्हणून उदयास येईल.
कारकुनी नोकऱ्या, हिशोब ठेवण्याचं काम करणाऱ्या नोकऱ्या आणि विक्री विभागातील नोकऱ्यांमध्ये कधीकाळी भारतातील पदवीधरांची वर्णी लागायची.
मध्यपूर्वेतील सर्वात उंच पुलांपैकी एक म्हणून त्याचे वर्णन केले जाते.
अंतराळात सुरक्षितपणे पोहोचल्यानंतर हे अंतराळवीर या ओरायन यानाची कामगिरी कशी आहे, याची चाचणी घेतील.
खावोनी कैसा म्हणसी नाहीं ॥
गेल्या दशकभराच्या काळात, मध्यमवर्गातील प्राप्तिकर भरणाऱ्या लोकांचं सरासरी वार्षिक उत्पन्न जवळपास 50,000 रुपयांनी वाढलं आहे.
तो परत मुंबईला निघून गेला पण त्यानंतरचे तिचे दिवस सुखात जाऊ लागले.
इतर वाहनचालकांना या गाड्यांना चुकवून त्यांच्या बाजूने वाट काढावी लागत होती.
किटलसन यांचे नाव कतैब हिजबुल्लाच्या यादीत असल्याचे त्यांना सांगण्यात आले होते असे प्लिटास यांनी सांगितले.
इतरांच्या नावे खात्यांच्या केवायसीसाठी खरात पॅन आणि आधार कार्डांचा वापर करत असल्याचा संशय ही खाती तो स्वतःच हाताळत होता आणि त्याद्वारे कोट्यवधींचे बेनामी व्यवहार करत होता.
तुमच्या कामाची कामाच्या ठिकाणी प्रशंसा होईल आणि तुमचा आत्मविश्वास वाढेल.
आयपीएल 2026 च्या हंगामात कोलकाता नाइट रायडर्स आणि सनरायझर्स हैदराबाद यांच्यात काल सामना झाला, नाणेफेक जिंकून कोलकाताच्या कर्णधाराने प्रथम गोलंदाजी करण्याचा निर्णय घेतला होता.
हे नियम त्वरित लागू करण्यात आले आहेत.
परश्या जसा आर्चीच्या सरंजामी आत्मविश्वासाच्या सावलीत राहतो, त्याच्या उलट हे नवे नायक आपला इतिहास आणि जागा परत मिळवतात आणि बुद्धी व ताकद वापरून आपली लढाई जिंकतात.
कुंभ या राशीमध्ये धनिष्ठा, शततारका व पूर्वा भाद्रपदा ही तीन नक्षत्र येतात.
जिल्ह्यात कोयना, धोम, उरमोडी, वेण्णा अशी मोठी धरणं देखील आहेत.
शब्दांकननितीन राणेसातरल कणकवली.
पत्नीच्या हत्येप्रकरणी संदीप तोमरने 5 वर्षे तुरुंगवास भोगला होता.
एखाद्या कामात सर्वोत्तम कामगिरी करण्यासाठी तुम्ही काहीतरी सर्जनशील करण्याचा प्रयत्न कराल.
याव्यतिरिक्त, क्रेमलिनचे प्रवक्ते दिमित्री पेस्कोव्ह यांनी पत्रकारांशी बोलताना, मध्यपूर्वेत वाढत्या संघर्षाच्या पार्श्वभूमीवर पुतिन प्रादेशिक नेत्यांच्या संपर्कात आहेत असे स्पष्ट केले आहे.
तिथे ग्लेशियर फुटुन पूर येऊ शकतो आपल्याकडे नाही हे आपण समजून घ्यायला हवे.
राजकीय क्षेत्रात पाहता महाविकास आघाडी सरकारच्या काळात विधान काँग्रेसचे नाना पटोले हे विधानसभा अध्यक्ष होते.
लग्नानंतर मिरगाव येथील ईशान्येश्वर मंदिरात जाऊन धार्मिक विधी करण्यास सांगितलं आणि हे विधी करताना सासरच्या लोकांना सोबत नेऊ नका, अशी अट घातली.
आर्थिक तणावाचे चित्र यातून दिसून येते.
तो उधाणलेला पांढरा स्वच्छ समुद्र, दूरवर पसरलेला तो किनारा, आजूबाजूने दिसणाऱ्या डोंगरांच्या रांगा, त्यावरील हिरवळ, असारिमझिम पाऊस तुम्हाला आवडत नाही?
तिचं धैर्य स्पष्ट आणि आक्रमक आहे.
मेष, सिंह किंवा वृश्चिक या राशीसारखा आपला स्वभाव उग्र, रागीट किंवा तापट असा नाही.
मुंबई राष्ट्रवादी काँग्रेसची संपूर्ण सुत्रे उपमुख्यमंत्री तथा राष्ट्रीय अध्यक्षा सुनेत्रा पवार यांच्याकडे आली आहेत.
विवेक आहे, धनू ही राशीचक्रातील नववी रास आहे.
केकेआरकडून जयदेव उनाडकटने सर्वाधिक 3 विकेट्स घेतल्या.
दररोज ऑफिसला जाताना आणि ऑफिसवरून आल्यावर हनुमानाचे दर्शन घेतल्याशिवाय हा काही परतायचा नाही.
संशोधनानुसार मेंदूमध्ये नवीन जोडणी निर्माण करण्याची क्षमता कायम असते.
एकाच जागी बसून कुठेतरी रोलर कोस्टर राईडमधे बसलोय असा अनुभव येतो.
अभ्यासानुसार, भारतातील पारंपरिक कुटुंबव्यवस्थेत वृद्ध पालक आर्थिक आणि भावनिकदृष्ट्या मुलांवर मोठ्या प्रमाणावर अवलंबून असतात.
कालांतराने यामुळे हिप्पोकॅम्पस आणि प्रिफ्रंटल कॉर्टेक्सची कार्यक्षमता कमी होण्याची शक्यता वाढते, असे अभ्यासातून दिसतं.
लातूरमध्ये अवकाळी पावसाने टोमॅटो उत्पादकांचे कंबरडे मोडले असून खराब झालेले टमाटे उकिरड्यावर फेकण्याची वेळ आलीय.
दुसरा लँडिंग प्रयत्न प्राथमिक माहितीनुसार, विमानाने बारामती विमानतळावर उतरण्याचा एक प्रयत्न केला होता, जो यशस्वी झाला नाही.
खरं तर भागम्मा अशी रडणारी नाही.
दरवर्षी असे पाउस पिणारे प्राणी, पक्षी कुर्ला, विठ्ठलवाडी अशा काही भागात आणून बसवावे आणि सांगावे पी किती पाऊस प्यायचा तो.
वांग यांनी म्हटलं, जर या बाहेरच्या देशांतून येणाऱ्या आक्रमक मुंग्यांचा काळाबाजार असाच वाढत राहिला, तर तो दिवस दूर नाही, जेव्हा यातील काही मुंग्या त्या काचेच्या पेटीतून निसटतील आणि बाहेरच्या जगात धुमाकूळ घालायला लागतील.
जीवनातील, काव्यातील, निसर्गातील, साहित्यातील सौंदर्य आपण रसिकतेने टिपता.
आणि कारखान्यांच्या प्राधान्याचा नाहीच, कारण कारखान्यांचे कामगार नाहीत हे.
जेवढी आपल्या शरीराला पोषक तत्वांची गरज असते तेवढीच गरज असते शरीरातील हार्मोन्स संतुलित राखण्याची!
वर्धा जिल्हा गांधी जिल्हा म्हणूनही ओळखला जातो.
कारण गाढ झोपेत मेंदूची स्वच्छता यंत्राणा मेंदूमधील विषारी चयापचयी कचरा धुवून काढण्याचं काम करतं.
याउलट, मीन राशी शांती, सामंजस्य आणि भावनांशी संबंधित आहे.
लहानपणापासूनच मराठी आणि इंग्रजी भाषेत वाचन लेखनाची आवड असल्याने इंग्रजी भाषेवर त्यांचे विशेष प्रभुत्व आहे.
त्यामुळे स्पर्धा परीक्षांची तयारी करताना प्लॅन , आर्थिक स्थैर्य, कुटुंबाचा आधार आणि मानसिक तयारी या गोष्टी महत्त्वाच्या ठरतात.
तसेच बँकिंग कामाच्या नावाखाली तिच्या कुटुंबाचे आधार कार्ड, पॅन कार्ड घेतले आणि मोबाईलवर आलेला मिळवून आर्थिक फसवणूक केली.
प्रत्येक व्यक्तीला, मग तो कोणत्याही स्थितीत असो, त्याची वैयक्तिक सुरक्षा आणि स्वातंत्र्याचा अधिकार आहे.
महत्त्वाच्या बातम्या टीप वरील सर्व बाबी एबीपी माझा केवळ माहिती म्हणून वाचक प्रेक्षकांपर्यंत पोहोचवत आहे.
तसेच क्रीडा आणि कला यासाठी टेनिस, बास्केटबॉल, फुटबॉलसाठी विस्तीर्ण मैदान, योगा सेंटर आणि ४५० आसनी अत्याधुनिक सभागृह आहे.
त्याचबरोबर यंदाची जनगणना ही लोकसभा मतदारसंघ पुनर्रचनेसाठी आधार ठरणार आहे.
तो म्हणाला, त्या पुलामुळे शहरातील वाहतूक कमी होऊ शकली असती.
या ओढाताणीत माणूस थकतो,आणि ती थकवाही हसण्यात लपवतो.
याविषयी अधिक माहिती देताना ते म्हणाले, मुलींमध्ये क्षमता असते.
लष्करप्रमुखांना तात्काळ राजीनामा देऊन निवृत्त होण्यास त्यांनी सांगितल्याचं समोर आलं आहे.
७ फळे आणि भाज्या आहारात सफरचंद, खिचडी, टोमॅटो सूप, आलं, लसूण, काळी मिरी, शेवगा, कारली या पदार्थांचा समावेश करावा.
डॉ. जयसिंगराव पवार यांचं आज 26 मार्च निधन झालं.
या काळात लोकसभा विधानसभा महापालिका यासारख्या विविध निवडणुकांचा त्यांनी बारकाईने अभ्यास केला आहे.
सरकारनं डिझेलवर २१.५० रुपये प्रति लिटर आणि एटीएफवर २९.५० रुपये प्रति लिटर निर्यात शुल्क लावण्याचा निर्णय घेतलाय.
तुम्ही तुमच्या जोडीदारासोबत तीर्थयात्रेला जाऊ शकता, जी एक खूप आनंददायी यात्रा असेल.
तसेच कुठे गुंतवलेल्या रकमेतून चांगला परतावा मिळू शकतो.
यानंतर पोलिसांकडून संदीप तोमरचा सातत्याने शोध सुरू होता.
इंदिरा मडावी यांच्यासारखंच गावातील अनेक लोक या खाणीकडे रोजगाराची संधी म्हणूनच पाहतात.
आपली मते कायम व स्थिर स्वरूपाची असतात.
ताशी 40,233.6 किलोमीटरच्या वेगाने ओरायन आणि क्रू पृथ्वीच्या वातावरणात घुसेल.
व्हनीआजी घरी पोचली तेव्हा घराच्या पडवीत कोणीतरी बसल्याचे दिसले.
ही अग्नितत्त्वाची व द्विस्वभावी रास आहे.
या मुलाखती दरम्यान त्यांनी आपल्या 30 वर्षांच्या मराठी भाषेतील पत्रकारीतेच्या अनुभवाबद्दल सांगितलं.
सर्वोच्च न्यायालयाच्या या निकालांमध्ये म्हटलं आहे की जर तरुण आणि तरुणी सज्ञान असतील, आणि जर ते त्यांच्या इच्छेनं एकमेकांसोबत राहत असतील, तर त्यांच्या निर्णयात कोणीही हस्तक्षेप करू शकत नाही.
ते मुळातच स्वतंत्र विचारांचे होते, इतके की आपल्या वडिलांशी, साहबजादा सिंह यांच्याशीही त्यांचे विचार जुळत नसत.
रोहित शर्मा या यादीत अव्वल स्थानी असून त्याने 330 षटकार मारलेत.
आणि तुम्ही काय तुमच्या नवऱ्याची पूजा केली का .
एका बड्या देशाने युध्दात सहभागी होण्यास स्पष्ट नकार दिला आहे.
सर्व मसाले एकत्र करायचे, त्यात कांदे, टमाटे अणि मुख्य म्हणजे खोबरे घालायचे.
रायगडाच्या परिसरात अनेक घाटवाटा आहेत, आणि वारंगी हा त्या प्राचीन मार्गांपैकी एक महत्त्वाचा टप्पा मानला जातो.
तांबड्या समुद्रातील हा कॉरिडॉर आता जगातील सर्वात वर्दळीच्या, व्यग्र सागरी मार्गांपैकी एक बनला आहे.
अधिकाऱ्यांची मुख्य तक्रार अशी आहे की, अनेक अधिकारी जेव्हा वरिष्ठ पदांवर येतात, तेव्हा त्यांना त्या दलाचा प्रत्यक्ष अनुभवच नसतो.
ही कुंडली काढताना ग्रह नक्षत्रांसह पंचांगाच्या समीकरणाचे विश्लेषण केले जाते.
तूळ काहींचा आध्यात्माकडे कल राहील.
आई महाकाली मातेचं इथं सुंदर मंदिर आहे.
फिर्यादीतून खरातचं नाव वगळण्यासाठी नेमका कोणाचा दबाव होता हे शोधावं.
सर्वाधिक वाचलेले फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा तिची जात आणि श्रीमंतीमुळे तिला समाजात मोठा अधिकार मिळालेला असतो.
आणि याच वेदनेतून विरुद्ध असा एक मोठा संस्थात्मक संघर्ष उभा राहिला असून आता २०२६ साली तो थेट संसदेत पोहोचला आहे.
तिने आपली बसायची जागा साफ केली आणि शेजारच्या दुकानात ठेवलेली मोठी छत्री आणि इतर सामान घेवून आली.
तिच्या शापासाठी नाही तर कुरु साम्राज्यासाठी तरी भीष्माने विवाह करावा किंवा अंबिका, अंबालिका यांच्याशी नियोग करुन कुरु साम्राज्याला वंशवृद्धीसाठी मदत करावी.
आणि मधील तुलनात्मक मुख्य फरक आणि करिअरची व्याप्ती आणि यांच्यात काही मूलभूत फरक आहेत.
मला तरी राजस्थानमधील हा पट्टा भारतातील कोणत्याही भागापेक्षा फार वेगळा वाटला नाही.
तो परदेशी खरेदीदारांना स्थानिक पातळीवर मुंग्या गोळा करणाऱ्या नेटवर्कशी जोडून देण्याचं काम करत असे.
कूपर कोनोली याने गुजरात टायटन्स विरुद्ध 19 व्या मोसमात 72 धावांची खेळी केली होती.
ऋतुराज गायकवाड चेन्नईचं नेतृत्व करणार आहे.
प्रसन्न व्यक्तिमत्त्व, आत्मविश्वास, अपूर्व इच्छाशक्ती, संघटन चातुर्य, उत्कट ध्येयवाद, देशाभिमान या सर्वावर सारखेच व निस्सीम प्रेम करण्याचा आपला स्वभाव असतो.
चीड येते मला गोवा गोवा करणाऱ्यांची.
त्यामध्ये त्रुटी असू शकतात नाशिकचा भोंदू बाबा अशोक खरातच्या पापांचा आकडा दिवसेंदिवस वाढत चाललाय.
ही द्विस्वभाव राशी असल्यामुळे आशा निराशा, यश अपयश व विविध विचारांची उलटसुलट आंदोलने आपल्या मनात सतत सालू असतात.
आजच्या दिवसाचे काय आहे अथवा आपल्या भाषेतील अर्थात तुम्हाला जाणून घ्यायचे असेल आणि वा जाणून घेण्यासाठी महाराष्ट्र टाइम्स च्या भविष्य सेक्शनमध्ये सर्व माहिती मिळवता येईल.
साहित्य, काव्य, नाटय़ या गोष्टी आपणास मुळापासून आवडतात.
आता झगडणे शारीरिक न राहता मानसिकही झाले होते.
रोनाल्ड वेन सांगतात, स्टीव्ह जॉब्सला माझ्या ज्ञानाचा फायदा करून घ्यायचा होता.
यामुळे एखाद्या संस्थेचे नेतृत्व, पुढारपण, अधिकारपद आपल्याकडे चालून येते.
दोन चार दिवसांनी मीसुद्धा बॅक टु पॅव्हेलियन म्हणजे आमच्या समोरच्या घरात परतले.
जे लोक रिअल इस्टेट किंवा शेती संबंधित कामात आहेत, त्यांना मोठा आर्थिक फायदा होऊ शकतो.
याव्यतिरिक्त संपूर्ण आंध्रप्रदेशात काकतीय राजांनी मंदिरे बांधली.
हा करार पूर्ण करण्यासाठी १५ हजार डॉलर उधार घेतले जाणार होते.
नवीन हितसंबंध निर्माण करू शकाल.
रवी वर्मा यांनी चित्रांत युरोपियन तंत्र आणि भारतीय परंपरा यांचा संगम घडवून आणला.
आपण सर्वांनी एकत्र येऊ काम केलं, तर मानवजातीसाठी खूप चांगल्या गोष्टी करू शकतो, असं हेलेन शर्मन सांगतात.
शनीकडे संयम आहे, शिस्त आहे, सहनशीलता आहे.
त्यांचे फुटेज न्युज वाल्यांच्या हातात लागले होते.
साफ सफाई करणारे तिच्यावर ओरडू लागले , तिची सोय मठात केल्यामुळे पोटदुखी त्यांची वाढलीच होती.
या प्रश्नाचं उत्तर मात्र अजूनही स्पष्ट झालेलं नाही.
तुमच्या मेहनतीची कामाच्या ठिकाणी दखल घेतली जाईल आणि तुम्हाला तुमच्या वरिष्ठांकडून पाठिंबा मिळेल.
चांदीच्या महसुलात झालेली ११८ टक्क्यांची वाढ ही गुंतवणुकीचा सुरक्षित पर्याय म्हणून किंवा विशेष प्रसंगी भेटवस्तूंसाठी चांदीकडे ग्राहकांकडे कल मोठ्या प्रमाणावर वाढला आहे, असे दर्शविते.
तसेच जिल्ह्यात पारदेश्वर मंदिर आहे.
पण त्यांना पॅरेलेसिसचा हलका झटका आला.
सरकार या व्यवस्थेचे समर्थन करताना तीन मुख्य मुद्दे मांडते गेल्या अनेक वर्षांत विविध समित्या आणि आयोगांनी अधिकाऱ्यांच्या बाजूने मत मांडले आहे.
वताई म्हणतात, या मार्गदर्शक तत्त्वांचा उद्देश मुंग्यांसारख्या वन्य प्रजातींचा निसर्गाचा समतोल राखून वापर करणे आणि व्यापार वाढवणे हा आहे, जेणेकरून सर्व जिल्ह्यांमध्ये नोकऱ्या, संपत्ती आणि लोकांचा उदरनिर्वाह निर्माण होईल.
आध्यात्मिक वृत्तीची ही रास आहे.
काहींना आरोग्याच्या तक्रारी जाणवतील.
मोठे खंडणी घेऊन तो उत्तरेत निघून गेला.
पुढे प्रशासकीय सोयीच्या दृष्टीनं वर्धा जिल्हा वेगळा करण्यात आला
ही पाणबुडी दीर्घकाळ पाण्याखाली राहण्यास सक्षम असून शत्रूच्या रडारला चकवा देऊ शकते.
भाजपचे नेते सुधीर मुनगंटीवार, तसेच काँग्रेसचे विजय वडेट्टीवार याच शहरातून येतात.
आश्रम शाळेतून शिक्षण पूर्ण केलेल्या किशोरची घरची परिस्थिती गरिबीची.
राष्ट्रवादीच्या फुटीनंतर घरातील लग्नांच्या निमित्ताने सुनेत्रा पवार कुटुंबा समवेत दिसल्या.
जर्मनांशी हातमिळवणी करून ऑटोमनांनी सुएझ कालवा ताब्यात घेण्यासाठी इंग्लंडच्या अधिपत्याखाली असलेल्या इजिप्तवर हल्ला केला.
त्यामध्ये बॉलिवूड किंवा मराठी इंडस्ट्रीमध्ये लेटेस्ट घडणाऱ्या घडामोडी आर्टिकल स्वरुपात दिल्या.
यानंतर मेजर आयरच्या सैन्याने आरा शहरावर पुन्हा कब्जा मिळवला.
सनरायजर्स हैदराबादने 20 ओव्हरमध्ये 8 विकेट्स गमावून 226 धावा केल्या.
आज तुम्हाला तुमच्या नोकरीबाबत चांगली बातमी मिळू शकते.
तक्रार ऐकून घेतल्यानंतर, वरिष्ठ अधिकाऱ्यांनी एफआयआर दाखल करण्यास नकार दिला.
आजचे ऑपरेशन उद्यावर ढकलायचे?
पात्रता अ १२ वी उत्तीर्ण, ब जनरल नर्सिंग अँड मिडवायफरी डिप्लोमा, क नर्सिंग काऊन्सिलकडे नोंदणी.
जोडीदारासोबतचे संबंध मधुर राहतील, फक्त स्वभावातील उतावळेपणा आणि हट्टीपणा टाळणे गरजेचे आहे.
मी भोगले म्हणून मला आज मला संधी मिळाली आहे तेंव्हा मी यातून माझा स्वार्थ बघणार.
आठवा ते नव्वदीतले वातावरण त्या दुकानातील बेंचावर टाटीवाटीने बसलेले गिऱ्हाईक, भिंतीवर चिकटलेले मिथुन, शाहरुख, अमिताभ, दुकानातील स्पीकरवर रडणारा कुमार शानू, लोकांच्या टकलावर मालिश साठी पडणारी थाप त्याला साथ द्यायची, एक पेपर आणि एक फिल्मी मासिक अशात कुणी येतो नमस्कार करतो कधी तो दुकानदार कुणाला नमस्कार करतो.
तुम्हाला व्यवसायात अचानक आर्थिक लाभाची संधी मिळू शकते.
त्यामुळे कन्या स्त्री पुरुष आपल्या वयापेक्षा लहान दिसतात.
पंढरपूरच्या पांडुरंगाच्या मंदिराच्या व्यवस्थापकांना माझी प्रार्थना आहे की, त्यांनी देवाजवळ सर्व लेकरांस येऊ द्यावे.
रामाच्या लाटेवर भाजपला स्वार व्हायचे होते.
नियतीने सत्यवतीचे ऐकले, तिच्या पोटी जन्माला आलेल्या पुत्रापासूनच कुरु वंशाचे पुढचे राजे जन्माला यावे ही तिची इच्छा पूर्ण झाली.
जेव्हा खाणीसंदर्भात जनसुनावणी झाली तेव्हा वेगळा सरपंच होता आणि आता वेगळा सरपंच आहे.
मुंबई उच्च न्यायालयाच्या कोल्हापूर सर्किट बेंचने 50 हजार रुपयांच्या वैयक्तिक जातमुचलक्यावर आणि काही अटींवर हा जामीन दिला आहे.
१९०९ इ. स. १९६६ भारतीय अणुभौतिकशास्त्रज्ञ होते.
बाकी असतात त्या महत्त्वाच्या आहेत.
हाच पूर्वग्रह अंमलबजावणीच्या कारवाईतही येतो तेव्हा त्याची किंमत मुले व पालकांना मोजावी लागते.
त्यानंतर त्या दलाची कार्यपद्धती समजून घेण्यासाठी त्यांना महिने लागतात.
आज पूर्ण कुटुंब रस्त्यावर आलं आहे.
व्यायाम करून बाहेर आल्यावर ऋतूने विचारलं, नाश्ता झाला का आई?
यापूर्वी 14 दिवसांची पोलीस कोठडी झाली असल्यामुळे पुन्हा सात दिवसांच्या कोठडीची गरज नाही असा युक्तिवाद एडव्होकेट भाटे यांनी केला.
आधी किल्ल्यांची पाहणी करुन त्याने किल्ल्याला वेढा घातला.
. तीन महिन्यानंतर आज पहिल्यांदाच ते एका कॉफीशॉप मध्ये एक अप्रतिम कथा!
महाराष्ट्रातील प्राथमिक आणि माध्यमिक शाळांमध्ये सकाळच्या परिपाठात ही प्रार्थना आवर्जून म्हटली जाते.
मॉन्च यांना वाटतं की हे सोनं परत आणल्यामुळे जर्मनीला अधिक व्यूहरचनात्मक स्वांतत्र्य मिळेल.
वर हेही सांगितलं, डाक्टरनी माझा हात हातात घेते तर ही ख्येकसते.
झेड तवा कोण जाइन तेथं मराले.
प्रशासकीय सचिवांनी राज्ये आणि केंद्रशासित प्रदेशांना एलपीजी पुरवठ्याला प्राधान्य देण्यास सांगितलं आहे, जेणेकरून घरगुती ग्राहकांना विना अडथळा पुरवठा होईल.
असे असले तरी गणपतीदेवाच्या मृत्युनंतर तिची सुरवातीची कारकिर्द प्रचंड वादळी होती.
केंद्रात सत्ता कायम राखण्यासाठी उत्तर प्रदेशमध्ये भाजपला अधिकाधिक जागा जिंकाव्या लागतील.
इराणने विद्युत प्रकल्पांवर हल्ले झाल्यास अमेरिकेशी संबंधित कंपन्यांवर हल्ला करण्याची धमकी दिली आहे, ज्यामुळे युद्ध आणखी भडकण्याची शक्यता आहे.
तुम्ही घरगुती वस्तू खरेदी करण्यासाठी बाजारात जाऊ शकता.
१ जुलै १९९८ रोजी अकोला जिल्ह्याचे विभाजन करुन वाशिम जिल्ह्याची निर्मिती करण्यात आली .
जाण्यापुर्वी सान्यांच्या शेजारी राहणार् या देशमुखांना, आणि शाल्मली नी शाल्मलीच्या आईला काही दिवस निदान बाबांकडे लक्ष द्यायला सांगून गेल्या त्या.
हा आठवडा फार महत्त्वाचा असणार आहे.
काहींच्या मते यातच सुप्रसिद्ध कोहिनूर हिरा होता.
रस्त्यावर पाणी साठल्याने सातारा रोडवरील वाहतुकीचा मोठा खोळंबा झाला.
कोणतेही काम मनापासून करायचे ही आपली वृत्ती असते.
आता, हे संक्रमण कोणत्या राशींसाठी सर्वात फायदेशीर ठरू शकते, ते पाहूया.
बाब अल मंदेब सामुद्रधुनी आणि त्याच्या आसपासच्या सागरी क्षेत्रात, 2008 ते 2012 दरम्यान सागरी लूटमारीच्या किंवा चाचेगिरीच्या अनेक घटना घडल्या.
कांदा पिकाचे प्रचंड नुकसान झाल्याने शेतकरी हवालदिल असून, महसूल विभागाने पंचनामे सुरू केले आहेत.
त्याच्या काळात देविगरीचा राजा शंकरदेवराय याने खंडणी देण्यास नकार दिला तेंव्हा त्यावर आक्रमण करुन त्याने ते राज्य खालसा केले.
जर तुम्हाला इतिहास फक्त वाचायचा नाही, तर अनुभवायचा असेल, तर वारंगीला एकदा जरूर भेट द्या.
मात्र या मंदिरामध्ये देखील पाणी साचल्याने भाविकांना अडचणींचा सामना करावा लागला.
सर्वाधिक वाचलेले कटीवर हात आणि वीटेवर गेली अठ्ठावीस युगे उभा असलेला विठोबा महाराष्ट्रजनांसाठी गेली हजार वर्षे भक्ती आणि सामाजिक क्रांती अशा दोन्हींसाठीही आधारभूत ठरलेला लोकदेव आहे.
सर्वाधिक वाचलेले आजही या विश्वाचा सतत विस्तार होत आहे.
इराण आणि अमेरिका यांच्यातील संघर्ष आता तांत्रिक आणि सामरिक पायाभूत सुविधांपर्यंत पोहोचल्याचं दिसतंय.
एका बाजूला आपण श्रद्धावान आहात तर दुस या बाजूला प्रत्येक गोष्टीची चिकित्सा करून आपण निर्णय घेत असता.
त्यापैकी केवळ 0.5 टक्के किंवा त्याहून कमी उमेदवार अंतिम यादीत पोहोचतात.
जिल्ह्यात अंबादेवी, एकविरा देवीचं मंदिरं आहेत .
सुहास लहान असताना त्याला कोणी बिस्कीट दिले तर तो घरी घेऊन यायचा.
या काळात नवीन व्यवसाय सुरू करणे, मोठे आर्थिक निर्णय घेणे किंवा नोकरी बदलणे टाळणे योग्य ठरू शकते.
यामुळे जगभरात अलर्ट जारी झाला असून, परिस्थिती गंभीर बनली आहे.
तर अभिषेक शर्माने ४८ धावा केल्या.
दोन्ही बाजूच्या लोकायनं तोडफोड केली.
या सर्व गोष्टी करत असताना मेघा मराठी या मनोरंजन विषयक वेबपोर्टलसाठी रोज आर्टिकल लिहिण्याचे काम सुरू होते.
अंदाजे बारा हजार फुटापर्यंत चढायचे होते.
शाहूराजापेक्षा मुत्सद्देगिरीने व पराक्रमाने बाजीराव बल्लाळ अतिश्रेष्ठ होता परंतु शाहूचे आधिपत्य कमी करण्याकडे त्याचा बिलकूल कल नव्हता.
तरीही वाइल्सचा अंदाज आहे की कदाचित करतील .
जालना जिल् हा महाराष् ट्र राज् याच् या मध् यभागी आहे.
तुमच्या मेहनतीची आणि प्रामाणिकपणाची समाजात प्रशंसा होईल.
या पार्श्वभूमीवर, 16 ऑक्टोबर 2023 रोजी झालेल्या राज्य वन्यजीव मंडळाच्या बैठकीत हा प्रस्ताव चर्चेला आला होता.
तेवढ्यात दुसरी काकू आत मध्ये आली.
हिला पळवून आणलेली. . म्हणून सासूचा राग.
तोपर्यंत शाल्मलीची आई हळूहळू पायर् या उतरत, तिच्यापर्यंत आली होती.
सध्या तिथल्या हजारो वारुळांमधून या मुंग्या बाहेर पडतायत.
खासगी क्षेत्रातील आघाडीची बँक असलेल्या एचडीएफसी बँकेचे अर्धवेळ अध्यक्ष आणि स्वतंत्र संचालक अतानू चक्रवर्ती यांनी नैतिक मुद्द्यांवरून राजीनामा दिला.
सैराट मध्ये परश्या हा दलित नायक खरा शक्तिशाली नायक नाही तो मृदू आणि जवळजवळ मेट्रोसेक्शुअल दाखवला आहे आणि शेवटी ब्राह्मण्यवादी जातीव्यवस्थेचा तो बळी ठरतो.
तथ्यशोधन समितीने अहवालात म्हटलं आहे की, पोलिसांनी रात्री उशिरा निवासी भागांमध्ये प्रवेश केला आणि चौकशी केली.
म्हणूनच लोहारडोंगरी असो किंवा चंद्रपूरमधील दुसरं कोणतंही जंगल, हे नष्ट होऊ नये ही भूमिका इको प्रो आणि इतर संघटनांनी घेतली आहे, असंही ही बंडू धोत्रे स्पष्ट करतात.
व्यवस्थापनाने आगामी काळात घडून गेलेल्या प्रत्येक गोष्टीचा खुलासा केल्यास विश्वासार्हता वाढू शकते.
तिथून परत गावात पोहचेपर्यंत पुरता अंधार झाला होता.
याचा परिणाम असा की, मधील अनेक अधिकारी वर्षानुवर्षे चांगले काम करूनही उच्च पदांपर्यंत पोहोचूच शकत नाहीत.
प्रश्न ५ नोकरी मिळवण्यासाठी बिग ४ कंपन्या कोणत्या पदवीला प्राधान्य देतात?
या पात्राला प्रेम, स्वातंत्र्य आणि समानतेचा झेंडा उभारून ब्राह्मण्यवादी व सरंजामी व्यवस्थेविरोधात उभं राहण्याची संधी मिळाली.
तो कधी उठतो त्याचीच वाट पाहत असावी.
हेच ते सुप्रसिद्ध असे हजार खांबांचे मंदिर. इ. स. ११९८ ते १२६७ च्या काळात गणपतीदेवाने राज्य केले.
केवळ एका तांत्रिक चुकीमुळे देशभरातील हजारो निकाल रद्द थायलंडच्या राजांना राम ही उपाधी का मिळते?
जिल्ह्यात सध्या भाजपचं वर्चस्व आहे.
मला विचारल्याशिवाय राहवेना, स्वत साठी नसेल, पण ओडिसीसाठी खूप आनंद झाला ना?
दोन्ही बाजूंना माहिती होतं की पुढचं युद्ध अटळ आहे.
नवीन मित्र आणि ओळखींमुळे जीवनात सकारात्मक बदल घडून येऊ शकतात.
माता व पिता यांच्याबद्दल आपणाकडे आदर असतो.
नॅचरल हिस्ट्री म्युझियममधील ग्रह शास्त्रज्ञ प्रा.
करण जोहर आणि कपिल शर्माने हा क्षण खास बनवला होता.
तर सनरायझर्स हैदराबादचा संघ सहाव्या स्थानी आहे.
थोडक्यात सांगायचं तर, या मुंग्या आपल्या गवताळ प्रदेशाला अधिक बहारदार आणि जिवंत ठेवण्याचं काम करतात.
पैशाच्या व आर्थिक व्यवहाराच्या संदर्भात आपण अत्यंत चोख असता.
असं म्हणून साने गुरुजींनी उपोषण सुरू केलं.
त्याकाळी मालतीबाई शिरोळे यांच्या रूपाने बारामतीला पहिल्या महिला आमदार मिळाल्या होत्या.
तो केबिनमध्ये गेल्यावर साहेब स्वतः उठले आणि त्याच्याशी हस्तांदोलन करत म्हणाले, अभिनंदन सुमित!
दुनिया आपल्याकडून सतत काही ना काही मागत असतेकधी तडजोड,कधी गप्प राहणं,कधी हसणं,तर कधी आपण आहोत त्यापेक्षा वेगळं बनणं।
काही तसेच रस्त्याने चालले असतात.
त्यानुसार उमेदवारांना त्यांच्या अर्हतेनुसार मुलाखतीशिवाय व मुलाखतीसह या निवडीच्या दोन्ही प्रकारांसाठी जाहिरातीतील पात्र असलेले सर्व प्राधान्यक्रम उपलब्ध होतील.
सेवा करणे, नोकरी करणे याकडे आपल्यापैकी अनेकांचा कल असतो.
मात्र, हे कंत्राट मागील आठवड्यात रद्द करण्यात आले आहे.
सहस्रकांचा कालावधी लोटला तरी राम कथांचे आकर्षण तसेच अबाधित आहे.
या सगळ्यात खरा माणूस मात्र अनेकदा मागे पडतो.
प्रलंबित कामे पूर्ण होतील.
त्याला बिग रिप म्हणतात, ज्याचा अर्थ फाटणे, तुटणे किंवा व्यत्यय येणे होतो.
याविषयी बोलताना ज्येष्ठ राजकीय विश्लेषक प्रा.
दक्षिणेस तुंगभद्रा, उत्तरेस यमुना, पश्चिमेस समुद्र आणि पूर्वेस निजामुल्मुकाचा प्रांत व पूर्वसमुद्र या वाढत्या हिंदुपदबादशाहीच्या सीमा झाल्या.
सगळ्यात आधी 1969 साली अपोलो 11 आणि मग अपोलो 12 चंद्रावर उतरलं.
शाहू असेतोपर्यंत बाह्यात्कारे छत्रपतीची सेवा अनन्यभावे करण्याचा बाळाजीने बहाणा केला व तो वारल्यानंतर रामराजा गादीवर आला असता त्याची पायमल्ली बाळाजीने मन पूत परंतु मोठ्या युक्तीने केली.
पृथ्वीच्या वातावरणात परतणं हा या मोहिमेतला सर्वात महत्त्वाचा टप्पा.
यात इतकं अस्वस्थ होण्यासारख काय आहे?
युरोपमधील बहुतांश संस्थांमध्ये महिलांना स्थान नव्हतं, त्यांना या संस्थांचे दरवाजे बंदच होते.
अशी प्रेमकथा याआधीही अनेक चित्रपटांमध्ये दिसून आली आहे.
धनू राशीच्या लोकांसाठी 17 एप्रिल रोजीनंतर आर्थिक पातळीवर चांगल्या गोष्टी घडून येतील.
पुण्डरीकविशालाक्षौ चीरकृष्णाजिनाम्बरौ॥
मुख्य प्रवाहातील सिनेमाचा नायक म्हणजे संकटं सोडवण्यासाठी असामान्य प्रयत्न करणारा व्यक्ती.
पार्नेल असेही म्हणाले की, संरक्षण मंत्री हेगसेथ यांना लानेव्ह यांच्यावर पूर्ण विश्वास आहे की, ते सरकारच्या व्हिजननुसार काम करतील.
या स्पर्धेत आता चेन्नई सुपर किंग्स, मुंबई इंडियन्स, दिल्ली कॅपिटल्स, कोलकाता नाईट रायडर्स, रॉयल चॅलेंजर्स बंगळुरू, पंजाब किंग्स, राजस्थान रॉयल्स, गुजरात टायटन्स, लखनौ सुपर जायंट्स, सनरायझर्स हैदराबाद हे दहा संघ आहेत.
शहराच्या मध्यभागी एक जामा मशीद होती.
या पोस्टवर रणवीरने प्रतिक्रिया दिली.
सर्वाधिक वाचलेले बाब अल मंदेब सामुद्रधुनी 115 किलोमीटर लांब आणि 36 किलोमीटर रुंद आहे.
अधिक वाचा मलेशियातील मुस्लिमांना प्रिय राम नाम असलेले हिकायत सेरी राम नेमके आहे तरी काय?
किटलसन यांचे अपहरण झाल्यावर इराकच्या सुरक्षा दलातील अधिकाऱ्यांनी त्या वाहनांचा पाठलाग केला.
किंबहूना जीवनावरची आसच संपली होती.
कुंभ राशीत असताना मंगळाचा काही राशींवर वाईट परिणाम होत होता, पण आता मीन राशीत शनी आधीपासूनच आहे.
ताडोबाचं जंगल तुलनेने सलग आहे.
तुमचा सकारात्मक दृष्टीकोन राहील.
2022 च्या हंगामात गुजरात टायटन्स अहमदाबाद आणि लखनौ सुपर जायंट्स लखनौ यांच्या समावेशासह, संघांची संख्या 8 वरून 10 पर्यंत वाढली.
इंटरनॅशनल स्पेस स्टेशनच्या तुलनेत त्यांना जास्त किरणोत्सर्गाला सामोरं जावं लागेल.
बुधवार पेठेतल्या गल्ल्यांमध्ये सेक्स वर्कर महिलांमध्ये बांग्लादेशी महिला असल्याचं, तसंच इथून ड्रग रॅकटही चालवलं जात असल्याचं सांगत पोलिसांनी मोठा फौजफाटा घेत बुधवार पेठेत कारवाई केली.
दहाव्या बाराव्या शतकात देवगिरीला यादवांचे राज्य होते, मान्यखेटांच्या राष्टकूटांचा चालुक्यांनी पराभव केला होता.
प्रश्न ४ मला दोन्ही पदव्या एकत्र करता येतील का?
त्यातले चार कप्पे दाखविले.
तुम्हाला चांगल्या आर्थिक संधी मिळू शकतात.
दुस याच्या मनात काय चालले आहे, ही जाणण्याची आपल्याकडे कुवत आहे.
ठाणे हा शिवसेनेचा बालेकिल्ला म्हणून देखील ओळखला जातो.
जेव्हा मी टीव्हीवर बातम्यांमध्ये त्या अटकेचे सत्र पाहिले, तेव्हा कुठे मला जाणीव झाली की, मी नेमक्या कोणत्या गंभीर कटाचा भाग होतो आणि मी त्याच क्षणी हे काम कायमचे सोडून दिले.
शाल्मली दोनेक मिनिटं, उभी राहिली तशीच.
त्यावर, तुम्हालाच माहीत असेल ते केव्हा येतात आणि केव्हा जातात असं उत्तर सुनेत्रा पवार यांनी दिलं.
चंद्रपूर ही ऐतिहासिक नगरी आहे .
पहिलेचा जमानाच राहिला नाही.
साधारण 10 बार प्रेशर सहन करेल असं हे उत्प्रेरक तयार केलं जातं.
यामुळे भारताच्या डिजिटल फायनान्स इकोसिस्टमसाठी एक सामायिक संरक्षण यंत्रणा उभी राहील, जी फसवणुकीचे प्रयत्न लवकर ओळखून थांबवण्यास मदत करेल.
त्यानंतर रॉयल चॅलेंजर्स बंगळुरू संघ दुसऱ्या स्थानी आहे.
केरळच्या निसा उन्नीराजन यांनी वयाच्या ४० व्या वर्षी, दोन मुलींची आई आणि घर संसाराची जबाबदारी सांभाळत, परीक्षेत १००० वी रँक मिळवून होण्याचं स्वप्न पूर्ण केलं.
संत नामदेव हे या नव्या वारकरी धर्माचे प्रणेते होते.
अचानक काव्या तिथे आली आणि आजीला विनाकेस बघून किंचाळली, आजी, तुझे केस कुठे गेले?
नवी दिल्ली, मार्च 26 वित्त आणि लेखा क्षेत्रात करिअर करू इच्छिणाऱ्या विद्यार्थ्यांसाठी आणि या दोन पदव्या जागतिक स्तरावर अत्यंत प्रतिष्ठित मानल्या जातात.
हलकी फुलकी विनोदी नाटिका होती.
2017 मध्ये जेव्हा तिचं लग्न सुद्धा झालेलं नव्हतं तेव्हाच तिने ठरवलं होतं की आपलं संपूर्ण जीवन आपण राष्ट्रीय संरक्षणासाठी समर्पित करायचं, आणि म्हणूनच तिने त्याच वेळी बाळ जन्माला घालण्यापेक्षा दत्तक घ्यायचं ठरवलं आणि तशी नोंदणी सुद्धा करून ठेवली!
मग राणी मुंगी जमिनीखाली एक लहान बोगदं तयार करते.
त्यानुसार हिप्पोकॅम्पस हा मेंदूचा आठवणी सांभाळणारा भाग आहे.
एका डौलदार बैलाला घेऊन जाणाऱ्या या आहेत श्री लक्ष्मी .
यामुळे सीआयडी खात्यात, हेर खात्यात, गुन्हा अन्वेषण खात्यात, संशोधन क्षेत्रात वृश्चिकव्यक्ती अधिक यशस्वी होतात.
पण स्वप्नीलला हे सांगायचा धीर झाला नाही .
वाचकांना जलद, स्पष्ट आणि विश्वासार्ह माहिती मिळावी, यासाठी ते नेहमी प्रयत्न करतात.
ब्रिटनस्थित अँट्स आर अस या विक्रेत्याने जायंट आफ्रिकन हार्वेस्टर मुंगीचे वर्णन अनेकांच्या स्वप्नातील प्रजाती असे केले आहे.
पराभवाने खचून न जाता, पुन्हा नव्या जोमाने उभे राहण्याची प्रेरणा आपल्याला या भूमीतून मिळते.
पण आज तिला जाणीव झाली की, सासूबाईंना त्यांच्या केसांविना कसं वाटत असेल.
त्यामुळेच पूर्वेकडील ऑक्सफर्ड किंवा विद्येचे माहेरघर म्हणूनही पुण्याची ओळख आहे.
पूनमने तिची ती लांबसडक वेणी कापून खांद्यापर्यंत केस केले होते.
तसाही तो आषाढात उधाणलेला असतो.
गेल्या पाच वर्षांचा विचार करता या शेअरने निफ्टी इतकाही परतावा दिलेला नाही.
येथील संत्री संपूर्ण भारतात आणि विदेशात निर्यात होतात.
अमेरिकेनं मोफत सेवा द्याव्यात, असं या सरकारला वाटत नाही.
शिवाय लोखंड आणि सिमेंटच्या किमतीत तसेच इतर बांधकाम साहित्यात वाढ झाल्यामुळे विकासकांवरही आर्थिक भार वाढला आहे.
कर्णधार इशान किशनच्या नेतृत्त्वाखाली हा संघाचा यंदाचा पहिला विजय आहे.
या गीतातील प्रत्येक कडव्याचा अर्थ आणि त्यामागची भावना उलगडणारा हा सविस्तर लेख भारत हा केवळ एक भूखंड नाही, तर ती एक जिवंत संस्कृती आहे.
या मोठ्या विजयाचा फायदा त्यांना नेट रन रेट झाला आहे.
अनेक दशकं, अमेरिका आणि त्यांच्या फेडरल रिझर्व्हकडे याप्रकारच्या आवश्यक, महत्त्वाच्या मालमत्तेचा सर्वात विश्वासार्ह संरक्षक, राखणदार म्हणून पाहिलं जात होतं.
ते सांगतात, मुंग्यांची ही वारुळं 50 वर्षांहून अधिक काळ टिकू शकतात.
सारांश, स्वच्छ, अंत करण, निष्कपट स्वभाव, दिलदार व उदार वृत्ती, मान, प्रतिष्ठा व सत्ता यांची अभिलाषा, नेतृत्त्वाची जन्मजात आवड, स्वाभिमानी वृत्ती, स्वातंत्र्याची आवड ही आपली खास वैशिष्टय़े आहेत.
पर्शियन विद्वान, सुलेखनकार, चित्रकार, सचिव, धर्मशास्त्रज्ञ, वैद्य आणि साहित्यिक यांनी भारतात प्रवेश केला आणि त्यांना शाही सेवेत राजाश्रय मिळाला होता.
खरा इतिहास कोणता हि समस्या नेहमीच इतिहासकारांना भेडसावत असते.
लहान मुले त्यांच्या मित्रांसोबत खेळण्यात व्यस्त राहू शकतात.
त्यामुळे आता उच्च गुणवत्ताधारक उमेदवारांच्या निवडीसाठी गुणांकन प्रक्रिया सुधारण्यात आली आहे.
जीवनाच्या रंगभूमीवरील कोणतीही भूमिका आपण यशस्वीपणे पार पाडता.
जिथे कुठे त्यांना इंग्रजांची कमकुवत बाजू समजली, तिथे त्यांनी स्वत हूनच हल्ला चढवला.
करत नसतील कर वेगळी गोष्ट आहे.
त्यामुळे डेवाल्डला डच्चू निश्चित समजला जात आहे.
वडिलांनी केलेल्या विशेष टिपणीमुळे भूतकाळ आठवला पण महत्त्वाचा मुद्दा हा की कटींग करणे हा प्रकार ना रोमहर्षक होता ना त्यात कुठल्या कलास्वादाचा आनंद होता.
सर्वसामान्य विद्यार्थ्यांपासून शरद पवार यांच्यासारख्या ज्येष्ठ राजकीय नेत्यांपर्यंत सर्वांच्या मनात त्यांची प्रतिमा यामुळेच उजळून निघाली.
कामातील तुमची आवड कायम राहील.
गुलमोहराचं झाड गडबडून जायचं.
20 लीगच्या वेळापत्रकाचा खरा उद्देश क्रिकेट चाहत्यांना हे स्पष्ट करणे हा आहे की कोणता संघ कोणाबरोबर, कधी, कुठे आणि कोणत्या मैदानावर भिडणार आहे?
फक्त सुरक्षेच्या संदर्भात न्यायालयानं वेगवेगळे निकाल दिले आहेत.
आयपीएल स्पर्धेच्या इतिहासात पहिलं जेतेपद राजस्थान रॉयल्सच्या नावावर आहे.
वाचा सविस्तर अमेरिका इस्रायल यांच्या सोबतच्या युद्धात इराणने होर्मुझच्या समुद्रधुनी चा शस्त्राप्रमाणे वापर करायला सुरुवात केल्याने जवळपास संपूर्ण जगावरच तेलाचे भीषण संकट ओढवले आहे.
ब्लेसिंग मुझारबानीच्या गोलंदाजीवर मोठा फटका मारण्याच्या प्रयत्नात तो बाद झाला.
आर्थिक स्थिती एप्रिलच्या दुसऱ्या आठवड्यात व्यवसायात आर्थिक फायदा होण्याची शक्यता आहे.
त्याने आतल्या खोलीतूनच विचारले.
खाणं पिणंसुद्धा आनंदानं व्हायला लागलं.
ऑफिसचा लॅपटॉप ऑफिसपुरताच झाला आहे खूप बंधने आली आहेत.
हा सामना चेन्नईचं होम ग्राउंड असलेल्या एमए चिंदबरम स्टेडियममध्ये होणार आहे.
मात्र, येत्या दोन दिवसात नरभक्षी वाघाला जेरबंद करून त्याचा बंदोबस्त करावा अन्यथा पंचक्रोशीतील ग्रामस्थांचा रोष उफाळून येईल आणि कायदा व सुव्यवस्था बिघडेल. . . याला वनविभाग जबाबदार राहील, असा निर्वाणीचा इशारा देण्यात आला आहे.
इसवीसन पूर्व 1700 शतकात इथे कॅननाईट लोकांनी राज्य केलं, मग इजिप्तच्या फेरोंनी त्यानंतर आले इस्रेलाईट्स म्हणजेच आजचे ज्यू ज्यांचे वंशज आहेत असं समजलं जातं ते लोक.
बीबीसीचे मध्यपूर्वेचे संपादक जेरेमी बोवेन नमूद करतात की, सीरियाने पॅलिस्टिनी बंडखोरांना आश्रय दिला होता.
आजूबाजूला काही लोकल ट्रेकर होते.
सखल भागात गुडघाभर पाणी साठल्याने संपूर्ण रस्त्याला तलावाचे स्वरूप आले होते.
मुघलांचे पर्शियाशी कला, संस्कृती, भाषा आणि व्यापारी संबंध रूजले होते.
पण हा पितळ उद्योग नाम मात्र उरला आहे .
कोण का बरेलीत येका आयपील टीमच्या इरोधात पोस्ट टाकली म्हणून हिंगणघाटातल्या आयपील फॅनच्या भावना भडकल्या.
फोटो स्रोत, युद्धाची झळ भारतापर्यंत पोहोचली ते एलपीजीच्या उपलब्धतेवर झालेल्या परिणामामुळं.
त्याची बायको थोडी सावळी, लठ्ठ होती.
हर्षवर्धनच्या या कबुलीमुळे अशोक खरात केवळ जमीन फसवणूक आणि सावकारीच नाही, तर हवाला रॅकेट देखील चालवत असावा, असा संशय आता पोलिसांना आहे.
घर कार खरेदी, हॉटेल बिल सर्वांवर होणार परिणाम जाणून घेणं आवश्यक 6 कल्याण ज्वेलर्सचे ३ आठवड्यात ३१,००० कोटी रुपये पाण्यात अखेर खरं कारण आलं समोर 21 25 यांनी आपल्या मराठमोळ्या भाषणानं जिंकली मनं. . . 15 24 रिलायन्स,नेस्लेला मागे टाकत टाटाने मारली बाजी, बिस्लेरी ब्रँड टाटा समूहाकडे 25 22 सामान्य नागरिकांना अर्थसंकल्पाबद्दल काय वाटत आहे?
लग्न जुळवून देण्याच्या नावाखाली ओळख करून घेतल्यानंतर या व्यक्तीने धार्मिक विधींचा आधार घेत दोन वर्षांहून अधिक काळ तिच्यावर लैंगिक अत्याचार केल्याचा आरोप फिर्यादीने केला आहे.
या मार्गावरुन होणारी तेल वाहतूक रोखून धरली आहे.
प्राप्तीकर कायद्यातही रेडी रेकनर दराला महत्त्व आहे.
या मुंग्यांच्या प्रजननाच्या काळात पंख असलेले नर आणि राणी मुंग्या वारुळातून बाहेर पडून हवेत उडतात.
ज्या लोकांनी आज पार्लमेंटमध्ये माझा बोलण्याचा अधिकार हिरावून घेतला, मला शांत केले, मला त्यांनाही काही सांगायचे आहे.
मठात तिची खायची सोय सहज होऊन जायची.
पीएचडीदरम्यान आवश्यक शैक्षणिक प्रगती न झाल्यामुळेच नोंदणी रद्द करण्यात आली.
ते या प्रक्रियेत बसतही नाहीत.
शेजारची तरुणी सुनबाईला विचारायला आली .
या पार्श्वभूमीवर जाणून घेऊयात राघव चड्डा यांची राजकीय कारकीर्द. . . राघव चड्डा यांचे वैयक्तिक आयुष्य एखाद्या चित्रपटाप्रमाणे रंजक आहे.
त्याने ती बातमी पाहायला सुरुवात केली आणि अक्षरशः हादरला.
खरात धार्मिक विधींचा बहाणा करून महिलांवर लैंगिक अत्याचार करत असल्याचे या तक्रारींतून समोर आले आहे.
अहमदनगर महापालिका आणि जिल्ह्यासह सर्व थरातील आणि क्षेत्रातील इतंभूत घडामोडी तसंच लेटेस्ट ट्रेडिंग, व्हायरल अपडेट्स एबीपी माझाच्या वेबसाईटवर पाहा. . , , .
तिथे ती अंडी घालायला सुरुवात करते आणि अशा प्रकारे तिच्या स्वतःच्या साम्राज्याची पायाभरणी होते.
वृश्चिकव्यक्तींना बेशिस्त व आळशीपणा चालणार नाही.
काचेच्या बाटल्या ज्या ज्या वस्तूंच्या पॅकेजिंगसाठी वापरल्या जातात त्यामध्ये बाटल्या मिळत नसल्याने तयार झालेला माल विकायचा कसा असा प्रश्न निर्माण होईल किंवा त्यामध्ये भाव वाढ होईल.
याशिवाय, ओपन फ्रॉड इंटेलिजन्स एपीआय विकसित करून कायदा अंमलबजावणी संस्था, बँका, फिनटेक कंपन्या आणि दूरसंचार सेवा पुरवठादार यांच्यासोबत रिअल टाइम डेटा शेअरिंग सक्षम केले जाईल.
श्रावणात घन निळा बरसला रिमझिम रेशिमधारा पाडगावकरांच्या शब्दांनी आणि ह्रदयनाथ मंगेशकर यांच्या चालीने अशी मोहिनी घातली की विज्ञान विसरायला होते.
स्वाती म्हणजे स्वाती जैन आणि हा स्वानंद मराठे तेंव्हा दोघांच्या श्रद्धांमधे फरक होता.
त्या म्हणतात, देहासी विटाळ म्हणती सकळ ।
परत काहीतरी नवीन लिहायची इच्छा होते.
आणि जेव्हा सर्वोच्चपदाची वेळ येते, तेव्हा ते पद अशा अधिकाऱ्याला दिले जाते, ज्याने तुमच्या दलात कधी कामच केलेले नाही.
धुळे जिल्ह्याच्या पश्चिमेला सह्याद्रीची पर्वत रांग पोहोचलेली आहे .
तिथल्या तिथे म्हातारी कोसळली.
या घडामोडी सुरू असतानाच उपमुख्यमंत्री सुनेत्रा पवार सध्या दिल्ली दौऱ्यावर आहेत.
३ एप्रिल २०२६ २ एप्रिल २०२६ १ एप्रिल २०२६ 2026
तसेच भविष्यात हे इंधन चा पर्याय म्हणून वापरता येईल का यावर संशोधन व्हायला हवे असे मत देखील डॉ. राजांनी मांडले.
सर्वसाधारणपणे अनेक आंतर जातीय आणि आंतर धर्मीय जोडपी अशाप्रकारच्या सुरक्षेची मागणी न्यायालयाकडे करतात.
त्यामुळे तयारी शांतपणे करता येते, ते सांगतात.
सैराट आजही सामाजिक वास्तवादाचा उत्कृष्ट सिनेमा आहे, पण आता तो एक पायरी बनून उभा राहिला आहे.
अगदीच किरकोळ बांधा, गोरा चेहरा, डोळ्याला चश्मा, चपटा भांग, पायात पायजमा आणि अंगावर स्वयंपाकाचा अ ॅप्रन अशा अवतारातला एक तरुण तिच्याकडे ही कोण बया?
तिथं या मुलींची वैद्यकीय तपासणी करण्यासाठी दोन दिवस त्यांना तिथंच ठेवण्यात आल्याचाही दावा त्यांनी केला.
तसेच दुसरीकडे पुन्हा एकदा राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षांच्या विलीनीकरणाच्या चर्चांनी जोर धरला आहे.
या सा याला लागणारी उत्कट मनोवृत्ती, तरल संवेदना व मनस्वी स्वभाव या गोष्टी आपणाला जन्मजात मिळालेल्या आहेत.
कारण एक तर ते स्वतः सावध असायचे आणि दुसरे म्हणजे कोणाचेही त्यांच्याशी शत्रुत्व नव्हते.
फिन एलन याने 28 रन्स केल्या.
पुतळा काढल्याशिवाय हटणार नाही, अशी भूमिका लक्ष्मण हाके आणि त्यांच्या समर्थकांनी घेतली आहे.
ही क्षेपणास्त्रे इराणला होर्मुझच्या सामुद्रधुनीतील सागरी वाहतुकीला धमकावण्यासाठी महत्त्वपूर्ण बळ देतात.
आपल्या अति संवेदनशील भावनांवर नियंत्रण ठेवा आणि महत्त्वाचे आर्थिक निर्णय घेताना अनुभवी ज्येष्ठांचा सल्ला घ्या.
हे राष्ट्र देवतांचे हे गीत आपल्याला आपल्या मुळांची आठवण करून देते.
कारण सनरायजर्स हैदराबादनं प्रथम फलंदाजी करताना 8 बाद 226 धावा केल्या.
तिचा ताप बघण्यावेळी, तिच्या कपाळावर पाण्याच्या पट्ट्या ठेवण्यावेळी, तिला धरून टॉयलेटला नेण्यावेळी तिचा जो स्पर्श होतं असे त्याला तेवढाच काय तो.
ही बहुप्रसव, द्विस्वभाव व स्त्री रास आहे.
त्या अनुषंगाने शासनाने पहिल्या टप्प्यातील पात्र साधारणतः 11,500 पैकी 11336 पात्र कुटुंबीयांचे चांदीवली येथे घर देऊन पुनर्वसन केले.
जीवन कसे जगायचे याची खरी कला आपणालाच उमगलेली असते.
सहनशील, सोशिक व सेवाभावी स्वभावामुळे सोपवलेले काम कर्तव्य निष्ठेने व जबाबदारीने पार पाडण्याचा आपला स्वभाव असतो.
नको, कशालाच उगाच फॉरमॅलिटी.
डोनाल्ड ट्रम्प यांनी अमेरिकेच्या व्यापार धोरणात बदल करणारे दोन मोठे निर्णय घेतले आहेत.
दिल्ली आम आदमी पार्टीमध्ये अलीकडेच झालेल्या फेरबदलानंतर राज्यसभा खासदार राघव चड्डा यांनी पहिल्यांदाच आपली उघड प्रतिक्रिया दिली आहे.
संध्याकाळी देवासमोर दिवा लावून आम्ही शुभंकरोती, रामरक्षा, गणपती स्तोत्र असं सुरू केलं होतंच.
आज खरंच तू आमची मावशी झालीस.
१॥ जन्म गेला उष्टे खातां ।
आजीला उठायलाही होत नव्हते.
प्रसंगावधान, समयसुचकता, हजरजबाबीपणा, चातुर्य, नर्मविनोद, हसत हसत दुस यावर टीका करण्याची सवय असते.
आपले काम, आपला व्यवसाय व आपले कुटुंब याच्या पलीकडे न जाण्याचा आपला स्वभाव आहे.
तिच्या मैत्रिणी बहिणी तिच्या आजूबाजूला जमल्या.
दरम्यान, राहुरी विधानसभा पोटनिवडणुकीसाठी उमेदवार निश्चितीची प्रक्रिया अंतिम टप्प्यात असून, लवकरच अधिकृत घोषणा होण्याची शक्यता आहे.
त्यांनी इराणमध्ये शिया इस्लामला अधिकृत धर्म म्हणून स्थापित केले आणि आधुनिक इराणचा पाया रचला.
आपल्या स्वत च्या काही विशिष्ट कल्पना असतात.
मुघल काळात पर्शियाशी भारताचा अत्यंत जवळून संबंध आला.
त्यानंतर रणवीरने अचानक शेफालीला उचलून घेतलं आणि तो मंचावर फिरू लागला, ज्यामुळे शेफालीला आश्चर्याचा धक्का बसला.
आज तू आणि तुझ्या मैत्रिणी, माया ताई, भागम्माताई, नवीन मावशी या सर्वांच्या प्रेमळपणाने मॅडम त्यांच्या पायावर उभ्या राहिल्या आहेत.
त्या जमान्यात मोबाईल, फोन काही नव्हतं, तवा का मालूम पडते.
व्यावसायिक प्रगतीसाठी आजचा दिवस अनुकूल आहे.
लोहारडोंगरी खाणीच्या प्रस्तावित प्रकल्पाविरुद्ध नावाचे अभियान बंडू धोत्रे यांनी सुरू केले आहे.
इंग्रजांविरुद्ध बिहारमध्ये जेव्हा जनविद्रोहाचे रणशिंग फुंकले गेले, तेव्हा 75 वर्षांच्या या वृद्धाने विलक्षण ऊर्जा दाखवली.
पण या युद्धाची मोठी किंमत त्यांना चुकवावी लागली.
न द्र्ष्टुमपि शक्तास्ते रक्षितं रामनामभि ॥
एका बड्या व्यावसायिकाच्या ऑफिसमधून टॅब चोरीला गेल्यानंतर, त्यातील सुमारे 200 वैयक्तिक आणि अश्लील व्हिडिओ सोशल मीडियावर व्हायरल करण्याची धमकी देत 12 लाख रुपयांची खंडणी मागण्यात आली.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . शांततेचा पोलाद पवार साहेबांचं न थकणारं व झुकणारं आयुष्य व नियतीचा क्रूर आघात पवार साहेबांचं उभं आयुष्य पाहिलं, तर ते केवळ यशाची मिरवणूक नाही ते संघर्ष, संयम, सहनशीलता आणि मौनातून घडलेलं नेतृत्व आहे.
महामार्गालगतच्या जिल्ह्यांमध्ये वाहनांसाठी सीएनजी उपलब्ध होणार.
तुमचा ओढा आध्यात्मिक कार्याकडे वाढेल, ज्यामुळे मनावरचा ताण हलका होईल.
तुम्हाला वनहक्क दावे मिळाले का?
डिजिटल फोटो आल्यापासून ते मॉर्फ आहेत असे सरसकट म्हणता येतात.
हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची वृषभ वृषभ राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष स्थिर प्रगती आणि आर्थिक समृद्धीचे ठरेल.
आर्थिक निर्णय मार्गी लागतील.
तसेच वेन यांनी दुसरे एक कारण सांगितले.
धनगर समाजाच्या आंदोलनाला पाठिंबा देण्यासाठी लक्ष्मण हाके अंजनगाव मध्ये ठाण मांडून बसले आहेत.
स्वतःचा चहाचा कप उचलून आत गेला.
आपण अगोदर इतरांची मते जाणून घेत असता मात्र आपल्या मनाचा थांगपत्ता आपण सहसा इतरांना लागू देत नाही.
तो बुऱ्हाणपूर मार्गाने देवगिरिला आला.
शिक्षक भरतीसाठी उमेदवारांना नोंदवाव्या लागणाऱ्या प्राधान्यक्रमातही बदल करण्यात आला आहे.
आरमोरी,वडसा देसाईगंज ,कोरची, धानोरा,कुरखेडा,गडचिरोली,चामोर्शी,मुलचेरा,अहेरी,एटापल्ली,भामरागड, सिरोंचा हे तालुके जिल्ह्यात आहेत .
याच वर्षी त्यांनी ब्रिटन, फ्रान्स आणि इस्रायलचा विरोध झुगारून सुएझ कालव्याचं राष्ट्रीयकरण केलं.
जर अमेरिकेने आर्थिक निर्बंध किंवा व्यापार युद्ध छेडले, तर आपले सोन्याचे साठे गोठवले जाऊ शकतात किंवा त्याचा वापर दबावासाठी केला जाऊ शकतो, अशी भीती युरोपीय देशांना वाटत आहे.
अधिक वाचा राम कथा अनेक तरी राम नामाचे गारुड सारखेच काय आहे कारबि रामायण?
यामुळेच बारामती परिसरात वहिनी ही त्यांची ओळख बनली.
यामुळे आपले सर्वत्र स्वागत होत असते.
त्यानंतरही इथे सत्तापालट सतत होत राहिला.
या राशीचे विद्यार्थी त्यांच्या अभ्यासावर लक्ष केंद्रित करतील आणि काहीतरी नवीन शिकण्याचा प्रयत्न करतील.
अजिंक्य रहाणेला वाटतं की, त्यांच्याविरोधात अजेंडा राबवला जात आहे.
चीनमधी नाही तर चीलीमधी आली असनं.
दरम्यान, पोलिसांनी पुढील काळात अशा प्रकारच्या नियमभंगावर आणखी कठोर कारवाई करण्याचा इशारा दिला आहे.
त्यांचा मार्गदर्शक बनण्यासाठी मी अ ॅपल मध्ये जॉइन झालो.
जस्टिन ट्रूडो यांच्या या निर्णयामुळे स्थलांतरित आणि तरुणांमध्ये बेरोजगारी वाढेल, असं निवडणूक तज्ज्ञांचं म्हणणं आहे.
आज बिटकॉइनची किंमत ६४ लाख रुपयांच्या आसपास आहे.
सरकारने या विधेयकात सर्वोच्च न्यायालयाने आखून दिलेले नियम बदलून नवी चौकट बांधण्याचा जो घाट घातला आहे त्याचा परिणाम फक्त सामाजिक नाही तर आर्थिकही आहे.
ही मालिका जसजशी लोकप्रिय होत गेली, तसतशी पुण्यातील दैनिकांनी नवीन गाण्याचे पहिले प्रसारण झाल्यानंतर दर आठवड्याला त्याचा मजकूर छापण्यास सुरुवात केली.
तिला जेवण बनवायची प्रचंड चीड आहे.
त्यामुळे व्यक्ती नकारात्मक विचारांच्या आणि तक्रारींच्या दुष्टचक्रात अडकते.
हे गीत गाताना अंगावर शहारे येतात, कारण यात आपल्या पूर्वजांचा त्याग आणि भविष्यातील स्वप्ने गुंफलेली आहेत.
तुम्ही तुमच्या निर्णयांवर ठाम राहाल.
फोटो स्रोत, रस्त्याच्या चौपदरीकरणासाठी 200 कोटी रुपयांची प्रशासकीय मान्यता मिळालीय.
आठवड्याला एखादी बायपास, महिन्या दोन महिन्यात एखादी ओपन हॉर्ट सर्जरी आणि रोजची ओपीडी करीत लोकांची ह्रदय तपासणे हा डॉक्टरांचा नियमित कार्यक्रम होता.
सुरुवात झाली ती वेगवेगळ्या भेटीगाठी आणि कार्यक्रमांमधून.
नेत्यांशी संपर्क केला जात आहे , असे पेस्कोव्ह यांनी पत्रकारांशी बोलताना सांगता येईल.
गावातले लोक माझं थोडी ऐकणार आहे.
संध्याकाळचा आमचा गप्पा गाणी गोष्टी उपक्रम चालूच होता.
यामुळे डोनाल्ड ट्रम्प यांची चिंता वाढली आहे.
फारसी भाषेतून मोठ्या प्रमाणात साहित्य निर्मितीही झाली होती.
26 आणि 27 जानेवारी रोजी संजय गांधी राष्ट्रीय उद्यानातील विविध पाड्यांमधील 385 घरांवर अतिक्रमण केल्याचा ठपका ठेवत वन प्रशासनाने नोटिस दिल्या आणि कारवाईची मोहीम सुरू केली.
साहजिकच वाघ खाणीच्या परिसरात बाहेर पडून मानवी वस्तीकडे वळतील.
नवा कंत्राटदार आल्यानंतर तो मोबाईल कंपन्यांशी करार करेल आणि त्यानंतरच टप्प्याटप्प्याने नेटवर्क पूर्ववत होईल.
याबाबत राजकीय विश्लेषकांशी चर्चा केली.
या राशीची आकृती म्हणजे कमरेखालील भाग घोडय़ासारखा व कमरेच्या वरील भाग हातात धनुष्य घेऊन शरसंधान करण्याच्या पावित्र्यात असलेला वृश्चिक ही राशी चक्रातील आठवी रास आहे.
श्रीराम जय राम जय जय राम संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
मुंबईकरांचा प्रवास सुखकर करण्यासाठी सुरू झालेली 33.5 किमीची ही अंडरग्राउंड मेट्रो सध्या नेटवर्क अभावी वेगळ्याच तांत्रिक पेचात अडकली आहे.
कितीतरी सिनेमांमधे डोक्याला टॉवेल गुंडाळून नायिका गॅलरीत येणार, तो टॉवेल सोडून त्या केसांना एक मोहक झटका देणार आणि नेमका त्याच वेळी नायक तिला बघणार.
संशोधन कार्य, विज्ञान, शाखा, स्टॅटिस्टिक्स, वाणिज्य, कायदा या विषयात आपला उत्तम प्रभाव पडतो.
पण जर तुमचा मुख्य उद्देश रक्तदाब कमी करणे असेल, तर आयसोमेट्रिक व्यायाम, जसं की स्थिर स्टॅटिक स्क्वॅट, तुमच्या दैनंदिन व्यायामात समाविष्ट करणं उपयुक्त ठरू शकतं.
जिद्द, चिकाटी, सातत्य या गोष्टीत कन्या व्यक्ती कमी पडतात.
सुमारे ४० संशोधनात्मक ग्रंथ, ४५ शोधनिबंध, २० पुरस्कार आणि १५ भारतीय व १० परदेशी भाषांमध्ये झालेली वा होत असलेली त्यांच्या राजर्षी शाहू चरित्राची भाषांतरे एवढा निर्देशसुद्धा त्यांच्या लेखनकर्तृत्त्वाची कल्पना येण्यास पुरेसा आहे.
एका छोट्या खोलीत राहून वेगळा संसार .
पण अशोक खरातचा हाच सायलंट मोड चर्चेचा विषय बनला आहे.
प्रत्येक राजघराणे त्यांचे प्रतिनिधी नेमत जे वेगवेगळ्या भागावर राज्य करीत होते.
एका उंचीवर पोहोचलेल्या बहुतेक कलाकारांची मने चाहत्यांसाठी उदार, प्रेमळ झालेली असतात असं वाटतं, पण केलुबाबूंइतका लोभस आणि साध्या मनाचा ज्येष्ठ कलाकार अजून पाहण्यात आलेला नाही.
12 लाखांच्या खंडणीची मागणी केली.
आर्थिक स्थिती भक्कम राहील, मात्र मोसमी आजारांपासून सावध राहणे गरजेचे आहे.
यात लैंगिक समानता आणि न्यायासाठी काम करणाऱ्या कार्यकर्त्या, नॅशनल नेटवर्क ऑफ सेक्स वर्कर्स च्या मीना शेषु, पुणे च्या मनीषा गुप्ते, स्वतंत्र पत्रकार विद्या कुलकर्णी आणि पुण्यातील बालहक्क संघटना लेट्स प्ले ट्रस्ट च्या सायली अत्रे यांचा समावेश होता.
कारण, वाघ हा शिकारीच्या शोधात आमच्या घराच्या बाजूनेच भटकत असतो, असं शालिनी मडावी सांगत होत्या.
तिले का लिहता वाचता येते मंग काय शीआरपीवाल्यायच्या मटनाची सोय झाली का?
मुंबई इंडियन्सची घसरण 2026 दुसरीकडे, पाच वेळच्या चॅम्पियन मुंबई इंडियन्स संघानेही यंदा विजयाने खाते उघडले आहे.
अमरावती जिल्हा दख्खनच्या पठारावर वसला आहे.
हे अत्यंत महत्त्वाचे असून जाणून घेणे तुम्हाला फायद्याचे ठरू शकते.
या राशीच्या विद्यार्थ्यांसाठी आजचा दिवस चांगला आहे.
हा सलोखा आणि संबंध तेव्हा आवश्यक असतात, जेव्हा मध्यपूर्वेत युद्धाच्या स्थितीत या देशांच्या मदतीची आवश्यकता असते.
तिने नाही म्हटले पण तो खूप मागे लागल्यावर ती तयार झाली पण एकांताची मागणी केली.
असा पाऊस पिला तर निदान लोकल तरी बंद होणार नाहीत.
मज मारिती बडवे कांहीतरी अपराध ॥
अगोदरच दूकान लावायला उशीर झाला होता.
या दिवशी जगभरातील ख्रिश्चन लोक प्रार्थना करून येशूच्या दुःख आणि त्यागाचा विचार करतात.
असा प्रश्नही सर्वसामान्यांकडून विचारला जात आहे.
महिला खास त्यांच्याकडेच येत असत, कारण त्यांना त्यांच्यावर विश्वास होता.
भावनेचा पगडा आपल्या मनावर बसत असल्यामुळे प्रवाहाबरोबर काहीवेळा वाहत जाण्याचा आपला स्वभाव आहे.
त्यांच्या पंचखंडीय राजर्षी शाहू स्मारकग्रंथा त राजर्षी शाहू महाराज आणि समतेचा लढा या विषयावर लेख लिहिणे ही माझ्यासाठी अतिशय समाधानाची बाब होती.
धनलाभ होण्याच्या दृष्टीने चांगला काळ आहे.
ज्या व्यक्तींचा जन्म ३, १२, २१ किंवा ३० तारखेला झाला आहे, त्यांचा मूलांक ३ असतो.
येईल सखा परतूनी तोच श्रावण माझाबाई त्या पावसावर विश्वास ठेवून तुझ्या प्रियकराच्या येण्याला श्रावणाची उपमा देऊ नको.
मला कदाचित तुम्ही ओळखणार नाहीत पण मी तुम्हाला ओळखलयं, तो दिवस मी कधीच विसरणार नाही, माझे आईबाबा शिक्षक असल्यामुळे मी शिकायला इथेच होतो.
अशा परिस्थितीत शरीरात कॉर्टिसोल दीर्घकाळ वाढलेला राहू शकतो.
प्रशासनाने हा पुतळा तिथून हलवण्याचा निर्णय घेतल्यामुळे आंदोलक आक्रमक झाले.
यापैकी अनेक गावं जंगलालगत किंवा जंगलाच्या आत आहेत.
सीटीव्ही कॅमेऱ्यात आम्ही पाहिले की पहिल्या मजल्यापासून इथपर्यंत येताना तू जे काही केलंस, ते इतर कोणीही केलं नाही.
पण 2024 मध्ये त्याला 2023 सीजनची पुनरावृत्ती करणं जमलं नाही.
शाल्मलीचे डोळे भरुन आले होते एव्हाना.
इंग्लंडच्या राजसत्तेचा पॅलेस्टाईनमधल्या ज्यू लोकांच्या देशाला पाठिंबा आहे, आणि ज्यू लोकांना एक राष्ट्र मिळावं यासाठी मदत करण्याचा सर्वोतोपरी प्रयत्न करण्यात येईल.
पंढरपूर म्हणजे महाराष्ट्राचं हृदय.
शैक्षणिक माहिती आकांक्षा तळेकर यांनी पार्ले टिळक विद्यालयातून शालेय शिक्षण पूर्ण केले.
यावेळी त्यांच्यासोबत खासदार श्रीकांत शिंदेंही होते. . . 6 3, 2026 .
विमांसा यांची नोंदणी रद्द केल्यानंतरही आजही त्यांचा विविध मागण्यांसाठी सत्याग्रह सुरू आहे.
आज वटपौर्णिमा आहे ना, माझा उपास आहे.
त्या इतिहास, पुरातत्त्व, संस्कृती आणि वारसा संवर्धन या विषयांवर सखोल व संशोधनाधारित लेखन करतात.
या प्रकरणी शिर्डी पोलिसांनी फसवणूक आणि सावकारी अधिनियमांतर्गत गुन्हा नोंदवला आहे.
आपापल्या संघाच्या कामगिरीशिवाय प्रत्येक संघाच्या चाहत्यांच्या नजराही पॉइंट टेबलवर खिळल्या असतात.
तिथे ऑडिशनसाठी एक मुलगी तिच्या कुटुंबीयांबरोबर आली होती.
धरमन बीबी यांच्याबद्दल असे म्हटले जाते की, त्याही कुंवर सिंह यांच्यासोबत त्यांच्या मोहिमेत सामील होत्या.
ज्या महेंद्रशी तिचे लग्न होणार होते, त्या महेंद्रला इम्प्रेस करायला ती कशी वागत असेल?
मठाबाहेरच्या कोपऱ्यावर थंड पाण्याचा शिडकावा चेहऱ्यावर मारल्यावर तिला बरे वाटले.
मुळात अल्पवयीन मुलींना कसलाही धोका नसताना त्यांना वाचवलं म्हणजे नेमकं काय केलं असा सवाल या तथ्यशोधन समितीच्या सदस्यांनी विचारला आहे.
त्यानंतर ३० एप्रिल रोजी बुध मेष राशीत प्रवेश करेल.
राजकारण असो वा बुद्धिबळ राजाचं अनन्यसाधारण महत्व असतं कारण त्याच्या हातात सत्ता केंद्र असतं!
प्रत्येक गोष्टीत धांदल, धावपळ करण्याची आपणाला सवय असते.
कोल्हापूरचा तांबडा पांढरा रस्सा आणि झणझणीत कोल्हापुरी मिसळ खवय्यांसाठी पर्वणी असते.
यवतमाळ लोकसंख्येनुसार विदर्भातील तिसरा मोठा जिल्हा आहे.
पण सातवीत त्याची शाळा सुटली.
पण संघाच्या गोलंदाजांनी मात्र उत्कृष्ट कामगिरी केली.
ग्रेमी स्मिथ याने 2008 साली डेक्कन चार्जस विरुद्ध पदार्पणातील सामन्यात 71 धावांची खेळी केली होती.
एकेकाळी समाजातील एका मर्यादित वर्गापुरते मर्यादित असलेले हे उत्पादन आता सर्वव्यापी झाले आहे.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . सतत बदलत्या हवामान आणि प्रदूषणा मुळे थंडी भरून ताप येणे, सर्दी खोकला येतो, यासाठीच सोपे घरगुती उपाय पहा .
संशोधकांनी नमूद केले आहे की बेरोजगारी ही केवळ आर्थिक समस्या नसून ती कुटुंबाच्या मानसिक आरोग्याशीही घट्ट जोडलेली आहे.
राजा दीक्षित अभ्यासू वृत्ती, कष्टाळू स्वभाव, अस्सल साधनांचा शोध, पूर्वग्रहदूषित व संकुचित विचारांना विरोध, पुरोगामी, समतोल व विधायक दृष्टी, संस्थात्मक कार्याची व समाजहिताची कळकळ या गुणांमुळे डॉ. जयसिंगराव पवार यांना महाराष्ट्राच्या इतिहासविश्वात आदराचे स्थान प्राप्त झाले.
होर्मुझच्या सामुद्रधुनीतून जगातील 20 टक्के कच्च्या तेलाची वाहतूक होते.
सोळाव्या व सतराव्या शतकात भारत, इराण व मध्य आशिया दरम्यान होणाऱ्या व्यापाराचे कंदहार हे प्रमुख केंद्र होते.
मात्र, काही विशिष्ट शारीरिक समस्या असलेल्या लोकांसाठी कच्चा कांदा खाणे त्रासाचे ठरू शकते.
यामध्ये प्रामुख्याने प्राचीन इराणमधून आलेली वैशिष्ट्यपूर्ण भांडी सापडली आहेत.
एवढेच नव्हे तर त्याने मिरगाव येथील १५ ते २० लाखांची जमीन अशाच प्रकारे कवडीमोल भावात नावावर करून घेतल्याची चर्चा आहे.
आपल्याकडे अनेक गोष्टींचा खजिना असतो.
त्यामुळे, कर्ज काढून ही दरी भरून काढण्याचं प्रमाण वाढत चाललं आहे.
यानंतर इशान मलिंगा आणि नितीश रेड्डी या दोघांनी 2 2 विकेट्स घेतल्या.
नवरा माझा नवसाचा चित्रपट असो किंवा माझा होशील ना सारखी मालिका प्रसिद्ध अभिनेते सुनील तावडे यांनी प्रत्येक माध्यमांत कायमच प्रेक्षकांचं भरभरून मनोरंजन केलं आहे.
त्यांच्याकडे ही थर्टीफस्ट आहे .
पुणे राज्यातील सार्वजनिक अकृषी विद्यापीठाच्या कार्यरत कुलगुरूंचा कार्यकाळ सहा महिने शिल्लक असतानाच नव्या कुलगुरूंची निवड प्रक्रिया सुरू करण्यात येणार आहे.
आपल्या गळ्यातल्या रिकाम्या काळ्या पोतीशी हळुवार खेळत ती बोलत होती.
तिने मदतीसाठी प्रशांत बनकर आणि पीएसआय गोपाळ बदने याच्याशी संपर्क साधला होता, मात्र तिला अपेक्षित मदत मिळाली नाही.
इंटरनेट बंद असल्यामुळे इराणमधील लोकांशी संपर्क साधणे अजूनही खूप कठीण आहे.
तसेच कायदेशीर संरक्षण आणि समुपदेशन मिळण्याचेही आदेश दिले.
पण ब्रह्मपुरीचं जंगल आधीच तुकड्यात विभागलेलं आहे.
डॉलर 0.5 टक्क्यांनी मजबूत होऊन 99 100 वर पोहोचला आहे.
इराणने आपल्या युद्धनितीचा भाग म्हणून स्ट्रेट ऑफ हॉर्मुज बंद करुन ठेवलं आहे.
आयुष्यातला तोचतोचपणा काढायचा असेल, तर आयुष्यात कधीतरी बेफाम व्हायलाच हवे ना?
त्याने आक्रमक खेळी करत संघाची धावगती वाढवण्यास मदत केली.
इथे गगनचुंबी इमारतीत राहणारे गर्भश्रीमंतही आहेत, आणि स्वप्न उराशी घेऊन झोपणारे गरीबही.
या काळात इतरांशी संवाद साधताना संयम ठेवणे आणि कोणतेही काम घाईने न करणे फायदेशीर ठरू शकते.
हॉटेलकडे जाताना मला बेगमपेठला भव्यदिव्य असे हॉटेल दिसले.
कौस्तुभ शिंगोटे नाव मराठी वाटले, म्हणून मी मराठीतच सुरू झाले.
1948 चं युद्ध कोणत्याही मोठ्या शस्त्रास्त्रांशिवाय लढणाऱ्या इस्रायलने आपलं सैन्य मजबूत करायला सुरुवात केली होती.
व्हेंचर्सच्या विमानाबाबतची ही दुसरी मोठी दुर्घटना आहे.
राजा शंतनुच्या मृत्युनंतर देवव्रत अर्थातच भीष्माने सत्यवतीचा पुत्र चित्रागंद याला राजा करुन स्वतः कुरु साम्राज्याची धुरा सांभाळली.
मोदींनी आपण नॉन बायलॉजिकल असल्याचा दावा केला.
तिचे एकच उद्दीष्ट होते झालेल्या अन्यायाचा सूड उगवायचा.
काही दिवस बाहेरून येणारी भाजी विकून पाहीली , त्यात तीला तोटाच होऊ लागला.
काही चेकअप आणि टेस्ट केल्यानंतर निदान झाले की .
सिस्टर्सची अधूनमधून येजा सुरु होती.
मराठी भाषेवरील प्रभुत्वामुळे त्यांनी लिहिलेल्या आकर्षक हेडलाईन्स सहकाऱ्यांसह प्रेक्षकांची वाहवा मिळवून गेल्या.
इतिहास अभ्यासक जयसिंगराव पवार यांनी बीबीसी मराठीला 2025च्या जानेवारीत दिलेल्या मुलाखतीत सविस्तर या प्रश्नाचं उत्तर दिलं होतं.
अन्यायावरील सूड म्हणून केलेल्या बेछूट वागणुकीला भयंकर सजा मिळते याची महाभारतात बरीच उदाहरणे सापडतात. उदा. अश्वथामा. त्याच्या वडिलांना चुकीच्या पद्धतीने मारले म्हणून त्याने द्रोपदीच्या सर्व पुत्रांना झोपेत मारण्याचे महाभारतकार समर्थन करीत नाही.
मुळात जे छोट्या टप्प्यावर होतं ते मोठ्या प्रमाणावर केलं तर ते चालेल का हा प्रश्न असतो.
ज्या राजाने त्यांना सन्मान म्हणून आपलं चिन्ह असलेलं सोन्याचं घड्याळ दिलं होतं, त्यांचा लवकरच मृत्यू झाला.
महाभारतकार त्यावर फारसे भाष्य करीत नाही.
सगळ्यांच्या गप्पा सुरू असताना पूनमची तीन वर्षांची लेक, काव्या धावत आली.
तर आज तुमच्या शहरांत इंधनाची किंमत काय, हे तुम्ही खाली दिलेल्या तक्त्यात तपासून घेऊ शकता.
म्हणून आठवणीने तुमच्यासाठी आणली.
पण मी माझ्या कुटुंबाला विश्वासात घेऊन ही रिस्क घेतली.
सर्वाधिक वाचलेले स्पर्धा परीक्षांच्या जगात उतरण्यापूर्वी काही गोष्टी लक्षात घेणं गरजेचं असल्याचं बापूसाहेब सांगतात.
त्यामुळे वैयक्तीक शौर्य असले तरी संख्याबळ आणि आधुनिक हत्यारांपुढे त्याला हार मानावी लागली.
मात्र केकेआरला धावांच्या तुलनेत काही खास करता आलं नाही.
संजय दत्तने पाकिस्तानी पोलीस अधिकारी चौधरी अस्लम यांची भूमिका साकारली आहे.
वडीलांच्या इच्छेसाठी देवव्रताने राजत्याग करणे, विवाह न करण्याचा निर्णय घेणे समजू शकतो परंतु सत्यवतीच्या दोन्ही पुत्रांच्या मृत्युनंतरही जेंव्हा कुरु वंशाच्या अस्तित्वाचा प्रश्न निर्माण झाला होता तेंव्हाही प्रतिज्ञाबद्ध राहायचे कारण कळत नाही.
दुस याकडून फसवले जाण्याची शक्यता फार कमी असते.
यापूर्वी मार्चमध्ये क्रिस्टी नोएम यांना होमलँड सिक्युरिटी प्रमुख पदावरून हटवण्यात आलं होतं.
हिंदी शुक्रवार ३ एप्रिल २०२६ शहरं व्हिडीओ सखी आणखी , , 19 1 , .
अवकाळी पावसाने शेतकऱ्यांच्या पिकांचं मोठं नुकसान केलं आहे.
सम्राट सिकंदराप्रमाणे सारे जग जिंकावे असे आपणास वाटत असते.
ही सगळी तंत्रज्ञानं जर तुम्ही पहिल्यांदाच मंगळावर वापरून पाहिली आणि त्यात काही चूक झाली, तर मोठा धोका निर्माण होऊ शकतो.
महाराष्ट्रात 195 कारखाने आहेत.
एकेकाळी उत्तरेला ओरिसापासून खाली तामीळनाडूपर्यंत काकतीयांचे राज्य होते.
२०२४ मध्ये पक्षाला अपेक्षित यश मिळालेले नव्हते, २०२९ मध्ये महिला मतदार, लोकसभेच्या वाढीव जागा आणि महिलांसाठी राखीव मतदारसंघ अशी तिहेरी रणनीती भाजपला आखावी लागणार आहे.
जनगणना पोर्टलवरील माहितीनुसार, जे लिव्ह इन जोडपे स्वतःला स्थिर नात्या त असल्याचे मानतात, त्यांची नोंद विवाहित म्हणून केली जाणार आहे.
आज तुम्ही व्यवसायात पैसे गुंतवाल, पण त्याचे फायदे दिसण्यासाठी वेळ लागेल.
आता कुणीतरी भेटणार अशी आशा मनात बाळगून कोसळणाऱ्या भर पावसात मी उगाचच छत्री घेऊन फिरुन येत असे.
उद्या आपण तुमच्यासाठीही एक सुंदर विग बनवून घेऊया.
वोझकडे वोझ्नियाक ४५ टक्के, माझ्याकडे ४५ टक्के आणि टायब्रेकर म्हणून तुमच्याकडे वेन १० टक्के हिस्सा असेल.
कोणतेही काम समर्पण भावनेने करण्यात आपणाला सात्त्विक आनंद मिळतो.
आता हा सारा विचार करु नको.
भारतरत्न डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर यांनी जेथे चवदार तळ्याचा सत्याग्रह केला ते ठिकाण रायगड जिल्ह्यातील महाड येथे आहे .
आयपीएल 2008 मध्ये त्याने ऑरेंज कॅप जिंकली होती.
मग चित्रपट आले, टिव्ही मालिका आल्या बऱ्याच मंडळींना तेच खरे वाटू लागले.
अशा सततच्या नकारात्मकतेमुळे मेंदूमधील ताणतणावाशी संबंधित मार्ग सक्रिय होतात आणि कॉर्टिसोलसारख्या ताणाच्या हार्मोनची पातळी वाढते.
मात्र, काहींनी स्टारलिंकसारख्या सॅटेलाइट इंटरनेट आणि इतर पद्धतींच्या मदतीने संपर्क साधण्यात यश मिळवलं, परंतु त्यासाठी लागणारा खर्च खूप जास्त आहे.
भाबडेपणा, भोळेपणा या गोष्टी आपणाकडे चुकून सापडणार नाही.
दरवर्षी ईस्टर संडेच्या दोन दिवस आधी येणारा गुड फ्रायडे हा ख्रिश्चन धर्मातील एक महत्वाचा आणि दुःख व्यक्त करणारा दिवस आहे.
अब्दुल समदने कठीण परिस्थितीत एलएसजीसाठी महत्त्वपूर्ण खेळी करत 25 चेंडूंमध्ये 36 धावा केल्या.
२॥ सासितूणधनुर्बाणपाणिं नक्तं चरान्तकम्।
आरोपी अशोक खरातने विचारलेल्या कोणत्याही मुद्द्यावर प्रतिक्रिया दिल्यास एसआयटी त्या दिशेने अधिक सखोल चौकशी सुरु करु शकते.
संकटकाळी न घाबरणारी साक्षात मृत्यूच्या जबडय़ात प्रवेश करणारी आपली रास आहे.
एनसीएल मध्ये सध्या तयार केलेला प्रोटोटाईप हा एलपीजी किंवा डीएमई दोन्हीचा वापर 100 टक्के करून चालू शकतो.
दोघींचे डोळे भरून आले होते.
तसंच वैद्यकीय खर्चात दरवर्षी 14 टक्क्यांची वाढ होते आहे.
या शाळेत केवळ उच्च दर्जाचे शिक्षणच नाही, तर जागतिक दर्जाच्या सुविधाही मिळतात.
मीन भागीदारी व्यवसायात सुयश लाभेल.
मात्र भरती प्रक्रिया राबवण्यास अनेकदा अडचणी येतात तसेच राज्य सरकारच्या विविध विभागाकडून मागणी पत्र देण्यामध्येही प्रचंड विलंब होतो.
शहरात आंतरराष्ट्रीय विमानतळाची निर्मिती होत असून हे सर्वात जलद गतीने विकसित होणारे शहर आहे.
परंतु, कुणी उमेदवार देणार असेल, तर आम्ही ताकदीने लढू, असेही स्पष्ट करण्यात आले होते.
१९६० मध्ये महाराष्ट्र निर्माण झाल्याने ते एक जिल्हा बनले.
या काळात तुमच्या शारीरिक आरोग्याबरोबर मानसिक स्वास्थ्यही चांगलं राहील.
मीन रास व रेवती नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े उत्तम स्मरणशक्ती असणारे, नशीबवान, सत्यप्रिय, न्यायी, परोपकारी, कुशाग्रबुद्धी, भाग्यशाली, कायदे जाणणारे, सत्त्वगुणी, उत्तम आरोग्य लाभलेले, काही वेळा मानसिक विकार.
त्याची सौम्यता त्याला मेट्रोसेक्शुअल बनवते, सामाजिक बांधिलकीपासून दूर असलेलं स्वतः मध्येच मग्न असलेलं पात्र.
कारण तूळ ही रास अत्यंत समाजप्रिय आहे.
१ एप्रिल रोजी दिल्ली कॅपिटल्सविरुद्ध झालेल्या सामन्यात लखनऊला ६ विकेट्सनी पराभव स्वीकारावा लागला.
त्या फॅमिली लॉशी संबंधित प्रकरणांमध्ये कायदेशीर बाजू मांडतात.
ते सांगतात, सर्व स्नायू सक्रिय झाल्यानंतर मी सायकलवर बसतो आणि लगेच जास्त वेगाने पॅडल मारू शकतो.
मावशी, माझी पुढची साडी घेऊन तूच ये ना तिकडे.
मेंदूतील हिप्पोकॅम्पस हा आठवणी तयार करणारा आणि शिकण्यास मदत करणारा महत्त्वाचा भाग आहे.
नियतीने केलेली ही एक क्रूर थट्टा होती.
याचा अर्थ तिने तिचा स्वार्थ बघू नये किंवा व्यवहार बघू नये किंवा तिच्यावर अन्याय करणाऱ्याला शिक्षा देऊ नये हा नाही.
याशिवाय, इतर क्रिप्टो जसे सोलाना, चेनलिंक किंवा युनिस्वॅप हे इन्फ्रास्ट्रक्चर, आर्थिक प्रणाली किंवा उच्च जोखमीच्या वाढीचे प्रतिनिधित्व करतात.
ख्रिसमसच्या दिवशी वापरला फक्त .
ब्राझीलमधील फेडरल युनिव्हर्सिटी ऑफ सांता कॅटरिना येथील भौतिकशास्त्रज्ञ प्रा.
वुई लव्ह यु दादा, यु विल बी मिस्ड !
मे, २०२५ मध्ये सर्वोच्च न्यायालयाने एक महत्त्वाचा निर्णय दिला.
असे विद्वान दुर्मीळ असतात.
थोडा क्रोधाला आवर घातला पाहिजे.
आज सकाळी महाराष्ट्रातील बारामती विमानतळावर हे विमान कोसळून मोठी दुर्घटना घडली.
शेवटच्या वर्षी, न्यूजरूम नावाच्या प्रोजेक्टसाठी एका वृत्तपत्राच्या संपादकांची मुलाखत घेणं आवश्यक होतं.
2026 कल्पना करा की, गेली ३० ३५ वर्षे तुम्ही देशाच्या सीमेवर तैनात आहात, नक्षलवाद्यांशी लढता, दंगली नियंत्रणात ठेवता पण १६ वर्षांपर्यंत तुम्हाला एकही बढती मिळत नाही.
कारण त्यांच्या आयुष्यात शांतता ही कमजोरी नव्हे, तर ताकद होती.
रँडी जॉर्ज यांनी वेस्ट पॉइंट मिलिटरी अकादमीमध्ये शिक्षण घेतले होते.
मी विचारात पडले की, डॉ. विनायक म्हणजे डॉक्टरांचे एक विद्यार्थी, ते मला का भेटायला येणार आहेत?
यात दिसून आलं की, आयसोमेट्रिक व्यायाम म्हणजे एकाच पोझमध्ये थांबून केलेला व्यायाम हे कार्डिओ, वजन उचलणं वेट ट्रेनिंग , मिक्स ट्रेनिंग आणि हीटपेक्षाही एचआयआयटी अधिक प्रभावी ठरू शकतात.
गणपतीदेवाच्या आधी रुद्रदेवाच्या काळात काकतीयांचा प्रभाव वाढत होता.
या साऱ्यामागे असा खोल विचार होता पण लक्षात कोण घेतो.
मला तर रावस आणि पापलेट यातला फरक कळत नाही.
बाल कल्याण समितीने, एकल पालकत्व, राहणीमानाचे वातावरण आणि परिसरातील सामाजिक आर्थिक परिस्थिती यांसारख्या घटकांवर भर देत, इथले पालक योग्य व्यक्ती फिट पर्सन नाहीत, असे म्हटले आणि मुलींना कुटुंबांच्या ताब्यात द्यायला नकार दिला होता.
आमचे वेगवेगळ्या चे वाचून तुम्ही तुमच्या खरेदीचे निर्णय घेऊ शकता.
सुनेत्रा पवार यांचं माहेर धाराशिव जिल्ह्यातलं.
त्यांच्या सर्व साहित्यामध्ये खरा तो एकची धर्म ही प्रार्थना सर्वात जास्त प्रभावशाली मानली जाते.
सारा नाही म्हणताच पोर खूष सारी पोरं जमली करफू म्हणजी का बे?
आरोही अंकितने मला व्हिडीओ कॉल केला.
दुसरीकडे, आप चे खासदार संजय सिंह यांनी या विषयावर अधिक बोलणे टाळले.
बीसीसीआय आयपीएलचे वेळापत्रक जाहीर करते.
नदीवर बंधारा होता पण पावसाळ्यात खुप पाऊस झाला की तो मार्गही बंद व्हायचा.
व्यक्तिमत्त्वाच्या दृष्टीने अत्यंत प्रसन्न परंतु सौम्य, भारदस्त असे आपले व्यक्तिमत्त्व असते.
उलट, सामाजिक कार्यक्रमांमध्ये सहभागी होणाऱ्या आणि सक्रिय जीवनशैली असलेल्या वृद्धांमध्ये हा धोका तुलनेने कमी आढळतो.
एवढं म्हणत शाल्मलीने फोन कट केला.
तिथे तिला खुप छान वाटत होते.
व्हीडिओ बंद होण्याबाबत कारवाई करण्यात येत आहे.
पण सर, तुम्ही तर मला एकही प्रश्न विचारला नाही?
हिंदी शुक्रवार ३ एप्रिल २०२६ शहरं व्हिडीओ सखी आणखी ऑनलाइन लोकमत 3, 2026 11 33 2026 04 03 11 31 10 5 302026 04 03 11 33 19 5 30 भारतीय नौदलासाठी आजचा ३ एप्रिल २०२६ हा दिवस सुवर्णअक्षरांनी लिहिला जाणारा ठरला आहे.
इथं चोखोबानं आपण स्वत डोंगा असल्याचं मान्य करत आपला व्यवस्थेनं लादलेला जन्मजात कमीपणा मान्य केल्याचं दिसून येतं.
संसाराच्या सुरुवातीला दोघांनी कोलकात्याला उदय शंकर यांच्या कंपनीत जाऊन बॅलेचं प्रशिक्षण घेतलं होतं.
तिने त्याच्या साठी न्याहरीला घावने आणि काजुगराची भाजी केली होती.
ओरिसातून पद्मविभूषणाने सन्मानित झालेले ते पहिलेच.
आज आम्ही तुम्हाला काही अशा पदार्थांबद्दल सांगणार आहोत ज्यांचे सेवन केल्याने शरीरातील हार्मोन्सचे संतुलन योग्य राहते आणि तुम्ही कित्येक गंभीर समस्यांपासून स्वत च्या शरीराचा बचाव करू शकता.
मात्र, ट्रम्प यांच्या या वक्तव्यात त्याच जुन्या गोष्टींचा पुनरूच्चार आढळून आला.
२ तुळशीच्या पानांचा काढा तयार करून त्यात वेलची पूड आणि साखर घालून प्यायल्याने ताप लवकर उतरतो.
आज आपण त्याचाच वेध घेण्याचा प्रयत्न करू.
भाजपा आमदार सुरेश धस यांचा कार्यकर्ता सतीश भोसले उर्फ खोक्या तब्बल वर्षभरानंतर कारागृहाबाहेर पडला.
रशियाचे उपपंतप्रधान डेनिस मांतुरोव यांनी गुरुवारी भारताला तेल आणि नैसर्गिक वायूचा पुरवठा वाढवण्याचा प्रस्ताव दिला आहे.
घरात शुभकार्याची चर्चा होऊ शकते.
हे निर्बंध कोणताही पूर्व करार, अपरिवर्तनीय पतपत्र, आगाऊ रक्कम, मालाच्या पाठवणीची स्थिती किंवा इतर कोणतीही वचनबद्धता विचारात न घेता लागू होतील, असे परकीय व्यापार महासंचालनालयाने डीजीएफटी दिलेल्या अधिसूचनेत म्हटले आहे.
प्रार्थनेचा भावार्थ आजच्या धावपळीच्या युगात, आपल्या मुळांशी जोडलेले राहण्यासाठी आणि मनाला शांती मिळवण्यासाठी या ओळी नक्कीच गुणगुणाव्याशा वाटतात.
ग्रामस्थांनी आणि विविध संघटनांच्या कार्यकर्त्यांनी पुतळा हटवण्यास तीव्र विरोध केला आहे.
पब्लिक नोटीस द्यायला लागते.
2019 मध्ये उच्च न्यायालयाने त्याची जामिनावर सुटका केली.
समोर तळपणाऱ्या सूर्याला मनानेच नमस्कार केला.
इतिहाकार बेनी मॉरिस आपल्या द बर्थ ऑफ द रिवाइज्ड पॅलेस्टिनियन रिफ्युजी प्रॉब्लेम या पुस्तकात लिहितात की, 14 मे 1948 च्या दुसऱ्या दिवशी साडेसात लाख पॅलेस्टिनी नागरिक इस्रायली सैन्याच्या भीतीने घरदार सोडून पळून गेले, अनेकांना पळवून लावलं गेलं.
साधा दवाखानाही माझ्या गावात नाही.
मला जी अपेक्षा होती, सर्व खेळाडूंनी तशीच कामगिरी केली.
ऑब्जेक्शन मागवायला लागतात.
12 थ्रस्टर्स ओरायनला दिशा देतील.
सागंली जिल्ह्याचे सुपुत्र वसंतदादा पाटील यांनी राज्याचं नेतृत्त्व केलं आहे.
त्याने लिहिलेल्या वर्णनावरुन रुद्रांबाच्या काळातील काकतीय राजवटीच्या वैभवाची कल्पना येते.
आम्ही गुरुदेव टागोरांच्या चोखेर बाली कादंबरीवर आधारित नाटक करतोय.
याउलट, हे प्रामुख्याने गुंतवणूक, मालमत्ता मूल्यांकन आणि फायनान्शिअल मॉडेलिंग या विषयांवर भर देते.
विष्णूसमोर दास्यत्वभावाने पक्षीराज गरुड करांगुळी जोडून उभा आहे.
सार्वजनिक, राजकीय, सामाजिक क्षेत्रात ज्या व्यक्ती पुढे आलेल्या आहेत, ज्यांनी कोणत्याही एका क्षेत्रात आपली नाममुद्रा उमटवली आहे अशा ब याचशा व्यक्ती या तूळ राशीच्या आहेत.
रुग्णालयांत तुम्हाला समजून घेतले जात नाही.
२०१४ साली एशियाटिक सोसायटी ऑफ मुंबईने त्यांना बुद्धीस्ट स्टडीज या विषयात फेलोशिप देऊन सन्मानित केले.
एका गोष्टीकडून सतत दुस या गोष्टीकडे वळतात.
बरं वाटतं आईला पन ही बया जावू नाय देत मग आईच्या डोळ्यात पानी येतं भागम्मा सांगत होती, ते खरंच होतं हा अनुभव आम्हालासुद्धा होता.
यात जवळपास 6,300 टन गोल्ड बारचे ढीग ठेवण्यात आले आहेत.
त्यादरम्यान एक एकांकिका सुरू होती.
सासूचा जरा मान नाही ठेवत .
सोन्याच्या किमती वाढलेल्या असूनही गुढीपाडव्याला मिळालेला प्रतिसाद पीएनजी नाममुद्रेची विश्वासार्हता अधोरेखित करतो.
मात्र, यामुळे सरकारी तिजोरीवर ७००० कोटी रुपयांचा भार पडेल.
यामुळे बुंडेसबँकेला त्यांचं सोनं न मिळण्याची जोखीम वाढेल.
त्याच्या अस्तित्वाने गिरीश कायमस्वरूपी आश्वस्त झाला होता.
आता मात्र आणिक वेळ न दवडता, शाल्मली आतल्या खोलीत पळतच आईकडे गेली.
त्याने या स्त्रीला कधी बघितले नव्हते.
या सुनावणीत सरकारी वकिलांनी केलेले खुलासे अत्यंत धक्कादायक होते.
सॉरी, माझ्यामुळे तुम्हाला त्रास झाला.
मात्र कृतज्ञता आणि नकारात्मक विचारांचे पुनर्मांडणीकरण यांसारख्या सवयींमुळे मेंदूची न्यूरोप्लास्टिसिटी सक्रिय होऊन ही हानी काही अंशी कमी करता येते. . डॉ. शौनक अजिंक्य यांनी काही उपाय सुचवले आहेत.
तास दीड तास कसा जायचा, समजायचं नाही.
घरातला कुणी गेल्यावर नवव्या दहाव्या दिवशी घरातले सारे पुरुष टक्कल करतात.
मावशीने तेवढ्यात तिचा चेहरा हलक्या हाताने टीशूने टिपला.
त्यांनी क्रिकेट वर्ल्ड कप, आणि २०२० टोकियो ऑलिम्पिक यांसारख्या लोकप्रिय स्पर्धांचे कव्हरेज केले आहे.
राणाने 17 चेंडूंमध्ये 15 धावा केल्या.
नंतर बाबा झाल्यामुळे त्याने होकार दिला.
पण तिच्या आई बाबांसमोर मात्र ना तसं किंचितही दाखवलं होतं त्याने, ना कणभरही कोणाला काही जाणवू दिलं होतं.
अटारी कंपनीत रोनाल्ड वेन प्रोडक्ट डेव्हलपमेंट इंजिनियर आणि मुख्य ड्राफ्ट्समन म्हणून काम करत होते.
दुसरीकडे, प्रशांत परश्या काळे आकाश ठोसर हा मासेमारी करणाऱ्या दलित समाजातील मुलगा आहे.
त्यात माझी दोन वर्षं गेली.
राईट टु एज्युकेशन कायद्यानुसार खरंतर या मुलांना जिथे जातील त्या शाळेत दाखल करत शिक्षण घेता येण्याची तरतूद आहे.
तिने डाक्टरनीची भारी साडी नेसली हाय.
मात्र, प्रफुल पटेल दिल्लीत असूनही सुनेत्रा पवार यांच्यासमवेत नसल्याने राजकीय वर्तुळात वेगळीच चर्चा सुरू झाली आहे.
माझे झालेय तिथे भारावलेल्या हातानी तिने तो डबा घेतला आणि काही न बोलता कोपऱ्यात बसून शांतपणे जेवू लागली .
छत्रपती संभाजीनगरनंतर नांदेड हे रोजगारासाठी महत्वाचे शहर आहे.
महसूलात १०,००० कोटी रूपयांचा टप्पा पार करणे हा कंपनीच्या प्रवासातील महत्त्वाचा क्षण असून, ग्राहकांचा दृढ विश्वास आणि कंपनीच्या कर्मचाऱ्यांच्या अथक समर्पणाचा हा पुरावा आहे, असे या संबंधाने पीएनजी ज्वेलर्सचे अध्यक्ष व व्यवस्थापकीय संचालक डॉ. सौरभ गाडगीळ म्हणाले.
तेव्हा दोघांना खुप आनंद झाला होता.
हैदराबादने ईडन गार्डन्सच्या मैदानावर केकेआरचा तब्बल 65 धावांनी दारूण पराभव केला आहे.
हेच चोखोबा आयुष्यभर विठ्ठलाच्या एका दर्शनासाठी महाद्वाराशी आयुष्यभर तिष्ठत उभे राहिले.
म्हणजे तोवर तिकडे सकाळ होईल.
२०१३ च्या ऐतिहासिक १७५ धावांच्या खेळीत युनिव्हर्स बॉस म्हणजे ख्रिस गेल पुणे वॉरियर्स विरुद्ध हा प्रचंड षटकार लगावला होता.
किती मायनस डिग्रीपर्यंत टेंपरेचर गेले हे कळलं नाही आणि तिथे सगळ्यांनाच थंडी भरायला सुरुवात झाली.
मार्च २०२६ मध्ये सरकारने संसदेत सादर केले.
मित्र तुमचा फायदा घेऊ शकतो.
घरात खेळीमेळीचे वातावरण राहील.
माझे वाचन जरी गंभीर आणि विनोदी असे दोन्ही पद्धतीचे असले तरी मी जास्त विनोदी लेखन केले आहे.
कारण या ठिकाणी गॅस स्टेशन उभारणे, विविध शहरात आणि गावात गॅस पाईपलाईन टाकण्याचं नेटवर्क तयार करणे, सुरक्षितता तपासणी इत्यादी गोष्टी अजून काम बाकी असल्याने साधारणता पाच ते सहा वर्ष या पाईपलाईनचा सर्वसामान्यांना फायदा होण्यासाठी लागणार आहेत.
ऑफिसमध्ये घेतलेल्या मेहनतीला फळ मिळणार आहे.
आंबेडकर विद्यार्थी संघटनेचा तो सदस्य होता.
तूळ राशीसाठी हा काळ एक अनपेक्षित वरदान ठरू शकतो.
व्हनीआजी तिठ्या कडच्या जमिनीत भाजी साठी गादीवाफे बनवत होती.
संसदेच्या अर्थसंकल्पीय अधिवेशनाचे अखेरचे तीन दिवस राहिलेले आहेत.
मी तेहरानमध्ये राहणाऱ्या एका 20 वर्षांच्या तरुणीला करजमधील पुलावरील हल्ल्याबद्दल तिच्या भावना विचारल्या.
पण तुमची भेट अशा स्थितीत होईल असे मला वाटले नव्हते.
या भूमीत केवळ ईश्वराची प्रार्थनाच केली जात नाही, तर मानवतेचा संदेश देणारे प्रेषित, संत आणि महात्मे जन्माला आले आहेत.
ते कुस्करून त्यात लिंबाचा रस घालावा.
कधी कुठल्या कार्यक्रमासाठी, तर कधी कुणी मागितले म्हणून मी लिहिले.
तुमचे पालक प्रत्येक पावलावर तुमच्या पाठीशी उभे राहतील.
त्यानंतर झेवियर्स महाविद्यालयातून मास कम्युनिकेशन विषयात पदव्युत्तर शिक्षण घेतले.
पण एआयमध्ये गुंतवणूक करण्यासाठी ओरॅकलने हे पाऊल उचललं की या १२ हजार कर्मचाऱ्यांच्या जागी आता एआय येणार आहे, हे कारण मात्र गुलदस्त्यातच आहे.
तो सध्याच्या काळातील सर्वोत्तम अभिनेत्यांपैकी एक आहे आणि त्याचे हे सातत्य थक्क करणारे आहे.
वृश् चिक महत्त्वाचे पत्र व्यवहार पार पडतील.
उत्तर ऑरेंज कॅप हा आयपीएलमध्ये सर्वाधिक धावा करणाऱ्या फलंदाजाला दिला जाणारा पुरस्कार आहे.
उलट न्यायालयानं या प्रकरणात असं म्हटलं की जर त्यांनी या जोडप्याला सुरक्षा दिली, तर असं होऊ शकतं की ते द्विविवाह बिगमी च्या गुन्ह्याला प्रोत्साहन देत आहेत.
तिच्या साम्राज्यातील या कामगार मुंग्या आणि वारुळाचे रक्षण करणाऱ्या सैनिक मुंग्या सर्व मादी असतात.
तसेच, गेले काही वर्षं या परीक्षेची तयारी करत असल्याने इतर उमेदवारांच्या सराव परीक्षांचे पेपर तपासत होतो.
त्यातून जवळ जवळ पाच दिवस सुट्टी असल्यामुळे पहिल्या दिवशीच त्यांनी बेस कॅम्प पर्यंत मजल मारली होती.
पुढे रुद्रदेवाच्या काळात राजधानी वरंगल येथे किल्ला बांधला व तेथे हलविली.
पुणे, हैदराबादमध्येही चिंतेचे वातावरणकेवळ बेंगळुरूच नाही, तर पुणे, हैदराबाद आणि दिल्ली एनसीआर सारख्या शहरांच्या रिअल इस्टेट मार्केटवरही याचा परिणाम होण्याची शक्यता आहे.
यानंतर त्याला फिरोजपूर तुरुंगात पाठवण्यात आलं आणि लष्करानेही त्याला बडतर्फ केलं.
आणि शाल्मली इथे वर जागीच होती तळमळत.
पण कुठेतरी सुरुवात करावीच लागेल, आणि अमेरिकेने त्यासाठी चंद्राची निवड केली आहे.
तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा भारतामध्ये परतल्यानंतर त्यांनी महिला वैद्यकीय सेवेमध्ये काम सुरू केलं आणि आग्रा, शिमला आणि पुरीसारख्या शहरांमध्ये सेवा दिली.
तोपर्यंत इथे ज्यू लोकांची संख्या अगदीच कमी होती.
ं चक्र चक्र ही साधारण पन्नास ते बावन मिनिटांची एकपात्री एकांकिका आहे.
याच अहवालानुसार, प्रकल्प 15 वर्षांसाठी प्रस्तावित असून भविष्यात 30 वर्षांपर्यंत वाढवला जाऊ शकतो.
तरीही अन्नावरची वासना उडाली होती.
पीतं वासो वसानं नवकमलदलस्पर्धिनेत्रं प्रसन्नम्॥
तूळ या राशीच्या लोकांच्या आयुष्यात या दिवशी मोठा धनलाभ आहे.
आपण नकळत का असेना या व्यक्तीवर अन्याय केला आहे हे ध्यानात आले होते.
आज जेव्हा त्याला स्वतःच्या एका दिवसाच्या प्लॅनिंगच्या अपयशाचा इतका राग आला, तेव्हा त्याला बाबांच्या उध्वस्त झालेल्या आयुष्याच्या प्लॅनिंग ची जाणीव झाली.
कामाच्या ठिकाणी परिस्थिती अनुकूल राहील.
महाराणी ताराबाईंबाबतच्या वक्तव्यावरून जैन मुनी पद्मसागर यांच्याविरोधात पुण्यात तक्रार दाखल करण्यात आली आहे.
ही वैश्य वृत्तीची रास असल्यामुळे व व्यवहार तिला अधिक समजत असल्यामुळे आपण प्रपंचात यशस्वी होऊ शकता.
त्यानंतर दिल्ली कॅपिटल्सला दुसरा धक्का बसला, जेव्हा नितीश राणा मोहसिन खानच्या गोलंदाजीवर 15 धावांवर बाद झाला.
हाच ना तिने तो फोटो उचलून त्याच्या हातात दिला.
उसतोड झाली की त्याला दुसऱ्या ठिकाणी ठिय्या हलवावा लागतो यात नेहमी नेहमी शिफ्टींग आहे त्यांचं त्यासाठी एवढ्या मोठ्या प्रमाणावर पर्याय उपलब्ध नसल्यामुळं ते असलेल्या ठिकाणी जाऊन शिकवता येईल का हा एक कन्सेप्ट माझ्या समाजिक न्याय विभागामार्फत आम्ही अंमलात आणण्याचा प्रयत्न करतोय.
यावर आता मराठा क्रांती मोर्चाने हाके यांना गावातून बाहेर काढण्याची मागणी केली.
हा कमी दाबाचा पट्टा निर्माण होण्यासाठी कोण कुठे काय खणतो ते माहित नाही पण तो तयार होत असतो.
दुसरीकडे, मध्ये विषयांची विविधता अधिक असल्याने विद्यार्थ्यांना व्यापक ज्ञान मिळते.
मैत्रीला आपली रास अत्यंत चांगली असते.
त्यानंतर गावात जनसुनावणी झाली.
मग ते लाल रंगाचे ब्लाउज शोधण्यात वेळ गेला.
मानवतेची पूजा करणारी ही रास आहे.
शेवटी, कोणीही काहीही म्हणाले तरी क्रिप्टो गुंतवणूक निव्वळ सट्टा बाजार नाही, तर ती एक शिस्तबद्ध आर्थिक मालमत्ता निर्माण करण्याची प्रक्रिया आहे.
इराणमध्ये जे घडू लागलय ते मात्र अमेरिका इस्रायल दोघांच्या फायद्याचं आहे.
रनआऊट झालं तेव्हा दोन्ही फलंदाज एकमेकांना क्रॉस झाले नव्हते.
काकतीयांच्या तीनशे वर्षाच्या कारकिर्दिचा परिचय एका लेखात करुन देणे शक्य नाही.
अगदी तसंच हा चोखा डोंगा आहे, म्हणून या चोख्याचा भक्तिभाव डोंगा आहे, असं तुम्ही का समजता?
आजुबाजुचेही त्या हसण्यात सामील झाले.
2026 सनरायझर्स हैदराबादने केकेआरच्या त्यांच्या घरच्या मैदानावर ६५ धावांनी मोठा पराभव केला आहे.
आणि हे व्हिडिओ संमतीने बनवले आहेत की फसवणूक करून?
लग्नानंतर खुप वर्षानी नवसाने मुलगा झाला होता.
आपल्याला तत्त्वज्ञानाची आवड आहे.
मी आणि मुलगा मुलासाठी राहण्याची जागा शोधत होतो तेंव्हा तो फक्त ऑनलाइन बघून सांगत होता.
जिल्ह्याची लोकसंख्या २८ लाख असून बुलढाणा लोकसभा मतदारसंघ आणि विधानसभेचे ७ मतदारसंघ आहेत.
बातम्यांच्या सखोल विश्लेषणासोबतच बातमीमागील बातमी जाणून घेण्यात त्यांना रस आहे.
बीड जिल्हा पूर्वीच्या हैद्राबाद राज्यातील एक जिल्हा आहे .
या पत्रात आक्षेप नोंदवताना संस्थेने म्हणलं आहे की या मुलींना घटनेने दिलेल्या अधिकारांचे पालन झाले नाही तसंच त्यांचा सन्मान राखला गेला नाही.
स्वानंद पाणी प्यायचे निमित्त करुन स्वयंपाकघरात गेला.
घरचे हॉस्पीटल असले तरी स्वाती आत गेली नाही तिथेच दादा वहिनीजवळ बसली.
इतिहासात अशा जरतरच्या विधानांना काहीच महत्त्व नाही.
आता माझा अभ्यास चांगला सुरू आहे.
ती दरवाजा बंद करीतच होती, तर तिला कुठेतरी मासे शिजत असल्याचा सुगंध आला.
संचारबंदी असन तर सारा चालू राहीन का?
फोटो स्रोत, भारताचे महान चित्रकार राजा रवी वर्मां यांची अजरामर कलाकृती मानली जाणाऱ्या यशोदा आणि कृष्ण या चित्रानं नवा विक्रम रचला आहे.
त्यामुळे मेंदूला त्या भागात अधिक ऑक्सिजन पाठवण्याचा सिग्नल जातो आणि ताणामुळे रक्तदाब थोडा वाढतो.
पण त्यांची महत्त्वाकांक्षा त्यांना पुढे नेत राहिली.
फक्त मराठी सिनेसृष्टीच नव्हे तर, कोणत्या हिंदी मालिकेत सासू सुनेचा ड्रामा रंगतोय, बिग बॉसच्या घरात कोण होणार बॉस आणि कोण होणार बेघर? . . . याचे अपडेट्सही इथेच मिळणार.
का रायते रे ते वायझेड का एक्स का म्हणते?
आणि जर आहेस तर दिसत का नाहीस?
अशा लोकांचा त्याला नेहमीच तिटकारा होता.
पाहा ते बीबीसी मराठीचे संपादक अभिजीत कांबळेंशी बोलताना काय म्हणाले होते?
वारंवार विचारले जाणारे प्रश्न प्रश्न १ आणि पैकी कोणती पदवी अधिक कठीण आहे?
पण ज्यांचं उत्पन्न नोकरीतून येत नाही, ज्यांच्याकडे सॅलरी स्लिप नाही, त्यांचं काय?
त्यांनी न्यायालयाकडे सुरक्षा पुरवण्याची मागणी केली होती.
तीच घेऊन सगळीकडे फिरायचा आणि मोठ्याने म्हणायचा जय श्रीराम त्याच्या दृष्टीने त्याला गदे सोबत खेळणे आणि भरपूर व्यायाम करणे एवढेच त्याला माहिती होते.
भारतीय वेळेनुसार 2 एप्रिलच्या पहाटे 03 55 वाजता 10 म्हणजे लाँचच्या आधीच्या 10 मिनिटांची उलट मोजणी काऊंटडाऊन सुरू करण्यात आला.
मात्र, वारंवार संपर्क करूनही त्यांच्याकडून अद्याप कोणतीही प्रतिक्रिया मिळालेली नाही.
मध्यमवर्ग जणूकाही एखाद्या ट्रेडमीलवर धावतो आहे आणि दरवर्षी या ट्रेडमीलच्या पट्ट्याचा वेग वाढतो आहे.
आधी सारे गाण्यासंबंधात ऑटोट्यून च्या नावाने ओरडायचे, आजही ती ओरड असते.
विवेक म्हणाले की, जयाजी कधीच उद्धट नव्हत्या, उलट प्रेमळ होत्या.
प्रतापरुद्राने खंडणी देण्याचे कबूल केले.
सध्या उपमुख्यमंत्री पदाची सूत्र सुनेत्रा पवारांकडे दिली गेली आहेत.
ज्ञानलालसा, स्वातंत्र्यप्रियता व न्यायप्रियता ही आपली वैशिष्टय़े आहेत.
तुमच्यामुळेच हे शक्य झाले.
यापैकी तृणमूल काँग्रेस हा पक्ष प्रादेशिक.
आपली पण अशीच अवस्था होणार आहे.
तेव्हापासून आजपर्यंत दरवर्षी आयपीएलचे आयोजन केले जात आहे.
गीत रामायणात एकूण ३२ पात्रांच्या तोंडी प्रसंग रंगविण्यात आले आहे.
खूप दिवसांपासून अडकून पडलेले काम मार्गी लागू शकते.
मावशी, काकू मोठ्या उत्साहाने गात होत्या.
आंबेडकरांनी जिथे बौद्ध धर्माची दीक्षा घेतली ती दीक्षाभूमी नागपुरात आहे.
ते सोबत म्हणजे लिव्ह इनमध्ये राहत होते.
या संपूर्ण वादाचा गाभा एकाच प्रश्नात सामावतो, तो म्हणजे भारताच्या केंद्रीय सुरक्षा दलांचे नेतृत्व कोणाकडे असावे?
यावेळेस लॉन्ग विकेंड होता.
इतर प्रकारच्या व्यायामाचेही स्वतःचे फायदे असतात.
नेपाळमध्ये असताना त्यांनी भुटू नावाच्या एका लहान मुलीला दत्तक घेतलं होतं.
दरम्यान, अठराव्या शतकात इराणी राज्यकर्ता नादिर शाह याने दिल्ली लुटली होती.
तो गेला तेव्हा तिला खुप वाईट वाटले होते.
सामाजिक कार्यक्रमांमध्ये तुमचे व्यक्तिमत्व प्रभावी ठरेल.
जंगलाच्या आत अर्धा ते एक किलोमीटर चालत जाऊन काचेपार डोंगरापर्यंत पोहचल्यानंतर लक्ष्मण मडावीने हातातली कुऱ्हाड एका दगडावर मारली.
मुळात तो श्रावणच बेभरवशाचा आहे क्षणात येती सरसर शिरवे क्षणात फिरुन उन पडे असे स्वतः बालकवीने सांगून ठेवले आहे.
मागण्यांवर सकारात्मक चर्चा करण्यासाठी अनेक बैठका घेतल्या, मात्र अपेक्षित सहकार्य मिळालं नाही, असं प्रशासनाने सांगितलं.
राज्यात अशा प्रकारच्या गुन्ह्यांवर कडक भूमिका घेत संबंधित यंत्रणांनी शून्य सहनशीलतेचे धोरण अवलंबत ही धडक कारवाई केली आहे.
चोखोबांचं संपूर्ण कुटुंबंच असं भक्तकवी होतं.
आयपीएलच्या वेळापत्रकावरून, लीगमध्ये खेळणाऱ्या 10 संघांमध्ये कोणता संघ कधी स्पर्धा करतो हे आपल्याला समजते.
त्यामुळे अनेक प्रश्न अनुत्तरित राहिले.
तुम्ही एखाद्या कामासाठी नवीन योजनाही आखू शकता.
सध्या विद्यापीठत कायद्यात प्र कुलगुरूंच्या नियुक्तीची प्रक्रिया अस्तित्वात आहे.
या परिसरात प्रस्तावित असलेला लोहखनिज खाण प्रकल्प 2019 मध्ये झालेल्या लिलाव प्रक्रियेत नागपूरस्थित एका पोलाद कंपनीला मंजूर झाला आहे.
सरकारने तीन सदस्यांची नियुक्ती केली असून यामुळे एमपीएससी बळकट होणार आहे.
तुम्हाला आजूबाजूला आहे तेच दिसेल फक्त समोरच्या बाकावर विराट कोहली हातात चहाचा कप घेऊन चहा पिताना दिसेल.
त्यांची हत्याकांडं झाली पण 1948 इतकी वाईट परिस्थिती आली नाही.
गेल्या वर्षी नोव्हेंबरमध्ये, सरकारने या वर्षी एप्रिलपर्यंत विशिष्ट प्रकारच्या प्लॅटिनम दागिन्यांच्या आयातीवर निर्बंध लादले होते.
त्यांच्या नृत्याने मोहीत होऊन त्यांचं शिष्यत्व करायला युरोप, अमेरिकेतूनच नव्हे तर आफ्रिका आणि ऑस्ट्रेलिया मधूनही इच्छूक येत, वर्षानुवर्षं भारतात राहत आणि आपापल्या देशांत परतून शिकलेली विद्या इतरांना देत.
01 2026 मेष महत्त्वाची कामे विचारपूर्वक करावीत.
उत्तम ज्योतिषी ईश्वर कृपेने अक्षरशः चमत्कार सदृश्य भाकीत करू शकतो.
अमेरिकेच्या फेडरल रिझर्व्हच्या मध्यवर्ती बँक मुख्यालयात हे तळघर आहे.
या परिस्थितीमुळे धक्का बसलाय, गोंधळून गेलो आहोत असं ते सांगतात.
मोठी बातमी समोर येत आहे, अमेरिकेचे राष्ट्राध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांची नवी पोस्ट चांगलीच चर्चेत आली आहे.
सर्वाधिक वाचलेले तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा दिसायला मोठ्या आणि लाल रंगाच्या असलेल्या या मुंग्या जगभरातील मुंग्यांच्या शौकिनांसाठी आकर्षणाचं केंद्र बनल्या आहेत.
यापूर्वीचे कंत्राटदार त्यांच्या करारातील दायित्वे पूर्ण करण्यात असमर्थ ठरल्यामुळे, त्यांच्या सेवा संपुष्टात आणण्यात आल्या आहेत.
तसंच इथं आल्यावर त्यांना काही काम लागतं.
मात्र, या नियुक्तीद्वारे महिलांना नेतृत्वाच्या संधी देऊन मुख्यमंत्री फडणवीस यांचा ठोस संदेश द्यायचा होता, असे सूत्रांनी सांगितले.
हे सर्वजण एकत्रितपणे वर्षाकाठी 12 अब्ज डॉलरहून जवळपास 1 लाख 12 हजार 800 कोटी रुपये अधिक पैसे गमावत आहेत.
३८॥ इति श्रीबुधकौशिकविरचितं श्रीरामरक्षास्तोत्रं सम्पूर्णम्॥
मात्र युरोपातील लोक सोनं तिथेच ठेवण्याच्या विचाराचे अजूनही समर्थक आहेत.
जिल्ह्यात वारलींसह, कातकरी, ठाकर, धोंडी, मल्हारकोळी, भिल्ल, काथोडी इत्यादी आदिवासी जमातींचे वास्तव्य आहे.
2026 , ते , सर्व 10 संघांनी पहिला सामना खेळला, पॉइंट्स टेबलमध्ये पहिल्याच 5 दिवसात मोठा ट्विस्ट, कोण टॉपवर, कोण तळाशी?
सुनेत्रा पवार यांच नुकतच निवडणूक आयोगाला पत्र देण्यात आलं होतं, त्यात पक्षाकडून करण्यात आलेला पत्र व्यवहार रद्द करण्यात यावा असे नमूद करण्यात आले होते.
याच जमिनीवर अशोक खरातने ईशान्येश्वर महादेव मंदिराची उभारणी केल्याची बाब समोर आली आहे.
ते सांगतात, या स्पर्धा परीक्षांच्या प्रवासात एक गोष्टी जी निश्चित असते ते म्हणजे अपयश.
अत्यंत हलाखीच्या परिस्थितीत भिकन यांनी इथपर्यंतचा प्रवास केलाय.
ऋषी कपूर यांनी सिमी गरेवाल यांचे आभार मानले होते, ज्यांनी मेरा नाम जोकर चित्रपटात त्यांना मार्गदर्शन केले होते.
कॉलेजच्या नोंदींनुसार, सेन यांना पद धारण करता आलं नाही.
10 हजार स्वीकारताना 4 संशयितांना पोलिसांनी ताब्यात घेतले आहे.
तिने आज रोजच्यापेक्षा जास्त भाजी विकायला आणली होती.
सत्यवतीने देवव्रतासोबत जे केले त्याचे कधीच समर्थन होऊ शकत नाही पण त्याची जी सजा तिला मिळाली ती फार मोठी होती असे वाटते.
मध्य आशियातून मुघल भारतात आले होते.
प्रश्न आयपीएलचे वेळापत्रक कधी जाहीर होते?
मराठीसोबतच हिंदी, इंग्रजी, संस्कृत आणि जपानी भाषेचाही त्यांनी अभ्यास केला आहे. . . . आणखी वाचा
तिच्या उत्तराने तो गोंधळला.
तिची वात्सल्यानी भरलेली नजर पाहून व्हनीआजीच्या डोळ्यात पाणी तराळले.
फेडरल रिझर्व्हच्या या तिजोरीला 90 टनाच्या स्टील सिलिंडरची सुरक्षा आहे.
प्रभू श्रीरामांचे अखंड भक्त आणि चिरंजीवी म्हणून ओळखले जाणारे हनुमान आजही कलियुगात भक्तांचे रक्षण करतात, असं मानलं जातं.
देशातील हा पहिला पर्यटन जिल्हा .
या पुस्तकाच्या लेखिकेने लेखन सुरु करण्याआधीचे साहित्य याची जी यादी दिली आहे त्यात आता लॅपटॉप जोडायला हवा.
ही माहिती पूर्णपणे गोपनीय राहील आणि तिचा वापर केवळ सांख्यिकी विश्लेषणासाठी होईल, असे जनगणना आयुक्तांनी स्पष्ट केले आहे.
लोकल बातम्या, लाइव्ह ब्लॉग कव्हरेज, गुन्हेगारी, आंतरराष्ट्रीय घडामोडी तसेच इन्फ्रास्ट्रक्चर व नागरी विकासाशी संबंधित बातम्यांमध्ये त्यांना विशेष रस आहे.
मिथुन महत्त्वाची जबाबदारी येऊन पडेल.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी नुकतेच दुर्गा भागवत यांचे व्यासपर्व हे छोटेसे पण विचार करायला लावणारे पुस्तक वाचण्यात आले.
चांदीच्या मूर्ती इकडेतिकडे राहून जातील आणि सापडणार नाहीत.
त्यांची ही धार्मिक मान्यता जेनेसिस आणि एक्सोडस या हिब्रू बायबलच्या भागांवर आधारित आहे.
सचिन श. देशपांडे आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
1912 मध्ये, जेमिनी सेन यांची ग्लासगोच्या रॉयल कॉलेज ऑफ फिजिशियन्स अँड सर्जन्समध्ये फेलो म्हणून निवड झाली.
उपनेते पदावरून हटवल्यानंतर राघव चड्डा यांनी ट्विटर वर 2 मिनिटे 45 सेकंदांचा एक व्हिडिओ शेअर केला आहे.
त्याचबरोबर हिरे आणि चांदीच्या विभागांनी अनुक्रमे ६१ टक्के आणि ११८ टक्के अशी मजबूत वाढ दर्शवली आहे.
जे पाहून तुम्हाला हसू आवरणार नाही.
हनुमानाशी जणू हा दिवसभराच्या गप्पा मारायचा.
त्यांच्या बाबतीत काहीतरी चुकीचं घडतं आहे.
१४६ कोटी लोकसंख्येला कवेत घेऊन तिचे राज्य, प्रदेश, गाव, तालुका, जात, धर्म, लिंग, शिक्षण, उत्पन्न, आर्थिक स्तर अशा असंख्य वर्गांत वर्गीकरण करणाऱ्या जनगणनेला एक एप्रिलपासून सुरुवात होत आहे.
यामध्ये काही पोलीस आणि आंदोलक जखमी झाले.
आज मात्र हात हलवतच आला होता.
रामायण दोन भागांत प्रदर्शित होणार आहे.
मकर रास व श्रवण नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े धार्मिक, विनम्र, सुसंस्कृत, विद्वान, स्वार्थी, चंचल स्वभाव, आज्ञाधारक, थोडासा हट्टी, एकनिश्चयी, कष्टाळू, ईश्वरभक्त, साधूसंतांची सेवा करणारे, प्रामाणिक, काहीवेळा अशांत मन.
त्यावेळेस पनामाचा झेंडा असणारं एव्हर गिवेन हे मालवाहू जहाज अडकल्यामुळे सुएझ कालवा बंद झाला होता.
त्यानंतर आता मुंबई इंडियन्स सोडून दुसऱ्या संघात जाण्याचा निर्णय का घेतला, याबद्दल अर्जुनने पहिल्यांदाच भाष्य केले.
त्यामुळे पुढील वर्षी जनगणनेची आकडेवारी उघड झाल्यानंतर मतदारसंघ पुनर्रचनेचे वारे वाहू लागतील.
कंझ्युमर ड्युरेबल्सची विक्रीची वाढ 11 वरून फक्त 1 2 वर आली आहे.
भारताचे राष्ट्रीय बोधचिन्ह हे केवळ एक चित्र नसून ते आपल्या देशाची संस्कृती, त्याग, सामर्थ्य आणि समृद्ध इतिहासाचे प्रतीक आहे.
संरक्षणाच्या नावाखाली केलेली कारवाई, ज्यांचे संरक्षण करायचे आहेत त्या व्यक्तींची प्रतिष्ठा, स्वायत्तता आणि कल्याण यांना हानी पोहोचवणारी असता कामा नये.
ठाणे जिल्हा हा धरणासाठी प्रसिद्ध आहे.
तर भोंदूबाबा खरात याचा अजून खोलात गेला आहे.
हार्मोन्स संतुलित राखण्यासाठी सर्वात गरजेचे असते योग्य पदार्थांचे सेवन करणे, जर तुम्ही कोणतेही खाद्य पदार्थ कसेही कोणत्याही वेळेत खात असाल आणि एकंदरीत तुमचे तुमच्या आहारावर नियंत्रण नसेल तर हार्मोन्सची क्रिया बिघडून शरीराला मोठा धोका निर्माण होऊ शकतो.
हा महिना मिथुन राशीच्या लोकांसाठी करिअरमध्ये प्रगतीच्या संधी घेऊन येतो.
अमेरिकेचे अध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांनी दिलेल्या माहितीनुसार, अमेरिकेने इराणमधील सर्वात मोठ्या पुलावर हल्ला केला आहे.
त्यामुळे परिश्रम टाळण्याकडेच आपला अधिक कल असतो.
विद्यापीठाने या मागण्या पूर्ण करणे हे कर्तव्य आहे, मात्र एखाद्याला या मागण्यांसाठी सत्याग्रह करायला लावणं म्हणजे जनविरोधी मानसिकतेचे प्रदर्शन आहे.
तसंच या मुलींचे चेहरे न झाकता त्यांना पोलीस चौकीत नेलं.
त्यानुसार, विद्यापीठाच्या व्यवस्थापन परिषदेच्या मान्यतेने कुलगुरू प्र कुलगुरूंची निवड करतात.
डिजिटल सिक्युरिटी नेटवर्क हा त्या दिशेने आमचे ठोस पाऊल असल्याचे त्यांनी सांगितले.
पोलिसांनी नोंदवलेल्या एफआयआरनुसार दोघांचे फेब्रुवारी 2013 मध्ये लग्न झाले होते आणि 8 जुलै 2013 रोजी संदीप तोमरच्या पत्नीचा मृत्यू झाला.
तिच्या घरच्यांसमोर माझं इम्प्रेशन पडलं पाहिजे यासाठी मी त्यांना अनेकदा मदत केली.
यापूर्वी २० मार्च रोजी देखील याच्या किमती २२ रुपयांनी वाढल्या होत्या.
4 तुमचा पैसा आता अधिक सुरक्षित!
प्रश्न आयपीएल फ्रँचायझीच्या संघात किती खेळाडू खेळू शकतात?
तुमच्या जोडीदारासोबतचे तुमचे नाते चांगले राहील.
मेट्रो 3 मुळे उपनगरातून दक्षिण मुंबईत पोहोचणे सोपे झाले असले, तरी प्रवाशांच्या तक्रारींचा पाढा मोठा आहे.
मात्र, सुनेत्रा पवार आणि राष्ट्रवादीचे वरिष्ठ नेते प्रफुल पटेल यांच्यात काही आलबेल नसल्याची चर्चा राजकीय वर्तुळात सुरू आहे.
पुणे राज्यातील बारामती आणि राहुरी विधानसभा पोटनिवडणुकांच्या पार्श्वभूमीवर काँग्रेसने महत्त्वाचा निर्णय घेत दोन्ही मतदारसंघात निवडणूक लढवण्याचा निर्धार केला आहे.
स्वयंप्रगणन ऐच्छिक प्रक्रिया आहे.
मात्र 9 नोव्हेंबर 2025 रोजी 2022 च्या नियमांनुसार निर्धारित कालावधीत संशोधन पूर्ण न केल्यामुळे आणि कमाल कालावधी संपल्याने मुंबई विद्यापीठाने बळखंडे यांची पीएचडी नोंदणी तत्काळ प्रभावाने रद्द केली, असं प्रशासनाने स्पष्ट केलं.
आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
ज्या विद्यार्थ्यांना लेखाशास्त्रात प्राविण्य मिळवून जागतिक स्तरावर काम करायचे आहे, त्यांच्यासाठी हा एक उत्तम पर्याय आहे.
जर्मनीला गेल्यावर रुटीन बसायला वेळ लागला.
सौ आरती अत्रे कुलकर्णी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
आता आयातीवर निर्बंध आल्यामुळे बाजारातील पुरवठ्यावर परिणाम होऊ शकतो, ज्यामुळे दागिन्यांच्या किमतीत पुन्हा चढ उतार पाहायला मिळण्याची शक्यता वर्तवली जात आहे.
त्यांच्या लव्हस्टोरीबद्दल सुनील तावडेंनी नुकत्याच दिलेल्या एका मुलाखतीत खुलासा केला आहे.
आईकडे निदान तीनेक आठवडे तरी रहाण्याचा, मानस होता शाल्मलीचा.
तसं नव्हे कष्ट करा पण इथे नको, ही जमिन आम्ही विकत घेतलीय त्याने तिच्या समोर जमिनीचे कागद धरले.
मृतांमध्ये महाराष्ट्राचे उपमुख्यमंत्री अजित पवार, त्यांचे सुरक्षा रक्षक, एक सहाय्यक आणि दोन वैमानिकांचा समावेश आहे.
यातील अनेक देशांनी त्यांचं सोनं न्यूयॉर्कच्या गोल्ड व्हॉल्टमध्ये ठेवलं आहे.
असे मोठे ऑपरेशन असले की डॉक्टर मर्सिडीज वापरत नाही तर त्यांच्या जुन्या मारुती अल्टोनेच जातात हे आता ड्रायव्हरला देखील माहित होते.
त्यामुळे या मध्यमवर्गाला जवळपास 9 टक्क्यांच्या वास्तविक महागाई दराला तोंड द्यावं लागतं आहे.
, . . , , 2012 2022, , , , .
सुनेत्रा पवारांचा शपथविधी होणार, हे निश्चित झाल्यावर शरद पवार यांनी मात्र आमचा पक्ष एकत्र करण्याचा निर्णय झाला होता असं जाहीर केलं.
त्याला बायको म्हणत होत की छान दिसत होते.
दोन्ही फलंदाजांमध्ये ताळमेळ नसल्याने संघाने मोठी विकेट इथे गमावली.
त्यांनी लिहिलेल्या इतिहासाच्या पाठ्यपुस्तकांमुळे मी त्यांना ओळखत होतो.
कारण की सांगता येत नाही की पुढे चालून कोणते पेपर समाविष्ट होतील, कोणते पेपर रद्द होतील.
या प्रकरणात लिव्ह इन रिलेशनशिपमध्ये राहत असलेल्या तरुणीचं दुसऱ्याच एका पुरुषाशी लग्न झालेलं होतं.
या जिल्ह्याच्या पश्चिमेला अरबी समुद्र आणि डोंगराळ भाग हा सह्याद्री पर्वतरांगांमध्ये येतो .
जिल्ह्यात १४ तालुके असून १२ विधानसभा मतदार संघ आहेत .
हे राष्ट्रकूटांचे घर होते आणि ते अशोकच्या साम्राज्याचा भाग होते.
जिथे अंधार औदास्यजिथे नैराश्य आलस्यप्रकाशा तेथ नव न्यावे।
अभिरामस्त्रिलोकानां राम श्रीमान् स न प्रभु ॥
पैनगंगा आणि पूर्णा या प्रमुख नद्या असून ज्ञानगंगा, कोराडी , पेनटाकळी ही प्रमुख धरणं आहेत.
सुरूवातीला खुशाली घ्यायचा नंतर तीही बंद झाली.
काल सुनेत्रा पवार दिल्ली दौऱ्यावर असतानाही काही वरिष्ठ नेत्यांनी या दौऱ्यापासून चार हात दूर असल्याचे दिसले.
शत्रूनाशक, बलशाली, काहीवेळा आपल्या कृत्याने इतरांना त्रास देणारे.
अनेक गोष्टी त्या नव्या तंत्रज्ञानाच्या घड्याळात दडल्या होत्या.
रविवारची रात्र म्हणजेच 26 जुलैच्या रात्रीही शहरात कोणतीही हालचाल नव्हती, अगदी सोमवारच्या सकाळपर्यंत.
डॉक्टर चेंजरुम मधे जाऊन कपडे बदलून आले.
त्याचा खराखुरा आस्वाद घेता.
कदाचित 40 टक्के ताकदीसह दोन मिनिटं करणे, जास्त ताकद लावून 10 सेकंद केल्यासारखे परिणाम देत असेल.
कायद्याची बंधने पाळण्यात हयगय करू नका, अनावश्यक खर्चावर नियंत्रण ठेवा.
अशा मान्यतेमुळे काही मित्रांनी त्या काळजीनी चौकशी केली आणि मी तसे काही नाही हे सांगितले.
तेवढ्यात सिग्नलवरची दोन मुल कारच्या काचेवर टकटक करीत होते.
आणि आता ह्या कोरोनाच्या पार्श्वभुमीवर तर, शाल्मली अगदीच काटेकोर लक्ष ठेऊन होती आईवर भले दिडशे किलोमिटर्सवरुन का होईना.
तथापि २०२६ च्या अर्थसंकल्पातही आरोग्यावरील खर्च २ टक्यापेक्षा कमी आहे.
काही दलांमध्ये डायरेक्टर जनरल अर्थात महासंचालक हे पद पूर्णपणे अधिकाऱ्यांसाठी राखीव आहे.
श्री रामरक्षा स्तोत्र हे श्री बुध कौशिक ऋषींनी लिहिलेले आहे.
संबंधित शिक्षणाधिकारी, शिक्षण उपसंचालक यांनी संबंधित संस्थेस उपलब्ध करून दिलेल्या सर्व उमेदवारांचे गुणांकन निश्चित केलेल्या पद्धतीनुसार झाल्याची खातरजमा करूनच उमेदवाराच्या निवड, नियुक्तीस मान्यता द्यावी.
एकनाथ शिंदेंचा ओएसडी असल्याचे सांगत पुणे पोलिसांची दिशाभूल हिंजवडीतीला आरोपी ताब्यात, गुन्हा दाखल , , .
यामुळे राजकीय वर्तुळात गोंदिया जिल्ह्याचे नाव नेहमीच चर्चेत पाहायला मिळत असते.
यासाठी तुम्हाला खास सरकारी परवानगी तर लागतेच, पण सोबतीला एक नफा वाटणीचा करारही करावा लागतो.
मध्यम कौशल्याच्या कामांमध्ये घट होण्यास 2000च्या दशकाच्या सुरुवातीपासूनच सुरुवात झाली आहे.
विद्याधन दे आम्हास, एक छंद एक ध्यास ।
स्वत्व विसरून केलेल्या त्यांच्या अतुलनीय नृत्यात एक निखळपणा आपोआपच येई.
प्रशांतभाई बाथरूममध्ये जाताच तिने त्यांच्या जेवणात गुंगीचे औषध मिसळले.
लोकल, बेस्ट, मेट्रो अशा मुंबईच्या अनेक लाईफलाईन आहेत.
तुम्हाला एखाद्या गोष्टीबद्दल थोडी अस्वस्थता जाणवू शकते आणि तुमचे मन भरकटू शकते.
मी ध्रुवाला घेऊन बाहेर जातेय, ऋतू शांतपणे म्हणाली आणि बाहेर पडली.
यावेळी दोन समाज आमने सामने येण्याची शक्यता असल्याने मोठा तणाव निर्माण झाला असून या ठिकाणी मोठ्या प्रमाणात पोलिसांचा फौजफाटा तैनात करण्यात आलेला आहे.
दुसर् या दिवशी सकाळीच दारावरची बेल वाजली.
डिजिटल माध्यमं ही अत्यंत वेगानं माहिती देण्यासाठी ओळखली जातात.
तेंव्हा त्याने मला देवीचा फोटो असलेले एक तांब्याचे कॉइन दिले होते.
पुढे जाऊन कर्नाटक भागात द्वारसमुद्रचे होयसाळ घराणे उदयास आले.
यामुळे दुसऱ्या महायुद्धाच्या शेवटी निर्माण करण्यात आलेली इंटरनॅशनल मॉनिटरी सिस्टम कमकुवत झाली.
हे सगळ्यात आधी आम्हीच सांगणार .
हिंदी शुक्रवार ३ एप्रिल २०२६ शहरं व्हिडीओ सखी आणखी 12 08 11 35 11 23 11 05 11 02 10 53 08 06 06 51 05 17 04 23 04 21 02 53 01 46 12 30 12 24 12 19 11 49 11 48 11 19 09 53 2026
आपल्या व्यक्तिमत्त्वात रग आहे.
एका टोळीमध्ये साधारण 10 कोयते म्हणजे 10 जोड्या असतात.
तर आयपीएल 2026 मधील हा पहिला राडा असल्याची कमेंट काही नेटकरी सोशल मीडियावर करत आहे. . . . 3 2026 मधील पहिल्या पराभवानंतर लखनौचा कर्णधार ऋषभ पंत आणि मालक संजीव गोयंका हे दोघेही स्पष्टपणे निराश दिसून आले.
परत बोला व्हनीआजी थरथरत बोलली.
हा कालखंड होता गीत रामायणाचा.
पण डाक्टरनीवर, तिच्यावर आणि स्वयंपाकाच्या मायावर सारखी खेकसते.
हा माणूस सतत तक्रारी करतो म्हणून काही काळाने आजूबाजूचे लोक टाळायला लागले.
तर यावेळी आलेल्या या पावसाने बळीराज्याच्या तोंडचा घास हिरवल्याचे चित्र आहे.
त्यामुळे ते यशस्वी होणार की नाही, हा प्रश्नच नव्हता.
ती हळू हळू कॉटवरच उठून बसली.
नि पक्षपातीपणा व न्यायाची आवड या गोष्टी आपल्याकडे जन्मजात आहेत.
गरज पडेल त्याप्रमाणे आपल्या विचारात, ध्येयधोरणात अनुकूल बदल करण्याचे तंत्र आपणाला जमलेले असते.
एक अशक्य वाटणारे काम पूर्ण केल्याने तुम्हाला मोठा दिलासा मिळेल.
त्यावेळी नुसते धन्यवाद बोलण्याशिवाय मी काहीही करू शकत नव्हतो.
आज तुम्हाला काही विशेष संधी मिळतील.
नोटिसनुसार संबंधित कुटुंबांना शासनाच्या पुनर्वसन योजनेअंतर्गत चांदिवली येथे घरे देण्यात आली असून त्यांनी त्या योजनेचा लाभ घेतलेला आहे.
ती म्हणाली, जर तो एखाद्या चित्रपटात किंवा अगदी जाहिरातीतही असेल, तर मी ती केवळ त्याच्यासाठी पाहते.
तुमच्या नात्यात कोणी आहे का जे येऊन राहील आईसोबत.
त्यात सर्वाधिक 2 हजार 665 हेक्टरवरील नुकसान छत्रपती संभाजीनगर जिल्ह्यातील आहे.
आरोपीकडून 6 लाख 53 हजार 611 रुपये रोख जप्त करण्यात आले.
त्यानंतर ब्रिटिश शासनांनी सोलापूर ऐवजी शोलापूर असे उच्च्यार कायम केले.
इकडे आल्यावर मात्र त्याचे हनुमान मंदिरात जाणे बंद झाले होते आणि त्यामानाने हनुमानाची आठवण काढणे पण कमी झाले होते.
या लेखाच्या माध्यमातून अंधश्रद्धा पसरवण्याचा आमचा उद्देश नाही.
त्यातल्या त्यात मोठ्या म्हणजे 10 11 वर्षांच्या मुलींवर लहान बाळांना सांभाळायची जबाबदारी होती.
मुख्य सचिव यांच्या दालनात बैठक आयोजित करण्यात आली आहे.
फोटो स्रोत, इथेच चित्रपटाला दलित नायक म्हणून दाखवण्यात काही मर्यादा येते.
या प्रचंड नुकसानीची भरपाई करण्यासाठी आणि आपले स्थान टिकवून ठेवण्यासाठी, ट्रम्प यांनी हे नवीन नियम लागू केले आहेत.
या प्रकरणात न्यायालयानं म्हटलं की नैतिकता आणि कायदा या दोन्ही गोष्टी आपापल्या जागी आहेत.
ग्रामीण भागांतील परिस्थिती आणखी वेगळी आहे.
त्यामुळं ही मुलं शाळेत घालणं ही खूप अवघड गोष्ट आहे.
व्यवसाय, नोकरी, जागा वरचेवर न बदलण्याचा आपला स्वभाव असतो.
काकतीय हे नाव का पडले असावे याविषयी बरेच तर्कवितर्क आहेत.
उदाहरणार्थ, ज्येष्ठ लोकांना खुर्चीतून उठायला त्रास होत असेल, तर ते आधी खुर्चीच्या हातांना थोडा वेळ दाबून धरू शकतात आणि नंतर शरीर उचलू शकतात.
म्हणाली, आईचा वाढदिवस आहे.
यादव राजा महादेव याने वरंगल किल्ल्याला वेढा घातला.
ट्रेव्हीस हेड याने 46 धावांचं योगदान दिलं.
आणि एके सकाळी तिला घरात, आईची लगबग जाणवली.
इंद्राच्या पत्नीला जसे विवाह भाग्य मिळाले, आरोग्य लाभले व पुत्रप्राप्ती झाली, तसेच मलाही मिळो अशी प्रार्थना वधू शची ला करते.
अजित पवार आता राजकीयदृष्ट्या त्यांचे विरोधक असले तरीही होते त्यांचे पुतणेचं ना!
तेंडुलकर सारखे टायमिंग असते या मंडळींचे.
असे वाटते कालांतराने देवव्रत स्वतःच्या भीष्म असण्याच्या प्रेमात पडला होता आणि आपण चुकतोय किंवा चुकीच्या बाजूने आहोत याची जाण असूनही केवळ त्या प्रतिज्ञेसाठी चुकीच्या गोष्टीची साथ करीत राहिला.
राजा त्यालाही तयार झाल्याचं पाहून ते म्हणाले, नृत्याचं मूळ संगीतात आहे, संगीताशिवाय नृत्य अशक्य असतं.
त्यामुळेच काँग्रेसची भाजपला भीती वाटते आणि ती कितीही केले तरी कायम राहिलेली आहे.
फोटो स्रोत, सैराट हा भारतीय चित्रपटसृष्टीतील एक मास्टरपीस सिनेमा म्हणून ओळखला जातो.
ज्यामध्ये कोकण, विदर्भ, पश्चिम महाराष्ट्रासह मराठवाड्यातील शेतकरी भरडला गेला आहे.
पहिल्या सहा षटकांमध्ये तुम्हाला निर्भयपणे आणि मोकळेपणाने क्रिकेट खेळण्याची गरज असते.
सौदी अरेबिया त्याच्या पूर्व भागातील तेल क्षेत्रांमधून दररोज पाईपलाईनद्वारे तिथे लाखो बॅरल कच्चे तेल पाठवतो.
तिथे त्याने मीच तुझ्याशी लग्न करणार आहे, तुझे भविष्य सुधारायचे असेल तर माझं ऐकावं लागेल, नाहीतर तुझ्यावर कोप होईल, अशी धमकी दिली.
अशावेळी जनगणना म्हणजे या माहितीचे महाद्वार ठरणार आहे.
या प्रकरणात आता मानवी हक्क आयोग तसंच महिला आयोग आणि कोर्ट या तिन्हीपैकी कोणाकडून तरी दखल घेतली जाईल अशी अपेक्षा पालक व्यक्त करत आहेत.
नाशिक शहरात एकीकडे अशोक खरात प्रकरणाचा तपास सुरू असतानाच, दुसरीकडे खंडणीखोरांनी एका ज्येष्ठ नागरिकाला लक्ष्य केल्याचा धक्कादायक प्रकार उघडकीस आला आहे.
बुधाच्या अंमलाखालील ही रास असल्याने आपणाकडे ज्ञानाची जिज्ञासा आहे.
आपल्या स्वभावात प्रांजलपणा असतो.
या विधेयकामुळे तृतीयपंथीय समुदायात समाजात मोठे वादळ उठले.
देशातील संस्कृती आणि विद्येचं माहेरघर असलेल्या पुणे देशाच्या कानाकोपऱ्यातून तरुण शिक्षण आणि कामानिमित्त दाखल होतात.
मात्र कदाचित ईसीबीचे अध्यक्ष क्रिस्टीन लेगार्ड यांनी गेल्या वर्षी केलेल्या भाषणातील शब्द त्यांच्या काही नेत्यांच्या मनात उमटत असतील, इंटरनॅशनल मॉनिटरी सिस्टमच्या इतिहासात अशी वेळदेखील येते, जेव्हा अभेद्य दिसणारा पायादेखील हादरू लागतो.
अपोलो 14, 15,16,17 या मोहिमादेखील चंद्रावर उतरल्या होत्या.
कोण काहीतरी पोस्ट टाकली असनं ह्याट पोस्ट टाकली दिल्लीत आन आग लागली गल्लीत त्याला काय अर्थ हाय नाही ना भाऊ.
अशोक खरात, त्याची पत्नी कल्पना खरात, शिर्डीतला मध्यस्थ अरविंद बावके, किरण सोनावणे, अशोक तांबे यांच्यावर गुन्हा दाखल झाला आहे.
याचा परिणाम म्हणून अमिग्डाला अधिक संवेदनशील होतो, तर हिपोकॅम्पस कमकुवत होतो.
तिने नुकताच एका जाहिरातीत अभिनय केलाय.
सोशल मीडियावर फिरणाऱ्या या मेसेजमध्ये असा दावा करण्यात आला आहे की भारतीय रिझर्व्ह बँक मार्च 2026 पासून 500 रुपयांच्या नोटांचा वापर बंद करणार आहे.
पाच देशांनी मिळून इस्रायलवर आक्रमण केलं होतं.
फोटो स्रोत, या सत्याग्रहामुळे पीएचडीची नोंदणी देखील रद्द केल्याचे विमांसा सांगतात.
पण चालू सीजनमध्ये अजिंक्यला अजूनपर्यंत लौककीला साजेसी कामगिरी करता आलेली नाहीय.
काकू शेजारच्या खुर्चीत बसत म्हणाल्या, आता कसं सुटसुटीत आहे पहा.
तसंच तणावामुळे मेंदूतील भीती नियंत्रित करणारा भाग अमिग्डाला अधिक सक्रिय होतो, त्यामुळे चिंता, भीती आणि असुरक्षिततेच्या प्रतिक्रिया तीव्र होऊ शकतात.
मुघलांच्या घोडदळात पर्शियातून आयात केलेले घोडे मोठ्या प्रमाणात होते.
केएल राहुलने २०२४ मध्ये संघाला ७ व्या क्रमांकावर नेले, तर आता ऋषभ पंतच्या काळातही लखनऊची गाडी ७ व्या क्रमांकावरून पुढे सरकताना दिसत नाहीये. . , , , , .
सुरक्षेच्या कारणास्तव व्हिडीओ कॉन्फरन्सिंगद्वारे काल सुनावणी पार पडली.
आपले गाऱ्हाने देवाने ऐकले होते.
आपण प्रेमळ, दयाळू, पाण्यासारखे शुद्ध व निर्मळ आहात.
वंदनीय व. पु. काळे ह्यांनी त्यांच्या 403,250 .
पार्थ पवार यांनी निवडणूक लढवावी म्हणून सुनेत्रा पवार आग्रही होत्या अशी चर्चा होती.
सातारा लोकसभा आणि माढा लोकसभा मतदारसंघात जिल्हा विभागला गेला आहे.
पूर्वीच्या राजे लोकांच्या दरबारात सतत खुषमस्करी असायची.
पण या सगळ्यात मूळ चित्रातली गुणवत्ता महत्त्वाची असल्याचंही ते नमूद करतात.
आपली ओढ नेहमी घराकडे असते.
फुलांचा सडा सार् या आवारात होई.
वृषभ रास व कृत्तिका नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े धनयुक्त, चतुर, विद्यानिपुण, स्वाभिमानी, चेह यावर तेज असलेले, राजासारखे आचरण असणारे, आशावादी असतात.
या दोन्ही निकालांमुळे प्रश्न निर्माण होतो की, जर एखाद्या व्यक्तीचं लग्न झालं असेल, तर ती व्यक्ती वेगळ्या व्यक्तीबरोबर लिव्ह इन रिलेशनशिपमध्ये राहू शकते का?
तिच्या आई बाबांशी दिलखुलास गप्पा मारणाऱ्या, हसत खेळत वागणाऱ्या त्याला लांबून बघून ती आज खऱ्या अर्थी त्याच्या प्रेमात पडली होती.
दोन दिवस उलटून गेले तरी देखील कल्पना खरात अद्याप मिळून न आल्याने कल्पना खरातविरोधात लूकाऊट नोटीस काढण्यात आली आहे.
शिक्षणाचा खर्च आणि आर्थिक गुंतवणूक दोन्ही पदव्यांसाठी गुंतवणूक करताना खर्चाचा विचार करणे आवश्यक आहे.
इस्रायल, अमेरिका वि इराण यांच्यातील संघर्ष आणखी चिघळण्याची भीती वाढली असून, त्यामुळे जलद तोडगा निघण्याच्या आशा मावळल्या आहेत.
या प्रार्थनेतील प्रत्येक कडवे आपल्याला जीवनाचा एक पैलू शिकवते प्रार्थनेच्या पहिल्या कडव्यात गुरुजी म्हणतात की, जे लोक गरीब आहेत, संकटात आहेत किंवा ज्यांचे अश्रू पुसणारं कुणी नाही, अशांच्या आयुष्यात सुख निर्माण करणे म्हणजे खऱ्या धर्माचे पालन करणे होय.
भारतातील सर्वात श्रीमंत उद्योगपती मुकेश अंबानी आणि त्यांच्या पत्नी नीता अंबानी यांनी स्थापन केलेली धीरूभाई अंबानी इंटरनॅशनल स्कूल आज देशभरातील सर्वात प्रतिष्ठेची शिक्षण संस्था मानली जाते.
महिलांच्या लैंगिक शोषणाच्या आरोपानंतर हे प्रकरण उजेडात आल्यानंतर अनेकांना गंडा घालून खरातनं कोट्यवधींची माया जमवल्याचं उघड झालंय.
नोकरी बदलाचा विचार करत असाल तर आठवड्याच्या मध्यापासून चांगल्या संधी मिळू शकतात.
काही इतिहासकारांना ही दंतकथा वाटते.
तासनतास प्रवासी आणि भाविक वाहतूक कोंडीत अडकून पडले आहेत.
खा प्याचे वांदे होते राहणार कसे नाही?
दुपारी बारा वाजता दारावरची बेल वाजली.
संदीप तोमरने सुमारे 5 वर्षे तुरुंगात घालवली आणि नंतर त्याने उच्च न्यायालयात आपल्या शिक्षेला आव्हान दिले.
ज्याला इंग्रजीमध्ये गोल्डन मीन म्हणतात तो आपण नेहमी स्वीकारता.
1967 साली तेल अवीवमध्ये तैनात असलेल्या एका ब्रिटिश अधिकाऱ्याने इस्रायली सैन्याच्या आपल्या एका रिपोर्टमध्ये म्हटलं होतं की नेतृत्व, प्रशिक्षण, संरक्षण साधनं आणि रसद या सगळ्या आघाड्यांवर इस्रायलचं सैन्य इतकं तयार झालंय जितकं आधी कधीच नव्हतं.
भविष्यातल्या चांद्रमोहिमांसाठी त्यांची निरीक्षणं अतिशय महत्त्वाची असतील.
असं असून देखील ती शेवटच्या क्षणापर्यंत भाजी विकायची.
तरी त्याचा हा बोलण्याचा नेम त्याने सोडला नाही.
१ दहशतवादी हल्ल्यांची पूर्णपणे थांबवले जावेत.
काहीतरी बोलायचे म्हणून तो बोलला.
ही चर रास असून बहुप्रसव राशी आहे.
त्यांनी लेखक स. भा. कदम यांच्या अभंगगाथेच्या दुसऱ्या आवृत्तीला लिहिलेल्या एका प्रस्तावनेत म्हटलंय की, मंगळवेढ्यात कुसू बांधण्यासाठी पकडून नेलेल्या वेठबिगार महारांमध्ये हा कवीही होता.
मेट्रो किंवा बसमधे जोरजोरात युट्युब बघत असतात.
दादा वहिनींना ते पटेलही पूर्ण विश्वास आहे त्यांचा तुझ्यावर.
चव्हाण हे डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर मराठवाडा विद्यापीठाच्या पर्यावरणशास्त्र विभागाचे प्रमुख आहेत.
त्यानंतर त्यांनी प्रलंबित फी भरून पुन्हा संशोधन सुरू केलं.
जेव्हा स्नायू मोकळा सोडला जातो, तेव्हा रक्तवाहिन्यांवरील ताण कमी होतो, रक्त प्रवाह वाढतो आणि थोड्या वेळासाठी रक्तदाब कमी होतो.
ऑलराउंडर नितीश कुमार रेड्डी याने निर्णायक योगदान दिलं.
असंच आणखी एक उदाहरण राहुल सिंहचं आहे.
खुर्चीत बसून काय करायचे म्हणून समोर लावलेले रेटकार्ड वाचले.
त्यात त्याला हा फटका बसला.
वाढीच्या बाबतीत या कर्जांनी मालमत्ता तारण कर्जाला मागे टाकले आहे.
पण, मी एकटी जरी विरोध केला, तरी काय होणार आहे.
अनेक बाबतीत तर या नोकऱ्याच पूर्णपणे संपत आहेत.
त्यामुळे कॅमेरून ग्रीन हा गोलंदाजी एन्डवरून धावला होता आणि त्याला पंचांनी धावबाद केलं. . . . . . 4 ही घटना आयपीएल २०२६ मधील सर्वात विचित्र रनआऊटपैकी एक ठरली.
आज आमच्याकडे एकमेकांसाठी वेळ आहे.
नाशिकमधील भोंदूबाबा अशोक खरात याला पीडितेवर बलात्कार तसेच तिचा गर्भपात घडवून आणल्यापक्ररणी सात दिवसांची पोलीस कोठडी मुख्य न्याय दंडाधिकारी बी. एन. ईचपुरानी यांनी सुनावली.
28 फेब्रुवारी पासून हा मार्ग बंद आहे.
प्रतापरुद्राचा मृत्यु कसा झाला याविषयी ठोस काही माहिती नाही तरीही प्रतापरुद्राला कैद करुन उत्तरेला नेत असताना त्याने नर्मदा नदीत उडी घेऊन जीव दिला अशी मान्यता आहे.
त्यांनी तुरुंगात जाण्याऐवजी 7,700 डॉलर सुमारे 6.5 लाख रुपये दंड भरला आणि ते परदेशी नागरिक तातडीने देश सोडून निघून गेले.
नांदेडमध्ये शिवव्याख्याते मधुकर महाराज बारुळकर यांचे भीषण अपघाती निधन झाले.
तात्पर्य आई वडिलांची शिस्त कधीकधी कटकट वाटू शकते, पण तीच शिस्त भविष्यात आपल्या यशाची गुरुकिल्ली ठरते.
त्यांच्या विरोधात कोणीच का उभे राहत नाही?
त्यामुळे मुलांचे रोजगार गेले किंवा ते बेरोजगार राहिले, तर त्याचा थेट परिणाम पालकांच्या मानसिक स्थितीवर होतो.
यामुळे अरबी समुद्रातील भारतीय पाणबुड्यांना धोका वाढणार असून, भारतीय वर्चस्वाला आव्हान दिले जात आहे.
तो एका फूड डिलिव्हरी ॲपसाठी डिलिव्हरी एजंट म्हणून काम करतो.
त्या मिक्सरमधल्या मसाल्याला चव नसते.
त्यामुळे एकच शेअर न घेता वेगवेगळ्या शेअरचा पोर्टफोलिओ बनवावा ही गोष्ट आता बऱ्यापैकी सर्वज्ञात आहे.
बराच वेळ त्याला हनुमाना शेजारी बसायला आवडायचं.
सोबत ते इतर परीक्षांची पण करत होते.
वर्षाच्या सुरुवातीला करिअरमध्ये मोठे धाडसी निर्णय घ्यावे लागतील, ज्यामुळे भविष्यात मोठे लाभ होतील.
हा पैसा परदेशातून इंधन खरेदी करण्यासाठी लागत होता तो आपल्याला वाचवता येऊ शकतो.
तेथं कोण जाते बे काहून नाही आपली लोक कोठ जात नाही करफू लागाचा टाइम येतपावतर जर बीमारी फैलली असनं तर दुनियाभर बोंबाबोंब झाली असती.
आता २०२७ मध्ये उत्तर प्रदेशमध्ये निवडणूक होणार असून तिथेही महिला मतदारच केंद्रिभूत राहतील.
दत्तक जाणाऱ्या बाळाबद्दल काही महत्वाच्या वैद्यकीय सूचना आणि समुपदेशन आम्ही नेहमी करत असतो, तेव्हा कुणाकडे बाळ जातं आहे त्यांची पालक म्हणून मानसिकता सुद्धा आम्ही बोलण्यातून तपासून पाहत असतो.
जा आता चेंज करुन ये आणि झोप शांत.
भारत सरकारने क्रिप्टो चलनात व्यवहार करणे जरी बेकायदेशीर मानलं असलं तरी, क्रिप्टो चलनाचा व्यवहार करणे म्हणजेच क्रिप्टो चलन एखाद्या ॲसेट क्लासनुसार खरेदी विक्री करणे याला कुठलाही आक्षेप घेतलेला नाही.
यामध्ये गहू ज्वारी या पिकासह फळबागांचा मोठ्या प्रमाणात नुकसान झाला आहे.
या सर्व ग्रहांच्या गोचरांमुळे आणि तीन राजयोगांमुळे चार राशींखाली जन्मलेल्यांना मोठा फायदा होईल.
वनविभागाची परवानगी घेऊन झाडं साफ करणं सुरू केलंय.
या प्रश्नाला सर्वांत आधी वाचा फोडली ती इथल्या इको प्रो संस्थेचे अध्यक्ष आणि राज्य वन्यजीव सल्लागार मंडळाचे माजी सदस्य बंडू धोत्रे यांनी.
त्यातच तटकरे, भुजबळ, पटेल यांचे हात अडकलेले आहेतच.
स्पर्धेच्या सुरूवातीला 8 संघाचा सहभाग होता.
तितक्या पंचांनी रिप्ले पाहिला तर इशान मलिंगा स्टम्पला बॉल मारला तेव्हा कॅमेरुन ग्रीननं अंगकृष रघुवंशीला क्रॉस केलं नव्हतं.
कारण ज्या पार्श्वभुमीतून या मुली येऊन शिक्षण घेत आहेत ते लक्षात घेणं गरजेचं होतं.
त्यांनी मुलीची कागदपत्रही दाखवण्याचा प्रयत्न केल्याचं त्या सांगतात.
तेवढ्यात सुचिता आली, वहिनी, नाश्ता काय आहे?
तिने देवव्रतावर अन्याय केला पण नंतर तिने त्याला सतत प्रतिज्ञा सोडण्याची विनंती केली.
त्याला वाट दाखवायला, यमुना पार करुन द्यायला तिच्या वडिलांनी तिला त्याच्यासोबत पाठविले.
ते काम बडबड करुन सांत्वना देऊन दोन झोपेच्या गोळ्या देण्याइतपत सोपे नसतं.
आपण आपल्या मूल्यांशी, आपल्या तत्त्वांशी कधीही तडजोड करणार नाही.
ब्रिटिशांनी काही करार आणि फायद्यांच्या बदल्यात ते मान्य केलं.
तर, छाया मुंगमोडे या गंभीर जखमी आहेत.
वडिलांच्या या ओरड्याने सुमितचा पारा चढला.
तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा डोनाल्ड ट्रम्प यांच्या भाषणावर अमेरिकन नेत्यांनी प्रतिक्रिया दिली आहे.
अजित पवार साताऱ्याचे पालकमंत्री असताना महाबळेश्वरला फिरायला गेलेल्या सुनेत्रा पवारांना परतताना त्यांनी संत गाडगेबाबा ग्राम स्वच्छता अभियान सुरू असलेलं एक गाव दाखवलं.
त्यांच्या बिया गोळा करण्याच्या विशिष्ट सवयीमुळे त्या जगभरातील कीटकप्रेमींमध्ये अत्यंत लोकप्रिय आहेत.
वाचून दाखवशील का? विचारलं. मलाही वाचनाची आवड.
सरकारच्या मते, या संकल्पनेमुळे मंत्रालयांना धोरणनिर्मितीसाठी त्वरित आणि अचूक माहिती उपलब्ध होईल.
कधीकधी तुम्हाला संघर्ष करावा लागेल, ते ठीक आहे, ते स्वीकारणे महत्त्वाचे आहे.
रेडी रेकनर दराला ग्रामीण भागात मंडळ दर किंवा मार्गदर्शन मूल्य असेही म्हणतात.
तू देवव्रतावर अन्याय करतेस हे विसरु नको.
मीच वेडा विचार करत राहायचो, तू खरंच आहेस का आणि असल्यास प्रचिती का देत नाहीस?
शाळेत जाता का या प्रश्नाचं उत्तर या सगळ्याच मुलांनी एकाच क्षणात नकारार्थी दिलं.
प्रोजेक्ट सुरु होऊन १० महिने जवळपास झाले होते.
पावसाळ्यात तर विचारूच नका.
या सर्व गोष्टीला आता 3 4 वर्षं झाली.
असं समलैंगिक आणि ट्रान्सजेंडर जोडप्यांच्या बाबतीतदेखील होतं.
दुसरीकडे राज्यातील अनेक जिल्ह्यात विजांचा कडकडाट आणि वादळी वाऱ्यासह अवकाळी पाऊस होत आहे.
तिच्या हातून जाणतेपणी किंवा अजाणतेपणी एका देवव्रतावर अन्याय होत आहे हे ती विसरली.
आणखी वाचा आप ने राज्यसभेतील उपनेतेपदावरून हटवल्यानंतर राघव चड्डा यांची पहिली पोस्ट इव्हिल आय इमोजीसह शेअर केला 2 मिनिट 45 सेकंदांचा खास व्हिडीओ , , .
गाडीत जिंदगी एक सफर सुहाना वाजत होते.
फोटो स्रोत, मात्र फेडरल रिझर्व्ह आणि ट्रम्प सरकार यांनी याबद्दल काहीही म्हटलेलं नाही.
इतर महत्त्वाच्या बातम्या अशोक खरातच्या मुलावर कडून प्रश्नांची सरबत्ती, पण मुलाचं सर्व प्रश्नांना आढेवेढे घेत एकच उत्तर म्हणाला. . . एका तरुण मुलीचा मृत्यू, तिच्या कुटुंबियांना भीती दाखवून लुटलं अशोक खरातने उभारलेल्या ईशान्येश्वर मंदिरच्या जमिनीबाबत धक्कादायक माहिती , , .
सामाजिक बदलांचा स्वीकार करणारा हा महत्त्वाचा टप्पा मानला जातो.
चाहत्यांच्या लाडक्या चेन्नई सुपर किंग्स साठी पण हंगामाची सुरुवात निराशाजनक झाली आहे.
अनावश्यक खर्चावर नियंत्रण ठेवल्यास तुमची आर्थिक स्थिती पूर्वीपेक्षा अधिक मजबूत होईल.
दोन लंबकांमध्ये आपले मन सतत हेलकावे खात असते.
आजच्या काळात वेळेचे महत्त्व वाढले आहे.
ते गाळून दिवसातून दोनदा प्या.
म्हणून या केअरटेकरला ठेवलं.
, २,००० वर्षांपूर्वीचं एक असं यंत्र ज्याने आधुनिक विज्ञानालाही चकित केलं.
पाऊस असल्याशिवाय पूर यायला आपण काय हिमालयात राहतो का?
कितीही आरडाओरडा केला तरी येणारं तंत्रज्ञान थांबवू शकत नाही किंबहुना तसे करणे हे अधिक धोक्याचे आहे.
मग तिला रिक्षा किंवा चालत जावे लागायचे.
पण तरीही दोन्ही विश्वासात जस जसं वय वाढते आणि मी माझ्या आयुष्याकडे जेंव्हा वळुन बघतो, तेंव्हा तेंव्हा विचार करतो की मी काय काय केलं!
पण याच दरम्यान पोलिसांनी 4 अल्पवयीन मुलींनाही ताब्यात घेतलं आहे.
पहिला, जर कंपन्यांनी औषधांच्या किमती कमी केल्या नाहीत आणि उत्पादन अमेरिकेत स्थलांतरित केले नाही, तर परदेशी बनावटीच्या औषधांवर 100 पर्यंत टॅरिफ लादल्या जाऊ शकतात.
या जागतिक विक्रमाचा परिणाम संपूर्ण भारतीय कला बाजारपेठेत उमटेल आणि भारतीय कलेला केवळ सौंदर्यात्मक किंवा वैयक्तिक आनंदापुरते न पाहता, एक गंभीर आर्थिक संपत्ती म्हणूनही पाहिले जाईल, असं ते सांगतात.
इराणी विद्वान, प्रशासक, वैद्य, सुलेखनकार कॅलिग्राफर्स , चित्रकार, धातूकाम करणारे कारागीर आणि धार्मिक गुरू यांनी भारतात येऊन मुघलांच्या दरबारात मानाचे स्थान मिळवले होते.
तुम्ही एखाद्या धार्मिक कार्यक्रमाला उपस्थित राहण्याचे नियोजन करू शकता.
त्यामुळे एप्रिल महिन्याचा नवीन आठवडा तुमच्यासाठी कसा असेल?
त्यांच्या हालचालीवरुन आत गडबड सुरु आहे हे जरी लक्षात आले तरी पेशंट नक्की कसा आहे याची कसलीही कल्पना येत नव्हती.
उत्तरा नक्षत्रातील शेवटचे तीन चरण, हस्त नक्षत्रातील चारही चरण व चित्रा नक्षत्रातील पहिल्या दोन चरणांचा समावेश कन्या राशीमध्ये होतो.
मठातील चैतन्यमय वातावरणात कधी नव्हे ती मनाला शांती मिळत होती.
मूळ लघुनाटिकेतील विनोदी खटके, दोन पात्रांमधली विसंगती, नायिका प्रधान कथानक आणि विषय हे सारे तसेच ठेवून त्याला एकांकिकेत रुपांतरीत करायचा प्रयत्न केला.
कुंवर सिंह यांना विनायक दामोदर सावरकरांनी आपल्या द इंडियन वॉर ऑफ इंडिपेंडन्स, 1857 या पुस्तकात गनिमी काव्याचे सर्वोत्कृष्ट योद्धा मानले आहे.
कारण या महिन्यात सूर्य, बुध आणि शुक्र यांचे गोचर होणार आहे.
अत्यंत महत्त्वाच्या अशा होर्मुझ सामुद्रधुनीतून होणाऱ्या कच्च्या तेलाच्या आणि वायूच्या वाहतुकीत दीर्घकाळ व्यत्यय येऊ शकतो.
इस्रायलचा इतिहास सांगणारा हा लेख पुन्हा प्रसिद्ध करत आहोत.
हे प्रथिन मेंदूतील, विशेषतः स्मरणशक्तीसाठी महत्त्वाच्या हिप्पोकॅम्पस भागातील पेशींना वाढायला आणि सक्षम राहायला मदत करतं जणू काही मेंदूसाठी खताचंच काम करतं.
विचित्रवीर्य गेला तेंव्हा त्या दोघींच्या पोटी पुत्र नव्हता.
जाणून घ्या पुण्यातील बुधवार पेठेत करण्यात आलेल्या कारवाईच्या अनुषंगाने विविध सामाजिक संस्थांच्या सदस्यांची एक तथ्य शोधन समिती स्थापन करण्यात आली होती.
तर ती माझ्या कामाशी, माझ्या आत्मविश्वासाशी आणि समाजातील स्थानाशी निगडित आहे.
आठवणी साठवणं, नव्या गोष्टी शिकणं याचं नियंत्रण करणं हे त्याचं काम.
कोलकाता नाइट रायडर्सचा संघ या धावसंख्येचा पाठलाग करताना 161 धावांवर बाद झाला.
काकतीयांनी संपूर्ण राज्यात शिवाची मंदिरे बांधलीत.
तर भारताची तिसरी स्वदेशी अण्वस्त्रवाहू पाणबुडी अरिदमन लवकरच नौदलाच्या ताफ्यात येणार आहे.
समजून घेऊयात सोपी गोष्टमध्ये.
आश्विनी नक्षत्रातील चारही चरण, भरणी नक्षत्रातील चारही चरण व कृत्तिका नक्षत्रातील फक्त पहिल्या चरणाचा समावेश मेष राशीमध्ये होतो.
अमेरिका आणि इराण याच्यात गेल्या काही आठवड्यांपासून संघर्ष सुरू आहे.
२ अभिनयातील एक वर्षाचा प्रमाणपत्र अभ्यासक्रम २०२६ २९, बंगलुरू, कर्नाटक अभिनय क्षेत्रातील प्रोफेशनल रिसोर्स पर्सन बनविण्यासाठी उमेदवारांना प्रशिक्षित केले जाते.
हे गीताख्य अमृत पिऊनच भारत आजही ताठ मानेने उभा आहे.
कला क्षेत्रात सुसंधी लाभेल.
त्यापैकी 6 ते 14 हा वयोगट आम्ही त्या मुलांसोबत आम्ही लेखन वाचन, पायाभूत इंग्रजी असा अभ्यास घेतो.
गृहमंत्र्याच्या गृहजिल्ह्यात अशा गुन्हेगारांना पोलिसांचा वचक राहिला नाहीये का?
गुजरात राज्यात भारतातील सर्वात मोठे सिरॅमिक उत्पादनाचे कारखाने आहेत.
तेव्हा त्यांनी हेच सांगितलं की, तुम्हाला काम देऊ म्हणून.
धरमन बीबी यांच्या नावावर कुंवर सिंह यांनी आरा आणि जगदीशपूरमध्ये दोन मशिदी बांधल्या होत्या.
इस्रायलसंबधांत हाच प्रश्न मलाही पडला होता.
पोस्ट समाप्त मजकूर उपलब्ध नाही बीबीसी न्यूज मराठीचे सर्व अपडेट्स मिळवण्यासाठी आम्हाला , , आणि वर नक्की फॉलो करा.
जे काम तुम्ही गेल्या काही दिवसांपासून पूर्ण करू इच्छित आहात, ते आज मित्राच्या मदतीने पूर्ण होईल.
ती भिंतीवरचे सारे फोटो बघत होती आणि तो तिचा सावळा पाठमोरा देह निरखून बघत होता.
या नवीन वर्षात जवळच्या मित्रांची गाठभेट व्हावी, नवीन मित्र मिळावे ही इच्छा तर आहे.
अनुभव हा केसांच्या रंगावर, केलेल्या प्रवासावर, गाठलेल्या उंचीवर कशावरही अवलंबून नसतो.
फोटो स्रोत, आताच्या स्वरूपातलं शुद्ध डीएमई जर गॅसला जोडून गॅस पेटवला तर ज्वाळा दिसतही नाही इतकं स्वच्छ हे इंधन आहे.
उच्च गुणवत्ताधारक उमेदवारांची शिक्षक पदावर निवड व नियुक्ती अधिक पारदर्शकपणे करता येण्याकरिता शिक्षक पदभरती प्रक्रियेची विश्वासार्हता वाढण्यासाठी मुलाखतीसह हा विकल्प स्वीकारणाऱ्या शैक्षणिक संस्थांनी त्यांना उपलब्ध करून देण्यात आलेल्या उमेदवारांपैकी सर्वाधिक योग्य उमेदवाराची निवड करण्यासाठी सुधारित गुणांकन प्रक्रिया अवलंबणे आवश्यक असल्याचे स्पष्ट करण्यात आले आहे.
आता त्यांच्या जाण्यानंतर या पदाचा कारभार कोण सांभाळणार या कडे सर्वांच लक्ष लागलं आहे.
पण जिथे कोणत्याच सीमा आखलेल्या नाहीत, तिथे बाहेरच्या जगातून लोक येत राहून कालांतराने एका धर्माच्या लोकांचा देश कसा तयार होऊ शकतो?
असे असले तरी, घरामध्ये मोठ्या प्रमाणात कॅश येत असल्याची महत्त्वपूर्ण कबुली त्याने दिल्याने खरातच्या अडचणीत मोठी वाढ झाली आहे.
राजीव निवतकर, दिलीप भुजबळ आणि महेंद्र वारभुवन यांची नियुक्ती केली होती.
भारतीय राष्ट्रीय महामार्ग प्राधिकरणाने १ एप्रिलपासून देशभरातील टोल नाक्यांवर १०० टक्के डिजिटल पेमेंट सक्तीचे केले आहे.
फोटो स्रोत, याबाबत महाराष्ट्राचे मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस काल 2 फेब्रुवारी प्रसारमाध्यमांशी बोलताना म्हणाले की, समजा अजित पवार अशा प्रकारच्या एकत्रीकरणाची कोणती चर्चा करत होते, तर ते ही चर्चा भाजपशी चर्चा केल्याशिवाय करतील का?
रवी या ग्रहाचे या राशीवर स्वामित्व असल्यामुळे आपल्याकडे उदंड आत्मविश्वास आहे.
हंसिका सध्या तिच्या घटस्फोटामुळे चर्चेत आहे.
त्यात गोपाळ बदने आणि प्रशांत बनकर याच्या शारीरिक व मानसिक छळामुळे आपण हे पाऊल उचलत असल्याचे नमूद केले होते.
पिंपरी चिंचवडमध्ये धावत्या कारला आग लागली.
मुलाला उमेदवारी जाहीर होताच अक्षय कर्डिले यांच्या आई अलका कर्डिले रडल्या.
पण त्यांचं आणि त्यांचा सहकारी देश सीरियाचं सैन्य इतकं प्रशिक्षित नव्हतं.
तज्ञांच्या मते, उत्पन्नाचा अभाव, भविष्यातील असुरक्षितता आणि सामाजिक दबाव यामुळे वृद्धांमध्ये ताण आणि नैराश्य वाढते.
मात्र या दाव्यावर आता सरकारकडून स्पष्ट उत्तर देण्यात आले आहे.
जेरुसलेम जगातल्या सगळ्यात जुन्या शहरांपैकी एक आहे.
नुसत्या कल्पनेने मन घायाळ होत होते.
आपल्याला जे समजते ते फार थोडे असते हे समजेपर्यंत खूप उशीर होऊन गेला असतो.
खंडणीखोरांनी या व्यावसायिकाला पैसे देण्यासाठी बोलावले होते.
या व्यायामाची सर्वात मोठी जमेची बाजू म्हणजे तो कुणालाही सहज करता येतो, असं युनिव्हर्सिटी ऑफ केंट, यूके येथील सेंटर ऑफ हेल्थ सर्व्हिसेस स्टडीजमधील वरिष्ठ संशोधक फेलो मेलानी रीस रॉबर्ट्स सांगतात.
तुमच्या व्यस्त वेळापत्रकातून वेळ काढून कुटुंबासोबत वेळ घालवल्याने तुमच्या नात्यांमधील विश्वास वाढेल.
अस्मिता थबकली, तिथेच थांबली.
त्याचा प्रकल्पही उभारण्यात आला आहे.
आजची पिढी प्रत्येक गोष्ट फक्त ऑनलाईन शोधत असतात.
तुम्ही जे काही काम हाती घ्याल ते पूर्ण होईल.
यामुळे बिग क्रंच होईल, म्हणजे ब्रह्मांड आतून कोसळून एकत्र होईल.
शेतातली कामं करून त्याने आपलं शिक्षण पूर्ण केलं.
टूरिस्ट म्हणून दोन दिवस ठीक आहे.
असे म्हणून आपल्या मुलाला बिनधास्त तिथेच ठेवून निघून जाते.
चित्रागंदाच्या मृत्युनंतर भीष्माने विचित्रवीर्य या सत्यवतीच्या दुसऱ्या पुत्राला गादीवर बसविले.
झाकली मुठ सव्वा रूपयाची पण उरली नव्हती.
सदर प्रकरणातील तपास अधिकारी किरण कुमार सूर्यवंशी आणि सरकारी वकील ॲड.
मातृत्त्वाच्या उपचारांमध्ये सर्वात मोठी सुधारणा झाली आहे, असं त्यांनी आपल्या डायरीत अभिमानाने लिहिलं.
आमचं चारही डॉक्टर मित्रांचं बोलणं झालं आहे.
याचे मुख्य कारण म्हणजे, दागिने बँकेत गहाण असताना देखील सोन्याच्या बाजारभावात होणाऱ्या वाढीचा फायदा ग्राहकाला मिळत राहतो.
जलदपणे कर्ज मिळण् यासाठी ग्राहक सुवर्ण कर्जाला प्राधान्य देत आहेत.
करफू का लागला याचाबी पता लागला.
ऐन तारुण्यात असा अनुभव आलेल्या त्या मुलीच्या मनाची अवस्था काय झाली असेल.
हा नुकताच बांधलेला पूल कराज शहराला राजधानी तेहरानशी जोडतो.
तुलनेने, रक्तदाब कमी करण्यासाठी दिली जाणारी औषधं रक्तदाबात साधारण 9 4.00 एमएमएचजी इतकी घट करतात.
मात्र अनेकदा पोलिस तक्रारी घेत नाहीत.
त्यामध्ये त्रुटी असू शकतात तर भोंदू बाबा अशोक खरादवर आतापर्यंत दाखल झालेल्या 11 गुन्ह्यांपैकी दुसऱ्या प्रकरणांमध्ये त्याला आठ दिवसांची पोलीस कोठडी देण्यात आली आहे.
तेंव्हाच ठरविले या जीएसटीच्या जमान्यात आपले केस कापायला दुकानदाराला पैसे, वरुन सरकारला जीएसटी द्यायचा हा उद्योग यापलीकडे करायचा नाही.
एकदा कुठल्याशा फॉर्मवर रकाना भरताना, ते धर्माच्या पुढे नृत्य असं लिहून गेले होते म्हणे.
चला जाणून घेऊया की या ग्रहांच्या गोचरामुळे कोणत्या राशींना फायदा झाला.
दरम्यान संजू सॅमसन आणि कॅप्टन ऋतुराज गायकवाड ही सलामी जोडी अनुभवी आहे.
ज्ञानरूपी पाण्याचा शोध घेणारी अशी ही रास आहे.
ट्रस्टींचा निर्णय काही लोकांना खटकला होताच.
रोनाल्ड वेन यांचा जन्म अमेरिकेतील ओहिओ राज्यातील क्लिव्हलँड येथे १९३४ साली झाला.
टाळेबंदी अर्थात लॉकडाऊन हा शब्द सहा वर्षांपूर्वी आपण पहिल्यांदा मार्च महिन्यातच ऐकला होता.
फोटो स्रोत, ब्रेन हेल्थ युनिव्हर्सिटीनंही हिप्पोकॅम्पसवर होणाऱ्या परिणामावर संशोधन केलंय.
आपल्या प्राचीन ऋषीमुनींनी समाजाच्या कल्याणासाठी या शास्त्राची मांडणी केली व आपल्या स्वानुभावातून अनेक ठोकताळ्याने हे शास्त्र विकसित करून समृद्ध केले.
इतर महत्त्वाच्या बातम्या ऑफिसमधून टॅब चोरला, तब्बल 200 नको ते व्हिडीओ, अन् पुढे. . . खरातनंतर नाशिकमध्ये आणखी एक मोठं कांड, नेमकं प्रकरण काय?
12 तारखेला ही कारवाई केल्यानंतर पोलिसांनी सुरुवातीला या मुलींना रुग्णालयात नेल्याचं पालक सांगतात.
आम्ही करतो म्हटले तर पितृमहोदयांनी असा मार दिला होता की त्या आठवणी आजही जाग्या आहेत.
आर्टेमिस 2 चे अंतराळवीर चंद्राच्या पलीकडे तब्बल 4,600 मैल 7,402.982 किमी प्रवास करतील आणि 50 वर्षांनी चंद्राची पलीकडची बाजू पाहतील.
तरुण वर्गाला प्रेमात सफलता मिळेल.
ऑपरेशन थियेटरच्या पॅसेजमधे शांतता होतीच पण ऑपरेशन सुरु होताच त्याची भयाणता जाणवायला लागली.
परतीच्या फ्लाईटमध्येच, तीने त्याला विचारलं की मला माझ्या आईकडे सोडशील, चारेक दिवस?
कारण यामुळे युरोप आणि आशियामध्ये सर्वात कमी लांबीचा सागरी मार्ग तयार झाला.
या राशीचे प्रतीक खेकडा आहे.
सत्यवतीसाठी केवढा मोठा धक्का होता.
आज कोणाचीही मदत घेणे टाळा.
सर्व क्षेत्रांचे अर्थसंकल्पाकडे बारकाईने लक्ष लागून असते.
बघा व्हिडीओ. . सकाळ चे सदस्य व्हा ब्रेक घ्या, डोकं चालवा, कोडे सोडवा!
बाल्फोर जाहीरनाम्यात म्हटलं होतं की इथे ज्यूंसाठी वेगळं राष्ट्रीय घर बनवलं जाईल.
तिथे गेल्यावर सारिकाने एक चाल खेळली.
आपल्याला इतकं कसं समजलं नाही!
त्या अ ॅप्लिकेशन सोबत अल्टरनेट प्लॅन द्यायला लागतो.
एका बाजूला चहा आणि दुसऱ्या बाजूला पोहे गरम करायला ठेवले.
ही त्याच्या संपूर्ण कुटुंबाच्या जवळपास बचतीएवढी रक्कम आहे.
५ थिएटर इन एज्युकेशन एक वर्षाचा प्रमाणपत्र अभ्यासक्रम २०२६ २७, आगरताळा, त्रिपुरा.
भोंदू बाबा अशोक खरात यांच्याशी संबंधित प्रकरण अजूनही ताजे असताना, शहरात ही नवी धक्कादायक घटना उघडकीस आली आहे.
त्यांचे डॉक्टर पती तीन वर्षांपू्र्वी वारले होते.
धुरंधर २ ने १२व्या दिवशी १७.८० कोटींची कमाई केली असून, वर्ल्ड वाईड कलेक्शन १,४९२.१७ कोटी रुपये झाले आहे.
तुम्हाला काही चांगली बातमी मिळेल.
या मंगळ गोचराचा प्रभाव विशेषतः काही मूलांकांसाठी आव्हानात्मक ठरू शकतो.
प्रसारण आधीच नियोजित असल्याने, स्टेशन डायरेक्टर सीताकांत लाड यांनी माडगूळकरांना हे गाणे पुन्हा लिहिण्याची विनंती केली, जे माडगूळकर यांनी नाकारले.
तुमचे अस्तित्व नाकारणे सहज शक्य होते.
मनुष्याने एकमेकांना भेटणे गरजेचे आहे म्हणूनच तर सणवार निर्माण करण्यात आले.
त्यात अद्ययावत क्लासरूम्स आहेत.
बरं त्याला मुंबईला राहायला जागा पण नव्हती.
खूप उत्सुकता होती दोघांनाही, त्या एका खास क्षणाची.
ब्रिटनसाठी मँचेस्टरच्या वेलोड्रोममध्ये प्रशिक्षण घेत असताना ते स्क्वॅट पोजमध्ये खूप जड बार 150 किलो धरायचे आणि नंतर सायकलवर चढायचे.
नंतर त्याच्या लक्षात आले आई दळण दळत होती.
राजस्थान रॉयल्स , रॉयल चॅलेंजर्स बंगळुरू , मुंबई इंडियन्स , पंजाब किंग्स आणि दिल्ली कॅपिटल्स यांनी आपापले पहिले सामने जिंकून प्रत्येकी 2 गुण मिळवले आहेत.
17 24 मनसे उमेदवाराला पाहताच कट्टर शिवसैनिकाच्या पत्नीला अश्रू अनावर वरळीत काय घडलं?
लोकांच्याही ही गोष्ट लक्षात आली.
या सामन्यांमध्ये वैभव सूर्यवंशीनं 29 षटकार मारले आहेत.
हा काळ अनेकांसाठी नवीन सुरुवात, प्रगती आणि सकारात्मक बदल घेऊन येऊ शकतो.
अगदी सोपे उदाहरण घ्यायचे झाले तर ताप आल्यानंतर किंवा सर्वसामान्यपणे पेन किलर म्हणून आपण जे पॅरासिटॅमॉल हे औषध घेतो ते बनवण्यासाठीही याच पेट्रोलियम पदार्थातील रसायनांचा वापर केला जातो.
जर तुम्ही राजकारणात असाल, तर तुम्ही सक्रिय भूमिका बजावाल.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . श्रीमंत लखुजीराजे जाधवराव यांच्या राजधानी सिंदखेडराजा येथील समाधी स्थळाजवळ केलेल्या उत्खननात सापडलेली श्री पद्मनाभ शेषशायी भगवान लक्ष्मीकांत विष्णूची मूर्ती.
त्याचमुळे तिची प्रतिमा मोठी होते.
युरोप, इटली, जर्मनी, फ्रान्स, नॉर्वे, अमेरिका या देशांमध्ये जळगावच्या चटईची निर्यात होते.
संशोधन सांगतं की सततची नकारात्मक मानसिक अवस्था मेंदूतील तणावाशी लढणारी यंत्रणा सक्रिय ठेवते.
कुटुंबासोबतचे संबंध सुधारतील.
जे लोक आधीच रक्त पातळ करण्याची औषधे घेत आहेत, त्यांनी डॉक्टरांच्या सल्ल्याशिवाय कच्चा कांदा खाऊ नये.
, दैनिक राशी भविष्य 2024 मराठी, .
साने गुरुजींची आस ही तुझी फार लागली. . वाचण्यासाठी क्लिक करा आस ही तुझी फार लागली.
धुळे जिल्ह्यातून १ जुलै १९९८ रोजी बाहेर पडून नंदुरबार हा जिल्ह्याची निर्मिती झाली .
सुमतीबाईंना आपला भेदभाव आणि ऋतूवर होणारा अन्याय पहिल्यांदा प्रकर्षाने जाणवला होता.
आरोग्य सेवा, सामाजिक सुरक्षा आणि आर्थिक स्थैर्याचा अभाव असलेल्या भागांमध्ये वृद्ध अधिक असुरक्षित ठरत आहेत.
या गाड्यांचं आपत्कालीन हझार्ड लाईट्स ऑन आहेत, मात्र, त्यांच्यामुळे ट्रॅफिक मोठ्या प्रमाणावर खोळंबल्याचं दिसलं.
प्रत्येक गोष्टीचा खोल विचार करण्याचा आपला स्वभाव आहे.
त्याचबरोबर, तरुणीचे आई वडील आणि कुटुंबीय या नात्याच्या विरोधात होते.
या दिवशी येशू ख्रिस्तांनी मानवतेसाठी क्रॉसवर दिलेल्या बलिदानाची आठवण केली जाते.
मात्र, त्याचे अर्धशतक नशिबाने हुकले आणि एका वादग्रस्त झेलमुळे त्याची ही खेळी संपली.
कंपनीच्या या पावलामागची रणनीती नेमकी काय आहे.
असा अनुभव त्यांनी कधीच घेतला नव्हता काय करावे त्यालाच कळत नव्हते.
यालाच रेडी रेकनर संबोधले जाते.
या प्रश्नांमुळं आता खुद्द तक्रारदार व्यावसायिकाकडेही पोलिसांच्या संशयाची सुई वळली आहे.
याची माहिती मिळताच सातपूर पोलीस आणि क्राईम ब्रँच युनिट २ च्या पथकाने सापळा रचला.
धाराशिव जिल्ह्यात अवकाळी पावसात शेतकऱ्यांचे पशुधन दगावलं, दोन दिवसात वीज पडून सात जनावरांचा मृत्यू धाराशिव जिल्ह्या मध्ये दोन दिवस झालेल्या अवकाळी आणि गारपिटीमुळे शेतकऱ्याच्या फळबागांसह पशुधनाचे मोठे नुकसान झालं आहे.
दोन वर्षापुर्वी किरकोळ आजाराने तीचे यजमान देवाघरी गेले आणि वर्षभराने तिचा मुलगाही मुंबईला निघून गेला.
त्याच्या जबरदस्त फलंदाजीच्या जोरावर दिल्ली कॅपिटल्सने हा सामना 6 विकेट्सने जिंकत लखनऊवर दणदणीत विजय मिळवला. . . . . . कर्णधार ऋषभ पंत नापास दिल्ली कॅपिटल्सविरुद्धच्या या सामन्यात लखनऊ सुपर जायंट्ससाठी कर्णधार ऋषभ पंत आणि मिचेल मार्श यांनी डावाची सुरुवात केली.
अशा वेळेला रस्त्यावरची कुत्री सुद्धा भुंकत नाहीत ऐरवी त्रास देणाऱ्या त्या कुत्र्यांना देखील पावसात तुमच्या मागे धावायचा कंटाळा येतो.
याकाळात आर्टेमिसचा क्रू वैद्यकीय संशोधनासाठीचा डेटा अंतराळातून पाठवत राहील.
कलिंगच्या राज्यांनी धुमाकूळ घालण्यास सुरवात केली.
खंडणीच्या रकमेपैकी 10 हजार रुपयांचा पहिला हप्ता स्वीकारताना पोलिसांनी चार संशयितांना रंगेहाथ पकडले.
ठाणे जिल्ह्यातील 716 मंजूर पदापैकी तब्बल 228 पदे रिक्त.
या प्रकल्पांतून होणारे खनिज उत्पादन आणि त्यातून राज्याला मिळणारा महसूल तुलनेने अत्यल्प आहे, असेही ठाकरे यांनी नमूद केले.
का बाबा तू काय रेनकोट आहे, की छत्री आहे की कांद्याची भजी आहेत मला तरी पाऊस म्हटले की या तीनच गोष्टींची आठवण येते.
गेल्या पंधरा वर्षाच्या कारकि र्दीत बायपास व्यतिरीक्त शंभराच्यावर ओपन हॉर्ट सर्जरी केल्या होत्या.
तिला जरा बरे वाटले आणि तिने पटकन त्याच्या गळ्यात माळ घातली.
तिने मारलेल्या अत्तराचा वास त्याच्या नाकात गेला.
तुम्हाला एखाद्या कंपनीकडून नोकरीसाठी फोन येऊ शकतो.
सध्या मोठी गोष्ट म्हणजे शक्य तितकी जागा मिळवण्याची स्पर्धा आहे.
मात्र सामन्यादरम्यान त्याने मैदानावर केलेलं वर्तन त्याला नडलं असून, त्याच्यावर कारवाई करण्यात आली आहे.
त्याप्रमाणे आपण सर्वत्र निर्मोही व निरपेक्ष बुद्धीने काम करत असता.
मुंग्यांच्या या अजब व्यापारामुळे तिथले शास्त्रज्ञ आणि प्रशासन चक्रावून गेले आहे.
तर ओटीटीवरच्या सीरिज असो किंवा वेब सिनेमे, या सगळ्यांची माहिती आम्ही देऊ.
शहरातील अनेक रस्त्यावर आज झाडे बाजूला काढण्याचे काम सुरू.
अंगृकष रघुवंशी देखील 52 धावा करुन बाद झाला.
बाजारात येणाऱ्या नवनवीन ची माहिती तुम्हाला सहजरित्या एकाच ठिकाणी मिळेल.
विठ्ठला, बडवे मला मारत आहेत आणि तुझा हार मी चोरल्याचा आळ माझ्यावर घालून ते मला कुत्र्यासारखी वागणूक देत आहेत.
विद्यापीठ प्रशासनाने याबाबत स्पष्ट केलं की हे सत्याग्रह आंदोलन नियमबाह्य आहे.
२०१० मध्ये आरसीबीकडून खेळताना उथप्पाने आपल्या खास पिक अप शॉट वर सीएसके विरुद्ध हा लांब षटकार मारला होता.
मात्र, या मुद्द्याबाबत राष्ट्राध्यक्ष ट्रम्प यांची कोणतीही ठोस भूमिका अथवा पवित्रा दिसून येत नाही.
ते सारे मिश्रण पाट्यावर वाटायचे, वर हलकासा आले लसणाचा मारा.
अमेरिकेच्या संरक्षण विभागाने असेही म्हटले आहे की, इराणचे ड्रोन आणि क्षेपणास्त्र हल्ले 90 टक्क्यांनी कमी झाले आहेत.
आता पुन्हा याचा वापर होऊ शकणार नाही.
ज्यू राष्ट्राच्या मागणीला दिलेली ही पहिली अधिकृत मान्यता होती.
राज्य वन्यजीव सल्लागार मंडळाचे माजी सदस्य बंडू धोत्रे सांगतात, त्रिसदस्यीय समितीने स्पष्टपणे हा प्रकल्प नाकारला असून स्थानिक वनविभागालाही धोक्याची जाणीव आहे.
उत्तर ही ची 20 लीग आहे, ज्याचे स्वतःचे वेळापत्रक आहे.
वृषभ काहींचे वैचारिक परिवर्तन होईल.
पुणे शहरात गुरुवारी दुपारी आलेल्या वादळी पावसाने शहराला अक्षरशः झोडपून काढले.
नेपाळमधील त्यांच्या काळात काही नाट्यमय घडामोडीही घडल्या.
शासनाची आम्हाला मदत अपेक्षित आहे.
तेव्हा अजित पवारांनीही राजकारणात प्रवेश केलेला नव्हता.
सध्या 8 टक्के डीएमई एलपीजी मध्ये मिसळून प्रयोग करून पाहिला आहे.
उदयनराजे भोसले राज्यसभेचे खासदार आहेत.
56 आदिवासी पाड्यांतील 385 कुटुंबांना नोटिस देण्यात आली असली, तरी आदिवासी हे या जमिनीचे मूळ मालक असून पुनर्वसन प्रक्रियेत ते बसत नाहीत आणि ते अतिक्रमणदार नाहीत, असं अभ्यासक आणि आदिवासी नेते सांगतात.
त्यासाठी प्रसिद्ध करण्यात आलेल्या वेळापत्रकानुसार दुसरी ते आठवी या इयत्तांची ११ एप्रिल, १५ एप्रिल आणि २२ एप्रिल रोजी अनुक्रमे प्रथम भाषा, गणित आणि तृतीय भाषा या विषयाची परीक्षा घेतली जाणार आहे.
कुणा ना व्यर्थ शिणवावेकुणा ना व्यर्थ हिणवावेसमस्ता बंधू मानावे।
शेवटी, जर तुम्हाला व्यवसायाचे आकडे आणि ऑडिटिंगच्या बारकाव्यांत रस असेल, तर तुमच्यासाठी एक आश्वासक पाऊल असेल.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी काही गोष्टी बदलत नाही म्हणतात ना ते खरे आहे.
अनुराधा काळे परदेशात असलेल्या अंकित आणि आरोहीची वृद्ध डॉक्टर आई भारतात त्यांच्या घरी एकटीच राहत होती.
ते सांगतात, जे साधारणत 10 वर्षांपेक्षा अधिक वयाचं झाड आहे, त्या प्रत्येक झाडामागे वर्षाकाठी किमान एक दोन माणसाला पुरेल इतका ऑक्सिजनची मात्रा पूर्ण होते.
हे बाळ अगदी योग्य हातात गेल्याचं समाधान उरी बाळगून आम्ही पुढच्या पेशंटला तपासू लागलो!
लेजर नॅनो, ट्रेझर मॉडेल, सेफपाल किंवा एलिपाल ही त्याची काही उदाहरणं आहेत.
कोपीत पुस्तकं हातात घेऊन बसलेल्या आपल्या मुलांकडे पाहत योगीता गीते सांगतात.
सुनेच्या सासऱ्याने आयुष्याशी हार मानून आत्महत्या केली.
कुंवर सिंह यांचा जन्म सन 1782 मध्ये जगदीशपूर येथे झाला होता.
तुम्हाला आज एका व्यावसायिक कार्यक्रमात सहभागी होण्याची संधी मिळू शकते.
तेलाच्या किमतींबद्दल काळजीत असलेल्यांसाठी ही गोष्ट फारशी दिलासादायक नसेल.
कर्णधार रहाणे 8 धावा करत माघारी परतला, अंगक्रिश रघुवंशीने सलग दुसऱ्या सामन्यात अर्धशतक झळकावलं सनरायझर्स हैदराबादने दिलेल्या 227 धावांच्या लक्ष्याचा पाठलाग करताना केकेआरची सुरूवात दणक्यात झाली.
त्यांचा मोठा मुलगा आता दहावीत जाण्याच्या वयाचा.
वृश् चिक अनेकांचे सहकार्य लाभेल.
राज्यभर अशोक खरात प्रकरण सध्या चर्चेत आहे.
जीवनातल्या अंधारापेक्षा हा अंधार बरा वाटत होता.
त्या नेपाळमध्ये राजघराण्याच्या डॉक्टर म्हणून काम करू लागल्या आणि काठमांडूच्या झेनाना रुग्णालयाच्या प्रमुख बनल्या.
सध्याच्या परिस्थितीत दोन्ही राष्ट्रवादी काँग्रेस एकत्र येण्याची शक्यता खरंच आहे का?
डॉक्टरीणबाई अगदी वाट बघायच्या.
स्थापना गणेश चतुर्थी, सप्टेंबर १६, १९९६. प्रताधिकार १९९६ २०२५ मायबोली.
१९६२ मध्ये माईं नी सुरू केलेला महिला नेतृत्वाचा तो प्रवास आज ६४ वर्षांनंतर वहिनीं च्या रूपाने एका मोठ्या उंचीवर पोहोचला आहे.
भीष्माच्या कठोर प्रतिज्ञेनेने तो अहंकार, ते व्यवहारी शहाणपण, तो स्वार्थ सारं जाळून खाक केले होते.
पण केनिया वाईल्डलाईफ सर्विस समोरचं खरं संकट म्हणजे नजरचुकीने होणारी या कीटकांची तस्करी कशी थांबवायची?
गावातली वनसमिती पण गठीत आहे.
श्रीरामरक्षा स्तोत्र श्रीगणेशायनमः ।
आमच्या मुलांच्या शाळेच्या बस बंद केल्या.
तुम्ही तुमच्या शिक्षकांशी अवघड विषयांवर चर्चा करू शकता.
जीवनामध्ये व्यावहारिक अडचणी किंवा संकटांमधून बाहेर पडल्यास लोक परमार्थ शांतपणे करू शकतात या उदात्त हेतूने संतांनी ज्योतिष शास्त्राचा अंगीकार करून सखोल अभ्यास करून जनकल्याणाचे भले केल्याचे आपणास दिसून येते.
मात्र त्यानंतर ही संख्या वाढली आणि दहावर पोहोचली.
कुंभ व्यक्ती प्रत्येक गोष्टीचा स्वत निर्णय घेत असतात.
अस्मिताने चमकून केदारकडे पाहिले.
तसंच, राष्ट्रवादीचं एकत्रीकरण होणार होतं, असंही वक्तव्य शरद पवारांनी केलं.
यावर चाहत्यांनी नाराजी व्यक्त केली असून टीकाकारांनी रहाणेच्या स्ट्राईक रेटवर प्रश्नचिन्ह उपस्थित केले, ज्यावर त्याने सामन्यानंतर उत्तर दिले.
उत्तराखंड आणि गुजरातमध्ये समान नागरी कायद्याअंतर्गत युनिफॉर्म सिव्हिल कोड लिव्ह इन रिलेशनशिपची नोंदणी करणं बंधनकारक करण्यात आलं होतं.
इयत्ता नववीची मराठी, गणित आणि इंग्रजी या विषयांची वार्षिक परीक्षा ११ एप्रिल, १५ एप्रिल, २२ एप्रिल रोजी आयोजित करावी.
ते नष्ट केल्यावर तेथील सत्ता काही काळातच उलथेल, असे ग्राहम म्हणाले.
त्यामुळे या दिवशी त्यांची पूजा, जप आणि पारायण करण्याला खास महत्त्व दिले जाते.
महापालिका आणि जिल्ह्यासह सर्व क्षेत्रातील इतंभूत घडामोडी तसंच लेटेस्ट ट्रेडिंग, व्हायरल अपडेट्स एबीपी माझाच्या वेबसाईटवर पाहा. . , , .
पण आरोही अंकितसोबतसुद्धा बोलायला हवं ना?
सारे रिपोर्ट चेक केले आणि काही वेळाने ती स्वानंदच्या केबीन मधे आली स्वानंद त्याच कपड्यात टेबलवर असलेल्या फाईलवर डोकं ठेऊन झोपला होता.
याचे पालन न करणाऱ्या कंपन्यांवर 100 आयात शुल्क आकारले जाईल.
हा उपाय केवळ ८ दिवसांत फरक दाखवू लागतो.
शिक्षक तुम्हाला झोपू नका असे म्हणत नाही परंतु या वर्गात तुम्ही झोपला की झोपला.
5 व्या प्रयत्नात त्यांना हे यश मिळालं.
मात्र तरीही त्यांनी अधिसूचित वनक्षेत्रात पुन्हा अतिक्रमण केल्याचे अभिलेख आणि प्रत्यक्ष पाहणीत आढळून आल्याचे नमूद करण्यात आले आहे.
सासूबाई ठसक्यात म्हणाल्या.
फोटो स्रोत, इथून जवळच्याच शेतात बाबू आंबोरेंचं कुटुंब काम करत होतं.
तर काहीजणांना हा एक वैध पर्याय वाटतो.
अमेरिकेचे राष्ट्राध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांनी देशाला उद्देशून केलेल्या भाषणात म्हटलं आहे की, इराण युद्धातली उद्दिष्टे आता पूर्ततेच्या जवळ आली आहेत आणि नजीकच्या काळात हे युद्ध संपवण्याचं आश्वासन त्यांनी दिलं आहे.
काहीही असले तरी सत्य हे आहे मुहंमद तुघलकाच्या स्वारीत वरंगलची राजवट संपुष्टात आली.
दरम्यान, पर्शियन संस्कृतीचा प्रभाव भारतात फक्त मुघल दरबारीच नव्हता.
असा कोणता विकास आहे की तुम्हाला लपूनलपून करावा लागतो?
आईच्या सुखासाठीच बाबांनी स्वतःला सावरलं आहे.
तिचे वडील बलाढ्य जमीनदार आणि आमदार आहेत.
एखाद्या व्यक्तीची, नेत्याची, साधुसंताची, परमेश्वराची भक्तिभावाने पूजा करणे आपल्याला विशेष आवडते.
यानंतर पोलिसांनी खरातचा मुलगा हर्षवर्धन याला चौकशीसाठी ताब्यात घेतले होते.
प्रश्न कोणत्या गोलंदाजाने आयपीएलमध्ये सर्वाधिक वेळा पर्पल कॅप जिंकली आहे?
हे जेव्हा खरेदी किंवा विक्री करायची असते तेव्हा बाजारात स्टॉक एक्स्चेंजला आणले जातात.
त्यानंतर काय झाले कोणालाच कळले नाही पण जेव्हा वादळ शमले तेव्हा अचानक पणे तुम्ही लोक बेस कॅम्प मध्ये पडलेले दिसले.
आपणाला स्वातंत्र्य प्रिय असते.
दुःख झेलतानाही चेहऱ्यावर संयम राखणं, हे फक्त दिव्यत्व प्राप्त झालेल्यांनाच जमतं.
त्याचमुळे माझ्या नाटिका करणाऱ्या कलाकारांचे मला कौतुक वाटते मी अशा कलाकारांचा नेहमीच ऋणी राहिल.
नाहीतरी कामासाठी गावाच्या बाहेर जावं लागतं.
ध्रुवाची टिफिन बॅग वरुणच्या हातात देऊन ती धावली खरी, पण तोपर्यंत उशीर झाला होता.
त्याविषयी मी इथे लिहिले आहे.
या युद्धामुळे जागतिक मंदीची सुरुवात होऊ शकते का?
कधी ते इराणने तेल जहाजांना वाट द्यावी, अशी मागणी करतात, तर दुसऱ्याच क्षणी आपल्या मित्र राष्ट्रांना स्वतः हे प्रकरण हाताळायला सांगतात.
कठोर परिश्रम आणि चिकाटीच्या जोरावर गणेश यांची गुजरातमधील भावनगर येथील सरकारी रुग्णालयात वैद्यकीय अधिकारी म्हणून नियुक्ती झाली आहे.
त्यावेळेस विमान अपघातात त्यांचा मृत्यू झाला.
परिस्थिती अशी होती की प्रेक्षक भक्तिभावाने, शुचिर्भूत होऊन दूरदर्शनच्या पडद्यासमोर बसत होते.
नवी मुंबई हे कॉस्मोपॉलिटन आणि शैक्षणिक संस्थांसाठी प्रसिद्ध आहे .
गोदावरी आणि भीमा सारख्या मोठ्या नद्यांचा काही भाग जिल्ह्याच्या अंतर्गत येतो.
अपोलो मोहिमेतून पाठवलेले ब्लॅक अँड व्हाइट धुसर व्हीडिओ फुटेज अंतराळाविषयीचं स्वप्न वास्तवात आणल्यासारखे झाले.
चेन्नई पहिल्या पराभवानंतर पंजाब विरूद्धच्या सामन्यासाठी प्लेइंग ईलेव्हनमध्ये बदल करण्याची शक्यता आहे.
त्यांचं म्हणणं होतं आम्ही मुलीला वाईट मार्गाला लावलं आहे.
सजनीने तरी त्या सजनाला थांबवायला हवे ना तिला तर संभाव्य धोक्याची पूर्ण कल्पना होती.
फोटो स्रोत, बकलँड पुढे लिहितात, सकाळ होताच जेव्हा डंबर गंगेच्या काठी पोहोचला तेव्हा त्याने पाहिले की कुंवर सिंह आधीच गंगा पार करून गेले आहेत.
१६ मे २०२६ रोजी पुणे, भोपाळ, अहमदाबाद दि.
मिथुन काहींचे वैचारिक परिवर्तन होईल.
ओबीसी नेते अंजनगावमध्ये लक्ष्मण हाके हे आंदोलनाला बसले आहेत.
या तस्करीमध्ये सर्वात जास्त मागणी आहे ती जायंट आफ्रिकन हार्वेस्टर , म्हणजेच आफ्रिकन महाकाय धान्यवेचक जातीच्या राणी मुंग्यांची .
मात्र दोघांनी वैयक्तिक विक्रमाची पर्वा न करता टीमसाठी जास्तीत जास्त योगदान कसं देता येईल याचा विचार केला आणि फटकेबाजी केली.
त्यांनी त्यांच्यामध्ये प्रचंड उत्साह, संयम आणि आत्मविश्वास निर्माण केला.
जवळपास अर्ध्या भारतीय कुटुंबांनी पर्सनल लोन घेतलं आहे.
तसेच मालिका किंवा सिनेमांच्या प्रेस कॉन्फरन्समध्ये जाऊन कलाकारांच्या मुलाखती घेण्याचा अनुभव आहे.
करातूनही मिळते मोठी सवलत 3 आज सोन्या चांदीच्या किमतीत घसरण उच्चांकापासून १,९२,००० नं घसरली चांदी चेक करा दिल्ली, मुंबई, चेन्नईचे लेटेस्ट रेट 4 गॅस सिलिंडर, रेल्वे तिकीट रिफंड, टॅक्स ते १ एप्रिलपासून हे १० नियम बदलणार सर्वसामान्यांवर थेट परिणाम होणार!
विशेष म्हणजे या राणी मुंग्या काही वर्षं नव्हे, तर चक्क अनेत दशकं जगू शकतात.
परंतु, बहुतेक वेळा ते फक्त सुधारणावादाच्या दृष्टीकोनातून दाखवले गेले, समाजातील कठोर वास्तविकता आणि संघर्ष तितक्या तीव्रतेने मांडले गेले नाहीत.
उदयपूर आणि जोधपूरचा मेहरानगड हे खाजगी व्यवस्थेतून सांभाळले जातात तर कुंभलगड हे सरकारी आहे आणि फरक दिसतो.
मुलांच्या यशामुळे समाजात तुमची मान उंचावेल आणि आनंदी वातावरण राहील.
इराणनं धमकी दिली आहे की जर अमेरिकेनं इराणच्या खार्ग बेटावर हल्ला केला, तर ते बाब अल मंदेब सामुद्रधुनीचा मार्ग अडवतील.
एक दिवस मात्र नेहमीच्या ठरलेल्या वेळेत फोन येत नाही.
जर तुम्ही अजून फारसा व्यायाम करत नसाल, तर आयसोमेट्रिक ट्रेनिंग व्यायाम सुरू करण्यासाठी एक उत्तम मार्ग असू शकतो.
आणि ही सगळी गणिते भाजप स्वत साठी अनुकूल करून घेऊ शकतो.
नवीन लाँच होणाऱ्या , , , आणि ह्या ची तुम्हाला विज्ञान आणि तंत्रज्ञान सेगमेंटमध्ये दिली जाईल.
आपली कल्पनाशक्ती चांगली असते.
पण अमेरिकेच्या विश्वासार्हतेला झालेली हानी कधीही भरून काढता येणार नाही.
लोहारडोंगरीत पोहोचल्यानंतर तिथल्या लोकांना या खाण मंजुरीबाबतची पुरेशी माहितीच नाहीये, हे त्यांच्याशी संवाद साधल्यावर लक्षात येतं.
तिथे कदाचित मला अपेक्षित संधी मिळू शकेल, असे अर्जुन तेंडुलकर म्हणाला.
सत्यवतीने त्याच्यावर केलेल्या अन्यायाचा सूड म्हणून त्याने ती प्रतिज्ञा केली की काय अशी शंका येते.
यामुळे महाराष्ट्र राज्यासह इतरही राज्यातील कामगार याठिकाणी रोजगारासाठी येतात.
यासाठी कोणत्याही गोष्टीवर पटकन रिएॅक्ट होऊ नका.
सुरवातीला काकतीय राजांना हनमकोंडेश्वर असे देखील म्हणायचे.
यात वेगवान सागरी प्रवाह आणि अनिश्चित स्वरुपाच्या वाऱ्यांपासून ते सागरी लूटमार सागरी चाचे आणि युद्धापर्यंतचा समावेश आहे.
दरवर्षी साधारण सहा महिन्यांसाठी ऊसतोड कामगारांची मुलं शाला बाह्य होत आहेत.
दिली असती तर चित्र पालटले असते का?
साठलेल्या पाण्यातून वाट काढताना अनेक दुचाकीस्वारांच्या गाड्या बंद पडल्या.
उत्तर ही पदवी त्याच्या गुंतवणुकीच्या सखोल सिद्धांतांमुळे आणि क्लिष्ट विश्लेषणांमुळे अधिक कठीण मानली जाते, तर मध्ये १३ विषयांची विविधता असल्याने सातत्यपूर्ण अभ्यासाची जास्त गरज असते.
धुळे जिल्ह्यात धुळे, साक्री, शिंदखेडा, शिरपूर या चार तालुक्यांचा समावेश आहे.
खरादच्या लैंगिक अत्याचारामुळे गर्भपात करावा लागल्याचं हे एक प्रकरण म्हणजेच हिमानगाचं टोक असावं अशी शंका तपास यंत्रणांना आहे.
राष्ट्रवादी काँग्रेस शरद पवार गट च्या नेत्यांनी बीबीसी मराठीशी बोलताना सांगितलं की, दोन्ही राष्ट्रवादीच्या एकत्रीकरणाची प्रक्रिया महापालिका निवडणुकीपासून सुरू झाली होती.
बेबी एबी अर्थात डेवाल्ड ब्रेव्हीस याला सलामीच्या सामन्याला दुखापतीमुळे मुकावं लागलं होतं.
नाशिक शहरातील कृषी उत्पन्न बाजार समिती ही सगळ्यात मोठी बाजार समिती आहे.
ऑनलाइन लोकमत 2, 2026 11 14 2026 04 02 11 13 07 5 302026 04 02 11 14 35 5 30 आयपीएल २०२६ मध्ये लखनऊ सुपर जायंट्सची सुरुवात अत्यंत निराशाजनक झाली आहे.
अन्य पक्षांनी महिला आरक्षणाला पाठिंबा दिला तरी आणि विरोध केला तरीही राजकीय लाभाचे गणित भाजपचाच बाजूने असेल.
हो तुझ्यासाठी छोटीच गोष्ट होती पण त्याक्षणाला त्या पुजाऱ्यासाठी तू देव होता.
त्यामुळे सरकारने सध्या पाईप गॅसवर भर दिला आहे.
आरोही, अंकितलासुद्धा असंच वाटतंय, पण ते संकोचतायत.
आपणाकडे निसर्गत च उत्तम ग्रहणशक्ती आहे.
तुम्हाला कुटुंबाकडून पाठिंबा मिळेल.
या कल्पनेला म्हणजेच गृहितकाला बिग फ्रीझ किंवा हिट डेथ म्हणून ओळखलं जातं.
काय बोलावे त्याला सुचत नव्हते.
चंद्रपुरात मानव वन्यजीव संघर्ष टोकाचा असण्यामागे प्रमुख कारणांपैकी एक म्हणजे चंद्रपुरातून बाहेर जाणारे वाघांचे कॉरीडॉर डिस्टर्ब झालेले आहेत.
यात्रेचे दुसरे महत्वाचे आकर्षण म्हणजे रेणुका देवीची वहन मिरवणूक . . रेणुका देवीचे वहन मिरवणुक ला आरती नंतर सुरुवात झाली असून हजारो भाविकांनी याठिकाणी गर्दी केलीय.
हे विधेयक आम्हाला पुन्हा पुन्हा स्वत ची ओळख सिद्ध करायला सांगत आहे आणि तेही अपमानास्पद पद्धतीने.
वाचन किंवा सादरीकरण झाल्यानंतर ते कसे झाले ते कळविले तर आणखी छान होईल.
आमच्या ग्रुपला, भागम्मा, मायाला सारख्या साड्या घेतल्या आणि डॉक्टरीणबाईंनासुद्धा तशीच साडी नेसवली होती.
या जिल्ह्याला राईस सिटी म्हणूनही ओळखलं जातं.
पण 22 23 वयानंतर त्यांच्या लग्नाचा विचार केला जातो.
मागच्यावर्षी मेगा ऑक्शनमध्ये अजिंक्य रहाणेला कोलकाता नाइट रायडर्सने विकत घेतलं.
त्यासाठीच आज आईला घेऊन त्यांच्या दर्शनाला आलो होतो.
आमच्यावेळी माझ्या माहेरी अंगणात लग्न झाले.
तो फक्त औपचारिकता म्हणून बोलत नाही.
रोनाल्ड वेन यांनी कॅलिफोर्नियात स्लॉट मशिन विकायला सुरूवात केली.
सर्वाधिक वाचलेले तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा वित्तीय चढ उतार किंवा गोंधळाची स्थिती किंवा भू राजकीय अस्थिरता आणि चलनवाढीमुळे भांडवली मूल्यात होणाऱ्या घसरणीच्या वेळेस सोन्याला एक सुरक्षित गुंतवणूक पर्याय मानलं जातं.
या 20 वर्षीय तरुणाने स्वतःला युद्ध समर्थक म्हटले आहे.
धाराशिव जिल्ह्याला काही गेल्या काही दिवसात अवकाळी पाऊस आणि गारपीटीचा मोठा तडाखा बसला.
मग मी पुढाकार घेऊन विचारावं तुम्हाला असं ठरलं आमचं आणि आम्ही दुसरी केअरटेकर मावशी ओळखीतली बघतो आहोत.
फक्त सातत्याने इंटरनेटशी जोडलेलं असल्यामुळे या प्रकारच्या वॉलेटची जोखीम थोडी जास्त आहे.
ताजमहालासारखी, कोहिनूर हि यासारखी किंवा राजा रवी वर्माच्या कुंचल्यातून निर्माण झालेली कलाकृती म्हणजे तुळा राशी.
हिंदी शुक्रवार ३ एप्रिल २०२६ शहरं व्हिडीओ सखी आणखी ऑनलाइन लोकमत 1, 2026 14 07 2026 04 01 13 51 33 5 302026 04 01 14 07 32 5 30 2026 गुरुवार, ०२ एप्रिल २०२६ रोजी हनुमान जन्मोत्सव आहे.
फोटो स्रोत, तांबड्या समुद्रातील एका अतिशय महत्त्वाच्या सागरी व्यापारी मार्गाबाबत इराणनं दिलेल्या धमक्यांमुळे जागतिक व्यापारातील अडचणींमध्ये आणखी वाढ होण्याबाबतची चिंता वाढली आहे.
27 जानेवारीच्या तणावानंतर वनमंत्र्यांनी सध्या कारवाईला स्थगिती दिली असून लवकरच मुख्यमंत्री यांच्यासोबत बैठक होणार आहे.
तसंच जाणून घेण्याने आपणही जागरूक राहू शकतो.
सनरायझर्स हैदराबाद संघाने आयपीएल 2026 मधील दुसऱ्या सामन्यात अखेरीस विजयाचं खातं उघडलं आहे.
तिने डोळे उघडले तेव्हा एक मुलगा कॉटशेजारी बसून होता.
प्रश्न आयपीएलचे वेळापत्रक काय आहे?
माझीसुद्धा झोप नीट व्हायला हवी म्हणून दुसर् याच दिवशी केअरटेकर मॅडम जाऊन नवीन केअरटेकर मावशी आल्या एकदम तत्पर.
केंद्र सरकारने सोने, चांदी आणि प्लॅटिनमच्या दागिन्यांच्या आयातीवर तात्काळ प्रभावाने निर्बंध लादले आहेत.
उत्तर ऑरेंज कॅप जिंकणारा पहिला भारतीय सचिन तेंडुलकर आहे, ज्याने 2010 मध्ये सर्वाधिक धावा केल्या होत्या.
एकदा पवनारला गेलो असताना एक काका त्यांच्यापाशी टक्कल करुन घ्यायला घाई करणाऱ्या मुलावर जोरात ओरडले.
एवढ्यात त्याने ती बसली असताना तिच्या गळ्यात हात टाकले आणि मुंबईहून आणलेली साडी व आवडीचा बिस्कीटचा पुढा समोर धरला.
आलेल्या सुमारे 20 आक्षेप व सूचना नोंदवून अंतिम अहवालात समावेश करून तो राज्य शासनाकडे पाठवला गेला.
मात्र आता याच शिक्षणाच्या माध्यमातून खात्रीनं मिळणाऱ्या संधी थांबल्या आहेत, प्रगती होणं थांबलं आहे.
अशा खाणींच्या प्रस्तावाला अंतिम मंजुरी देण्याचा किंवा नाकारण्याचा अधिकार फक्त राष्ट्रीय वन्यजीव मंडळाकडे असून ते लागू असलेल्या कायदे आणि निश्चित प्रक्रियेनुसार निर्णय घेतील, असं वनविभागाकडून सांगण्यात आलं आहे.
मेष राशीच्या व्यक्तींसाठी २०२६ हे वर्ष बदलांचे आणि संधींचे ठरेल.
हे पहिलं अरब इस्रायल युद्ध होतं.
डावा पाय तिढी टाकून एका आसनावर ठेवलेला आहे, तर उजवा पाय भृगुनंदिनी महालक्ष्मी जणू आपल्या हातात घेऊन विष्णूपदाची शुभलक्षणे न्याहाळत आहे.
कदाचित तिच्यातील आईचे प्रेम आणि त्या प्रेमातून फक्त आपल्या होणाऱ्या पुत्रांचा स्वार्थ तिच्या डोळ्यासमोर आला असेल.
पण असं सांगूनही त्यांनी तिला सोडलं नाही.
तूळ राशीच्या लोकांसाठी एप्रिलचा दुसरा आठवडा चांगला असणार आहे.
जीवनातील ताल व तोल आपण बरोबर सांभाळलेला असतो.
एखाद्या जिल्ह्यात वाघांची संख्या वाढतेय ही चांगली गोष्ट आहे.
तुम्हाला तुमच्या चुका समजून येतील.
या मुलांना जवळपासच्या शाळांमध्ये प्रवेश देणं बंधनकारक आहे.
नाकासमोर चालण्याचा आपला स्वभाव आहे.
आंतरराष्ट्रीय बाजारात चांदीचा स्पॉट भाव प्रति औंस 69.57 डॉलर आहे.
तीन सेकंदाचा तुमचा आवाज मशीनने आवाज पुननिर्माण करण्यास पुरेसा आहे असे म्हणतात.
लखुजीराजेंचा जाधवराव वंश देवगिरीच्या यादवांचा वारस आहे.
सिंह रास ही नशिबवान रास आहे.
यामुळे परकीय व्यापारात मौल्यवान धातूंच्या किमतींवर दबाव वाढला आहे.
इस्रायलविरुद्ध केलेल्या युद्धात लढलेल्या अधिकाऱ्याने इतर तरुण अधिकाऱ्यांना हाताशी घेऊन इजिप्तमध्ये बंड केलं आणि तिथल्या सुलतानाला पदच्युत केलं.
छत्रपती शिवाजी महाराज यांनी आपल्या स्वराज्याची राजधानी याच जिल्ह्यातील किल्ले रायगडावर स्थापित केली होती.
आर्थिक स्थितीत सुधारण होईल.
पक्षाने त्यांना राज्यसभेतील उपनेते पदावरून हटवल्यानंतर त्यांनी सोशल मीडिया एक्स वर एक भावनिक व्हिडिओ शेअर केला आहे, जो सध्या वेगाने व्हायरल होत आहे.
त्याचे असे बघणे तिला अस्वस्थ करीत होते.
अत्यंत सुंदर वातावरण होतं मुन्नारला.
कातरलेले शब्द, पाणावलेले डोळे,घोगरा आवाज, भावनांना बांध घालण्याचा अयशस्वी प्रयत्न,दादांच्या धक्कादायक निधनानंतर माध्यमांसमोर खचलेले कुटुंबप्रमुख साहेब बघतांना कुटुंबावरील आघाताची कल्पना येते.
मात्र, लग्नानंतरही आरोपीने आशीर्वाद आणि वैवाहिक आयुष्यातील अडथळे दूर करण्यासाठी असे सांगत तिला वारंवार आपल्या ऑफिसमध्ये बोलावल्याचं तक्रारीत म्हटलं आहे.
आपले व्यक्तिमत्त्व, कार्यपद्धती व आपली वर्तणूक परिणामकारक, भारदस्त व छाप पाडणारी असते.
ही केवळ भावनात्मक निराशेशी संबंधित घटना नाही, तर भारताच्या केंद्रीय सशस्त्र पोलीस दलांतील अधिकाऱ्यांची दीर्घकाळाची वेदना आहे.
अभिजीत आणि सुधाकररावांच्या गप्पा पुन्हा रंगल्या.
फोटो स्रोत, न्यायालयानं त्यांच्या याचिकेवर नोटीस जारी केली आणि म्हटलं की सध्या, मुलीचे कुटुंबीय दोघांना कोणत्याही प्रकारचा अपाय करणार नाहीत.
मिथेनॉलच्या दोन अणूनां एकत्र आणायचं आणि त्यानंतर त्यातला पाण्याचा अणू बाहेर काढायचा अशी ती प्रक्रिया.
फास्ट मूव्हिंग कंझ्युमर गुड्स विक्रीतील वाढ 14 वर्षांपूर्वी सुमारे 11 होती, तर आज ती फक्त 3 वर आली आहे.
पीडितेची ओळख समोर येईल अशा न्यूज चॅनेल्सना बीएनएसअंतर्गत नोटीस पाठवली आहे.
जर तुम्ही एखाद्या धार्मिक संस्थेशी संबंधित असाल, तर तुम्हाला फायदा होईल.
डॉक्टर मॅडमना औषध चालू आहेतच पण त्याचबरोबर त्यांना मानसिक आधाराची खूपच गरज आहे.
कर्नाटकमधे राष्ट्रकूटांचा प्रभाव संपल्यानंतर चालुक्यांचा प्रभाव वाढत होता.
त्यांच्या आवडत्या संघाचा किंवा आवडत्या खेळाडूचा सामना कधी आहे?
फोटो स्रोत, हे सर्व फ्युचर्स अँड ऑप्शन्स मध्ये ट्रेडिंग करणारे लोक जुगारी नाहीत.
नासिर यांनी राजीनामा दिला पण लोकांच्या विरोधानंतर त्यांनी तो मागे घेतला.
त्यावेळी वेन ४१ वर्षांचे होते.
त्याचा आवाज वाढला होता. . , .
कॅनडाचे पंतप्रधान जस्टिन ट्रूडो यांनी तात्पुरत्या परदेशी कामगारांच्या संख्येला आळा घालण्यासाठी मोठा निर्णय घेतला आहे.
यासोबत संत्र्यांचा रस घेतल्यानेही तापावर आराम मिळतो.
ज्यू लोकांना दोन हजार वर्षांनंतर स्वतःचा देश मिळाला होता.
आभासी जगाचा वापर सहायक म्हणून व्हायला हवा पण आभासी जग आणि खरे जग याची अशी सरळमिसळ होऊ नये.
त्यांची प्रशासनावरची कमांड, त्यांचा जनसंपर्क, त्यांचा ह्या वयात असणारा फिटनेस, त्यांची वैयक्तिक आयुष्यातली, दैनंदिन दिनचर्येतील शिस्त, त्यांचा सेन्स ऑफ ह्युमर, त्यांचं नॉट रिचेबल असणं , त्यांची राजकीय धमक सगळं सगळंच कुतूहलाचा विषय!
तर तो वास्तुशास्त्रातही मोठ्या प्रमाणात होता.
त्यानंतर त्याला अटक करण्यात आली.
शरद पवारांनी सगळं बघून झालंय, चांगलं आणि अत्यंत वाईटही!
कुणी भेटणार या खोट्या आशेवर कितीतरी छत्र्या फाटल्या, वाऱ्याने उडाल्या.
नागरिकांच्या सहभागातून ही प्रक्रिया अधिक परिणामकारक ठरणार आहे.
जिथे तिथे राधेला भेटे आता श्याम मुरारी ।
परीक्षेत यशस्वी होण्यासाठी मायक्रो प्लॅनिंग महत्त्वाचं असल्याचं भिकन सांगतात.
ते जेंव्हा पूर्ण होईल तेंव्हा त्याविषयी तसे लिहिलच.
रात्र कधी जाईल आणि सकाळ कधी होईल याची वाट ते बघत बसले आणि तेवढ्यात काहीतरी मोठा आवाज आला.
इतकी सगळी कथा सांगण्याचं कारण एकच की ज्यू लोकांना आपला देश बनवण्यासाठी हाच भूभाग का हवा होता ते लक्षात यावं.
कोणत्याही हाडाच्या मराठी मिडीयमवाल्याला, हे वाक्य कानांवर पडलं की दुसरं काहीही सुचायच्या आधी कुसुमाग्रज आठवतात.
त्यांचं घर खरंच खूप छान होतं.
पूर्वी पूजा मांडण्यासाठी दगडी पाटयाचा वापर होई.
कुटुंबातील मोठ्यांचा सल्ला उपयुक्त ठरेल.
ज्ञान साधनेकरिता आपला जन्म असतो.
मनोबल वाढविणारी एखादी घटना घडेल.
त्यांनी शांतपणे हसत म्हटलं होतं, हो झाला ना, शिष्यमंडळींना जास्त झाला सम्मान अपनी जगह ठीक है, कला की यात्रा तो चलतीही रहती है।
घरामध्ये कुणीच शिक्षित नसल्यामुळे 12वीनंतर काय असा प्रश्न होता.
हे सर्व आयपीएलचे निकाल दर्शवतात.
दररोज संध्याकाळी दोन तास मुलांसाठी गाणी, गप्पा करत अभ्यास असं या शाळेचं स्वरूप.
आम्हाला अशा प्रवृत्तीचा नायनाट करायचा आहे.
त्यांची ही विनंती अगदी अनपेक्षित होती.
, डॉक्टरांनी चौकशीत सगळं सांगून टाकलं!
कन्या आर्थिक लाभाचे प्रमाण समाधानकारक राहील.
आदिवासी विकास मंत्री तसेच पालकमंत्री डॉ. विजयकुमार गावित हे बऱ्याच वर्षांपासून राजकारणात आहेत.
१ नाट्यशास्त्रातील तीन वर्षांचा पदविका अभ्यासक्रम २०२६ २९, नवी दिल्ली प्रवेश क्षमता ३२. यात उमेदवारांना ॲक्टिंग, डिझाइन, दिग्दर्शन आणि नाट्यक्षेत्राशी निगडीत इतर डिसिप्लिनमध्ये प्रोफेशनल बनविले जाते.
येत्या 17 एप्रिल रोजीपासून शनी ग्रह उत्तराभाद्रपद नक्षत्राच्या चौथ्या चरणामध्ये प्रवेश करेल.
मेंदू आणि शरीराच्या तणावाला प्रतिसाद देणारी ही एक प्रणाली आहे.
मात्र जातीय द्वेषभावनेतून आणि मानवी हक्कांचे उल्लंघन करून माझा छळ करण्यात आला.
यामुळे आजवर ज्यांना वेगोवी ऑझेम्पिक परवडत नव्हती, अशा सगळ्यांना ही वेट लॉस ड्रग्स विकत घेणं शक्य होणार आहे.
कोणतेही मोठे काम अंगावर घेऊन पार पाडण्याची धमक व कुवत वृश्चिकव्यक्तींकडे असते.
काय झालंय सांग बरं तिच्या पाठीवर हात फिरवत मी समजावलं.
सारेच बोंबलत असतात तेंव्हा आपणही घसा साफ करुन घ्यायचा.
ती कराटे देखील शिकते आणि त्यात अनेक पदकं तिला मिळाली आहेत.
शिवाय ही वेगवेगळी चलने वेगवेगळी भूमिका बजावतात.
आपण मनाने सतत चिरतरुण असता.
ती घामाने पुर्ण निथळली होती.
२ सब इन्स्पेक्टर पायोनियर २१ पदे अजा ३, अज २, इमाव ३, ईडब्ल्यूएस १, खुला १२ .
शनीची हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची कन्या कन्या राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष कठोर परिश्रम आणि शिस्तीतून यशाकडे नेणारे ठरेल.
हीच भावना सध्या बेंगळुरूमधील हजारो आयटी कर्मचाऱ्यांमध्ये पाहायला मिळत आहे.
तिला वाटत होतं आपला मुलगा दळताना एक हात लावायला येईल जसा लहानपणी यायचा.
इथे उत्तरांपेक्षा प्रश्नच खूप जास्त आहेत, हे तज्ज्ञही मान्य करतात.
रघुवंशीने 26 चेंडूत 6 चौकार व 2 षटकारांच्या मदतीने 52 धावा केल्या आणि सलग दुसऱ्या सामन्यात अर्धशतक झळकावलं.
स्वप्नील महेंद्र जाधवराव आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
आजीने न राहवून स्वप्नीलला विचारले.
. . . . . . . . . 1. 2. 3. , , .
एका गर्भवती राणी मुंगीत इतकी क्षमता असते की, ती एकटीच मुंग्यांचं संपूर्ण साम्राज्य उभं करू शकते.
अनेकांना हा थोडा गुंतागुंतीचा मुद्दा वाटू शकतो, परंतु प्रत्यक्षात तो खूप साध्या प्रश्नाशी जोडलेला आहे.
परंतु त्या परिसरात झालेल्या अन्य व्यवहारांचा अंदाज घेऊन दर निश्चित केले जातात, असेही एका अधिकाऱ्याने सांगितले.
अमेरिकेच्या परिवहन विभागाच्या मॅरीटाईम प्रशासनानं 26 फेब्रुवारीला एका नोटीस किंवा सूचनेत म्हटलं आहे, ऑक्टोबर 2025 मध्ये इस्रायल आणि गाझामध्ये शस्त्रसंधी झाल्यापासून हुती दहशतवादी गटानं कोणत्याही व्यापारी जहाजावर हल्ला केलेला नाही.
विचित्रविर्याचा दोघींसोबत विवाह झाला परंतु हे सुख फार काळ टिकले नाही आणि विचित्रविर्य आजारात गेला.
तो बोर्ड अ ॅपलचे पहिले प्रोडक्ट असलेल्या कम्प्युटरमध्ये वापरला जाणार होता.
हे काय घटस्फोटाचा खटला चालावायचे न्यायालय आहे का तिला काय आवडते आणि त्याला काय आवडते याचा पाढा वाचायला.
आई, तुला तर माहीत आहे मला पोहे आवडत नाहीत, सुचिता फणकाऱ्याने बोलली.
तिच्या हातातल्या बांगड्यांच्या गुंजनांचा एक वेगळाच आवाज झाला.
आजूबाजूच्या गावातली सगळी माणसं आमच्या गावात आली होती.
एकप्रकारे ते शापित उपमुख्यमंत्री होते!
श्रीरामाच्या सेवेत हनुमानाच्या पराक्रम, निष्ठा आणि भक्तीमुळे संकटांवर विजय मिळाला, असा विश्वास प्राचीन ग्रंथांमध्ये आहे.
फार दगदग होईल, अशी कामे करू नका.
त्यामध्ये त्रुटी असू शकतात आणि आता बातमी राजकीय वर्तुळातून महाराष्ट्र मध्ये पुढची किमान अडीच वर्ष कुठल्याही मोठ्या निवडणुका नाहीत मात्र तरीही पक्ष फुटण्याच्या चर्चा काही थांबायला तयार नाहीत दिल्ली मध्ये शिवसेना खासदारांनी आयोजित केलेल्या मेजवानीला ठाकरेंच्या खासदारांनी हजेरी लावली आणि राजकारणामध्ये चर्चा सुरू झाली ती ऑपरेशन टायगरची पण ही चर्चा सुरू होताच संजय राऊतांनी राष्ट्रवादी आणि शिवसेना फुटणारच त्याच भाकीत करत ऑपरेशन कमलकडे लक्ष वळवण्याचा प्रयत्न केला त्यामुळे एकाच दिवशी दोन परस्पर विरोधी राजकीय ऑपरेशन्सची चर्चा राज्यात रंगली पाहूया याचा आढावा घेणारा हा स्पेशल रिपोर्ट राजकारणात रहस्य असणाऱ्या कोणाच्याही भुवया उंचावणारा हा फोटो पहा काळ जॅकेट घेतलेले शिवसेनेचे खासदार आणि केंद्रीय मंत्री प्रतापराव जाधव हे बुके देऊन स्वागत करतायत सोनेरी झब्बा घातलेल्या ठाकरेंच्या शिवसेनेचे खासदार नागेश पाटील आष्टीकर यांचे ठिकाण दिल्लीतलं खासदार प्रतापराव जाधव यांचे निवासस्थान निमित्त खासदार जाधव यांनी आयोजित केलेलं स्नेहभोजन या स्नेहभोजनाला ठाकरेंच्या शिवसेनेचे दोन खासदार पोहोचले आणि राजकीय वर्तुळात डिनर डिप्लोमसीची चर्चा जोरदार रंगली खासदार नागेश आष्टीकर आणि संजय देशमुखांनी खासदार जाधवांनी आयोजित केलेल्या भोजनाचा आस्वाद घेतला पण याचा वेगळा अर्थ काढू नये असं म्हणत आष्टीकरांनी आपली भूमिका स्पष्ट केली मला नाही वाटत यात काही गैर की बाबा असं कोणाच्या घरी आमंत्रण दिल्यानंतर जाऊ नये किंवा असं काही पण बाकी काही चर्चा नाही काही नाही आणि मी तर केवळ 10 मिनिटं होतो तिथं मी तर रात्रीला जेवत पण नाही त्यामुळे मी जाऊन जस्ट एक फॉर्मॅलिटी केली त्यांना शुभेच्छा दिल्या जेव्हा नाराज नाट्य समोर येतं त्या सगळ्यांच्या पार्श्वभूमीवर तुम्ही तिथे जाणं प्रश्न निर्माण नाही नाही पण आमचे तर नाराजी नाट्य आहेच काय मला हेच कळत नाही कोण सांगितलं नाराजी नाट्य आहे असं काहीच नाहीये चर्चा याच्यामुळे सुरू आहे की ज्यावेळेस एकनाथ शिंदे दिल्लीमध्ये आलेले होते त्यावेळी ऑपरेशन टायगरची चर्चा सुरू झालेली होती ऑपरेशन टायगर कधीपासून चालू आहे आम्ही निवडून आल्या त्याच्या दुसऱ्या महिन्यापासून चालू आहे आणि आज तगायत चालूच आहे एकीकडे ठाकरेंचे दोन खासदार शिंदेंच्या खासदारांच्या घरी मेजवानीचा आनंद घेत असताना तिसरे खासदार पोहोचले थेट अमित शहांच्या भेटीला खासदार संजय जाधव यांनी अमित शहांची भेट घेतली आणि चर्चेला तोंड फुटण्याआधीच सोशल मीडियावरुन या भेटीचं कारणही जाहीर केलं आज माननीय केंद्रीय गृहमंत्री श्री अमित शहाजी यांची भेट घेतली जनगणना 2027 मध्ये भटके विमुक्त आणि आदिवासी समाजासाठी स्वतंत्र कॉलम ठेवण्याची मागणी केली भटके विमुक्त आदिवासी समाजाच्या जनगणनेसाठी एक स्वतंत्र कॉलम तयार करावा जेणेकरून योग्य नोंद होईल आणि त्यांना न्याय मिळू शकेल असं त्यांनी जाहीर केलं एकाच दिवशी झालेल्या गाठीभेटींमुळे पुन्हा एकदा ऑपरेशन टायगरच्या चर्चांना सुरुवात झाली पण खुद्द शिंदेंच्या शिवसेनेनंच अशी शक्यता फेटावून लावली आमच्या प्रतापराव जाधवांनी जे काही जेवण जेवणासाठी आमंत्रित केलं होतं त्याला नागेश पाटील किंवा इतर लोकं जे खासदार आ गेले होते त्याच्यावर एवढं वादळ उठण्याचं काही कारण नाहीये आम्ही राजकारणामध्ये कुणालाही अ अ वेगळं समजत नाही सर्वांनी बरोबर काम करावं दिल्लीमध्ये जर महाराष्ट्राचा आवाज उठवायचा असेल तर बरोबर आलं पाहिजे ही त्याच्यामागची भूमिका होती म्हणून असा सार्वजनिक डिनर ठेवून काहीतरी राजकारण घडण्यासाठी इतका उघड प्रदर्शन कधीच केलं जात नाही परंतु हे समोरच्याला कळायला थोडसं वेळ लागेल ऑपरेशन टायगरची चर्चा फेटावून लावताना संजय राऊतांनी वेगळ्याच ऑपरेशनचं कथानक आखलं जात असल्याचा दावा करत खळबळ उडवून दिली की भविष्यामध्ये हा पक्ष 25 ते 30 आमदारांसह भाजपामध्ये विलीन होईल त्याचं नेतृत्व कोणाकडे असेल ते मी आत्ता सांगत नाही तुम्हाला आणि त्याचबरोबर शिंदे गटाचे ही तितकेच आमदार हे भाजपात विलीन होतील दोन्ही पक्षांचे तेवढे 25 30 25 30 आमदार हे भाजपात विलीन होण्याच्या मानसिकतेमध्ये आहेत फक्त त्यांना काही काळ वेट अँड वॉच थांबायला सांगितलंय तर राऊतांचा हा दावा गांभीर्याने घेतला जाणार नाही याची पुरेपूर काळजी घेत शिवसेना आणि भाजपनं शाब्दिक कोट्या करत राऊतांचा समाचार घेतला भोंदू बाबा खराप नंतर संजू बाबा राऊत त्यांनी नवा धंदा उघडलाय जसा भोंदू बाबा खराप लोकांना फसवायचा आहे तसं संजू बाबा राऊत हे भविष्यवाणी सांगून लोकांना फसवण्याचं काम करतायत कुणाचा भारतीय जनता पार्टीमध्ये पक्ष विलीन होईल कोण कुठे जाईल हे सांगण्याच्या भानगडीमध्ये संजय राऊतांनी पडू नये कारण उभाटा गट काँग्रेसमध्ये विलीन होणार आहे संजय राऊत ला रोज काहीना काही नवीन स्वप्न पडतात आणि काहीतरी आपण वेगळं बोलतोय आणि त्याच्यामुळे महाराष्ट्राच्या राजकारणात काहीतरी हालचाल होते असा एक चुकीचा गैरसमज पसरवण्याचं काम संजय राऊत ने गेल्या पाच वर्षापासून चालवलं दुर्दैवाने तर त्यांचं कोणतंही स्टेटमेंट हे सत्यात उतरलेलं नाही उलट त्यांचा पक्ष फुटत चाललेला आहे आज जी चर्चा चालू आहे ती उभाटाचे खासदार जाणार उभाटाचे आमदार जाणार हे चर्चा कशा होतात यात आम्ही कुठे प्रेस घेऊन बोललेलो नाही ना आपला एकही आमदार पक्ष सोडणार नसल्याचं सांगत राष्ट्रवादीनं राऊतांचा दावा फेटावून लावला आमचा राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्ष हा एकसंग आहे आणि सुप्रिया पवार बहिणींच्या मार्गदर्शनाखाली हा पक्ष यापुढे अतिशय चांगली प्रगती करेल आणि काही छोटे मोठे मतभेद असतील तर आम्ही एकत्र बसून आम्ही संपवू राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षाचा एकही आमदार हा अजित दादा चा पक्ष सोडून जाणार नाही एकही आमदार आता वास्तविक आपल्या संजय राऊतांनी आपले खासदार सांभाळावेत तेच बरेचसे चाललेले आहेत अशा बातम्या आम्ही ऐकलेल्या आहेत आदित्य ठाकरे पाचच दिवसांपूर्वी उद्योगपती मोहित कंबोज यांच्या मुलीच्या वाढदिवस पार्टीत पोहोचणं ठाकरेंच्या दोन खासदारांनी शिंदेंच्या खासदारांच्या मेजवानीला हजर राहणं आणि ठाकरेंच्या एका खासदारांनी गृहमंत्री अमित शहांची भेट घेणं अशा लागोपाठ घटनांमुळे ठाकरेंची शिवसेना आणि महायुती मधला दुरावा कमी होत चालल्याची चर्चा तर दुसरीकडे शिंदे आणि ठाकरेंचे आमदार भाजपच्या वाटेवर असल्याचा दावा ठाकरेंच्या शिवसेनेकडून केला जातोय त्यामुळे एकाच वेळी महाराष्ट्रात ऑपरेशन टायगर आणि ऑपरेशन कमलची चर्चा रंगली गेल्या काही दिवसातल्या या घडामोडी केवळ सदिच्छा भेटीच राहतात की भविष्यामध्ये खरोखरच नव्या ऑपरेशनचं रूप घेतात हे लवकरच कळेल , , .
पोलीस सूत्रांच्या माहितीनुसार, एक पेन ड्राईव्ह जप्त करण्यात आला असून त्यात अनेक आक्षेपार्ह व्हीडिओ आणि सीसीटीव्ही फुटेज आढळले.
नंदुरबार जिल्ह्याचे राजकारण म्हणजे या ठिकाणी भाजपाची बाजू भक्कम आहे.
काचेच्या पारदर्शक पेटीत या मुंग्यांचं स्वतःचं साम्राज्य कसं उभं राहतं, हे पाहण्यासाठी लोक वेडे आहेत आणि याच छंदापोटी या मुंग्यांची तस्करी केली जातेय.
आत्मा तो निर्मळ शुद्धबुद्ध ॥
जम्मू आणि काश्मीर त्याचप्रमाणे तेथील दहशतवाद या विषयाचा त्यांचा गेल्या २० वर्षांहून अधिक अभ्यास असून काश्मीरमधील अनेक दहशतवादीविरोध कारवायांचे त्यांनी प्रत्यक्ष वार्तांकन केले आहे.
तिचं उत्तर ऐकून त्याच्या काळजात चर्र झालं.
गाव बदललं की शाळा बदलणं शक्य नसल्याने त्यांचंही शिक्षण थांबतंच.
त्या क्षणाला तिच्यासाठी तोही त्या साऱ्या पुरुषांसारखा एक पुरुष होता आणि ती एक अन्यायग्रस्त स्त्री होती.
त्यात माझ्या सासऱ्यांचे, एका प्रसिद्ध व्यापाऱ्याचे ऑपरेशन.
निवडणुकांशी संबंधित बातम्या, महत्त्वाचे मुद्दे आणि निकाल समतोल आणि तथ्यांच्या आधारावर मांडण्याचा अनुभव त्यांना आहे.
गोटीपुआ आणि माहरी या परंपरागत लोकनृत्यातलं अभ्यासपूर्वक निवडून केलुचरण महापात्रांनी फारशा प्रचलनात न राहिलेल्या ओडिसी अभिजात नृत्यशैलीचं पुनरुज्जीवन केलं आणि तिला दीर्घ साधनेनंतर जगभर रसिकांसमोर सादर करून आंतरराष्ट्रीय पातळीवर पोहोचवलं.
आईला घाईघाईने उठवलं तिने, नी थोडक्यात सगळं सांगितलं.
जयप्रकाश दांडेगावकर राजू नवघरे रिंगणात. . . गुरूच्या विरोधात शिष्य!
बॅट मारहाण प्रकरण न्यायप्रविष्ठ असून त्याचा निकाल अपेक्षित आहे.
अश्वमेधाधिकं पुण्यं सम्प्राप्नोति न संशय ॥
कुंभ काहींना आरोग्याच्या तक्रारी जाणवतील.
त्यासाठी केंद्र सरकारने प्रादेशिक पक्षांच्या नेत्यांशी चर्चा केली.
एबीपी माझा वृत्तवाहिनीत सर्वप्रथम त्यांना प्रॉडक्शन आणि टिकर विभागात काम करण्याची संधी मिळाली.
ही अमेरिकन संस्थेद्वारे दिली जाणारी पदवी आहे, ज्याला वित्त विश्वात गोल्ड स्टँडर्ड मानले जाते.
यासाठी स्थानिक नेत्यांच्या संपर्कात राहू , असे पुतिन यांनी म्हटल्याचे इंटरफाक्स वृत्तसंस्थेने वृत्तात नमूद केले आहे.
त्याच पार्श्वभूमीवर सुनेत्रा पवार यांनी त्यानंतर झालेल्या विधानसभा निवडणुकीच्या वेळी पुणे मिरर ला दिलेल्या मुलाखतीत हे वक्तव्य केलं होतं.
त्यांच्या कामात असलेली मायेची उब आणि कार्यकर्त्यांशी असलेले कौटुंबिक नाते ही त्यांची ओळख होती.
एकीकडे, एक दिवस आधी २ एप्रिल २०२६ रोजी मंगळाचे गोचर झाले.
. त्यांनी थेट अंजनगाव गावात येण्याचा इशारा दिला.
न्याय देवतेने मला न्याय दिला त्याबद्दल खूप खूप आभार मानतो.
आणि सरतेशेवटी, ज्या खेळाडूच्या डोक्यावर ऑरेंज कॅप आहे तो आयपीएल हंगामात सर्वाधिक धावा करणारा खेळाडू ठरतो.
एचडीएफसी आणि एचडीएफसी बँक या दोन स्वतंत्र कंपन्या होत्या.
कुठे राहायचा ते देखील कळवले नव्हते.
नाशिक गुन्हे शाखा 1 ने याचा तपास केला.
रवी वर्मा, अमृता शेर गिल यांच्यापासून ते वसुदेव गायतोंडेपर्यंत अनेक कलाकारांच्या उत्कृष्ट कलाकृती एक तर सार्वजनिक संग्रहात आहेत किंवा त्या लिलावासाठी क्वचितच उपलब्ध होतात.
न्यायालयाने मधील करिअरमध्ये स्थिरावण्यासंदर्भात मांडलेली समस्या मान्य केली आणि सरकारला निर्देश दिले की मात्र, हा निर्णय अंतिम तोडगा नव्हता.
सर्वाधिक वाचलेले डाकतरिन हा उत्तर भारतातील अनेक भाषांमध्ये महिला डॉक्टरसाठी वापरला जाणारा शब्द आहे .
या लढतीत सलामीवर ट्रॅव्हिस हेड आणि अभिषेक शर्मा यांनी केलेली तुफानी फलंदाजी हे हैदराबादच्या विजयाचं खास वैशिष्ट्य ठरलं.
अधिकृत प्रतिक्रिया मिळाल्यास बातमी अपडेट करण्यात येईल.
दिल्ली कॅपिटल्स 1 सामन्यात 1 विजय मिळवून 1.397 च्या नेट रनरेटसह तिसऱ्या क्रमांकावर पोहोचली आहे.
ट्रेविस हेडनं 46 धावा, अभिषेक शर्मानं 48 तर हेनरिक क्लासेननं 52 धावा केल्या.
नक्षत्रानुसार अक्षरपूर्वा भाद्रपदा नक्षत्र दीउत्तरा भाद्रपदा नक्षत्र दू, झा, ज्ञा, थारेवती नक्षत्र दे, दो, चा, ची संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
व्यावसायिक कुटुंबं, एमएसएमई आणि एचएनआय यांच् याकडे एखादी मोठी संधी साधण्यासाठी फक्त ४८ ते ७२ तासांचा वेळ असतो, तेव्हा काही मिनिटांत मंजूर होणारे सुवर्ण कर्ज त्यांच्या गरजांसाठी अत् यंत उपयुक्त ठरते.
याचा गैरफायदा घेत खरातने, जमीन न विकल्यास घरातील आणखी दोघांचा मृत्यू होऊ शकतो, अशी भीती दाखवत त्याला हवी असलेली शेतजमीन पत्नीच्या नावे करून घेतली.
छत्रपती संभाजीनगर जिल्हा शिवसेनेचा बालेकिल्ला म्हणून ओळखला जातो.
मोकळ्या वेळेत त्या प्राचीन व ऐतिहासिक स्थळांना भेट देणे, हेरिटेज वॉकचे मार्गदर्शन करणे आणि पुरातत्त्व इतिहासविषयक साहित्याचा अभ्यास करणे पसंत करतात.
२८.२२ रुपये प्रति लिटरच्या या वाढीमुळे इंडस्ट्रियल डिझेल आता २५ टक्क्यांहून अधिक महाग झालंय.
तो आंबोरेंसोबत अर्धा कोयता म्हणून ऊसतोडणी करतो.
नाटिकेचे अभिवाचन किंवा सादरीकरण नक्की करा, ते त्याचसाठी लिहिले असते फक्त त्याची सूचना द्या, कळवा.
त्याने एक लांब श्वास टाकला.
हे शहर मुंबईचे जुळे शहर म्हणूनही ओळखले जाते.
लग्न झाल्यानंतर मात्र सुंदर काका स्वानंदच्या पाठीशी खंबीरपणे उभे राहिले.
तोपर्यंत अक्षयही गाडी तयार ठेऊन आलाच होता.
ते ऐकून सासूबाई हळूच उठली .
विविध विषयांवरच्या बातम्यांच्या लिखाणासोबतच सोशल मिडिया सांभाळण्याचा अनुभव.
तुम्ही नवीन नातेसंबंध सुरू करू शकता आणि दिवस अनुकूल असेल.
फ आणि सरदारांची व्यवस्था लावावयाची राजवाडे बाळाजी बाजीरावाच्या मनसुब्यांचे असे पृथक्करण करून थांबले नाहीत, तर त्यांनी उपलब्ध कागदपत्रांचे संदर्भ देत मराठे आणि अब्दाली यांच्यातील वितुष्टाबद्दलचे ग्रांट डफचे म्हणणे खोडून काढण्याचे धारिष्ट्यही दाखवले.
बाळाजी बाजीरावाला पेशवाई मिळाल्यापासून मात्र शाहूचे व त्याच्यानंतर येणार् या छत्रपतींचे माहात्म्य कमी करण्याचा प्रयत्न झाला.
यामागचं मुख्य कारण म्हणजे भुयारी मार्गांमध्ये सिग्नल पोहोचवण्यासाठी आवश्यक असणारी विशेष दूरसंचार यंत्रणा पूर्णपणे बसवलेली आहे.
आज बारामतीच्या या ऐतिहासिक भूमीने पुन्हा एकदा अशाच एका महत्त्वाच्या वळणावर पाऊल ठेवले आहे, जिथे ६४ वर्षांपूर्वीचा इतिहास एका नव्या रूपात समोर येत आहे.
ही शिकवण आजच्या काळात जागतिक शांततेसाठी अत्यंत आवश्यक आहे.
उलट त्याने स्वतःत काय सुधारणा करायला हव्या याचा पाढा दरवर्षी वाचला जातो.
रब्बीचे पीक जमीन दोस्त जवारी, मका गहू केळी ला मोठ्या प्रमाणात फटका मोठे नुकसान झाले आहे.
मी पेशंटला सांगतो की काळजी करु नका तेंव्हा माझ्या मनात धस्स होतं.
दुसरीकडे पुण्यात जन्मदात्या पितानेच स्वत च्या अल्पवयीन मुलीवर अत्याचार केल्याची गंभीर घटना उघडकीस आली आहे.
27 आणि 28 जानेवारी रोजी कारवाईदरम्यान आदिवासी, वन कर्मचारी आणि पोलीस यांच्यात संघर्ष झाला.
आयपीएलच्या 19 व्या मोसमाची सर्व तयारी पूर्ण झाली आहे.
ही जल तत्त्वाची व स्थिर रास आहे.
खेळाडूंची कामगिरी, संघांची तयारी आणि स्पर्धांमागील महत्त्वाच्या घडामोडी वाचकांना सोप्या भाषेत समजावून सांगणे, हे त्यांच्या लेखनाचं वैशिष्ट्य आहे.
त्याचबरोबर गरिबांचे, दीनदुबळय़ांचे अश्रू पुसणारी आपली रास आहे.
त्यामुळे चोळ राजांचे सामंत स्वतःला हळूहळ स्वतंत्र राजे म्हणून घोषित करु लागले होते.
आज तुम्ही परदेश प्रवासाला जाऊ शकता, निवांत वेळ घालवाल.
तिथे जणू हिमनगच तिथे त्यांच्या अंगावर पडला होता.
समीर रिझवीने ठोकले अर्धशतक. . . त्यानंतर प्रिन्स यादवने पाचव्या षटकात दिल्ली कॅपिटल्सला दोन धक्के दिले.
उदयोग, माहिती तंत्रज्ञान , आर्थिक व शैक्षणिक क्षेत्रातील प्रगतीमुळे पुणे हे राज्यात मुंबई नंतर दुसऱ्या क्रमांकाचे शहर आहे.
ही कंट्रोल रूम म्हणजे, याहूनही अतिशय मोठ्या, व्यापक बदलाचं एक छोटसं चित्र किंवा छोटीशी झलक आहे.
भारतीय बाजारात लाँच होणाऱ्या स्मार्टफोनची सविस्तर इथे मिळेल.
त्यातही जर तुम्हाला काम मिळालं तर लक्षात येतं की भारताच्या मध्यमवर्गीय अर्थव्यवस्थेचं गणित बिघडलेलं आहे.
नंदुरबार जिल्हा हा आदिवासी बहुल जिल्हा आहे.
अधिक माहितीसाठी वाचा कुंभ राशीभविष्य २०२६ नवीन मित्र आणि तांत्रिक क्षेत्रातील प्रगती मीन राशीसाठी हे वर्ष संवेदनशील पण मानसिक प्रगतीचे ठरेल.
पहिल्या टप्प्यात प्रत्येक संघाने प्रत्येकी एक सामना खेळला आहे.
त्यानुसार त्यांनी आता भरती प्रक्रियेला जलद गती देण्यासाठी महत्त्वाचे बैठक बोलावली आहे.
मी माझा मानस बोलून दाखवल्यावर मात्र सगळ्यांच्या प्रतिक्रिया वेगळ्या होत्या.
या प्रकरणात अटक करण्यात आलेल्या आरोपींकडे तपास सुरू असतानाच, पोलिसांना तक्रारदार व्यावसायिकाबाबतही काही संशय आहे.
मुलगा पार्थ पवार मावळ मधून लोकसभेच्या निवडणुकीला उभा राहिला त्यानंतर सुनेत्रा पवार राजकारणात सक्रिय भूमिका बजावायला लागल्या.
त्यावेळी देशात कंप्युटर क्रांतीची बुम होती.
फोटो स्रोत, बुधवार पेठेत 12 फेब्रुवारी रोजी झालेल्या कारवाई प्रकरणात सामाजिक संस्थांच्या तथ्यशोधन समितीने केलेल्या अभ्यासातून काही बाबी नव्याने समोर आल्या आहेत.
मी ते रुटीन बदलले तर सर्वांच्या पोटात दुखायचे कारण काय?
धनू राशीच्या स्त्रिया या आचरणाच्या संदर्भात अत्यंत विशुद्ध अशा असतात.
या भागातील मातोश्री नगरमध्ये राहणाऱ्या पंकज ठाकूर या पोलीस कर्मचाऱ्याची हत्या करण्यात आहे आहे.
मात्र त्याआधी इमपॅक्ट प्लेअर या नियमाची चर्चा पाहायला मिळत आहे.
प्रश्न ऑरेंज कॅपचा पहिला विजेता कोण होता?
अशोक खरात प्रकरणामुळे नाशिक आधीच चर्चेत असताना, आता खंडणी आणि अश्लील व्हिडीओच्या या नवीन प्रकारामुळे शहरात मोठी खळबळ उडाली आहे.
आरोग्याच्या छोट्या कुरबुरींकडे दुर्लक्ष करू नका, वेळीच वैद्यकीय सल्ला घ्या.
शिकवू रायली मोठी आस हवेत उडू नका उद्यापासून ऑनलाइन सारा सुरु करतीन.
फक्त ठरविले नाही तर तसा ठाम निर्णय केला.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . नवीन वर्ष, नवीन आशा आणि नवीन आव्हाने!
आपल्या थरथरत्या हाताने तीचे तोंड हातात घेवून आसवांना वाट करून दिली.
तसेच, यामुळे जागतिक बाजारात सोन्याच्या किमतीत मोठी अस्थिरता निर्माण होण्याची शक्यता तज्ज्ञांनी वर्तवली आहे. . , , , , .
या काळात अनावश्यक ताण, चिंता किंवा चिडचिड वाढण्याची शक्यता आहे.
तर संस्थेच्या संस्थापिका मनीषा गुप्ते यांनी म्हणले, बुधवार पेठेत राहणाऱ्या कुटुंबांचे प्रत्यक्ष वास्तव समजून न घेता त्यांच्या संरक्षणा च्या नावाखाली कारवाई केल्याचे परिणाम मुलींना भोगावे लागत आहेत, त्यांना कुटुंबांपासून दूर करण्यात आले आहे.
आपल्याला अनेक भाषा येऊ शकतात.
ही एक संधी गेली तर काय झालं?
इस्रायलची स्थापना झाल्या झाल्या त्याला अमेरिका आणि रशिया या दोन्ही शक्तिशाली देशांनी मान्यता दिली.
भविष्यात खूप दूर कधीतरी, ब्रह्मांड किंवा विश्वाचा अंत कसा दिसू शकतो, याबद्दलचे हे काही सिद्धांत किंवा कल्पना आहेत.
मात्र प्रत्यक्षात या युद्धामुळे त्याचेच पुरते कंबरडे मोडले आहे.
छत्रपती शिवाजी महाराज हे नरसिंह योग्यतेचे राजे होते.
रोजचा सूर्योदय आणि सूर्यास्त यामुळे मानवाला आदी काळापासून दिवसरात्र या प्रकाराची प्रथम ओळख झाली असावी.
शाल्मली कपाळावर हात मारल्यासारखं करत म्हणाली कर्म आणि रात्री ह्यांच्या झोपाळ्याने, माझ्या झोपेचं खोबरं केलं. . पण आई रात्री अडीच वाजता कोणी झोपाळ्यावर बसतं का?
फोटो स्रोत, आजच्या धावपळीच्या जीवनशैलीत व्यायामासाठी वेळ काढणं अनेकांसाठी कठीण होत चाललं आहे.
काहींचा आध्यात्माकडे कल राहील.
अधिमूल्यातही कपात करण्यात यावी, अशी विकासकांची मागणी आहे.
ज्याला पूर्वी प्रभावतिनगर असेही म्हटले जात होते, मराठवाडा विभागातील आठ जिल्ह्यांपैकी एक आहे .
एंटरटेन्मेंट एंटरटेन्मेंट. . . लाइट्स कॅमरा आणि अॅक् शन.
तिचा मुलगा हॉस्पिटलमध्ये खरच बदलला असेल का?
आज एचडीएफसी बँकेचा शेअर करेक्शन मोड मध्ये आहे.
या बयेला कसे कटवायचे, त्याला समजत नव्हते.
पांड्यांनी नेल्लोर या शहरावर हल्ला केला.
त्यामुळे शैक्षणिक पात्रता अधिक असणाऱ्या उमेदवारांना शिक्षक भरतीमध्ये जास्त संधी असल्याचे दिसून येते.
पण व्यक्तिशः मला राजकारणात फारसा रस नाही.
कडक शिस्त, व्यवहारीपणा, आर्थिकबाबतीत विशेष जागरूक हे आपले वैशिष्टय़ आहे.
परीक्षेमध्ये प्रथम क्रमांक मिळविण्यासाठी जी प्रचंड व न थकता, न दमता, न कंटाळता चिकाटीने काम करण्याची जी सवय लागते, ती मकर राशीच्या विद्यार्थ्यांकडे असते.
गेल्या काही काळापासून राघव चड्डा यांची शांतता आणि पक्षाच्या मोठ्या निर्णयांपासून असलेली त्यांची दुरी यावरून अनेक चर्चा रंगल्या होत्या.
यावर्षी ती इच्छा पूर्ण होवो ही प्रार्थना.
आणि चुकून तिला जर तुमच्यासारखीच सासू मिळाली, तर माझ्यासारखीच तिचीही रोज बोलणी खाऊन ओढाताण होईल ना?
जे काम मी आधी दर महिन्याला शंभर ते दोनशे रुपये देऊन करीत होतो तेच काम मी आता शंभर रुपये देऊन कायमचे संपवले होते.
शैक्षणिक पात्रता अनिश बेंद्रे यांनी २०१२ मध्ये रुपारेल महाविद्यालयातून मानसशास्त्र विषयात पदवी संपादन केली.
मागील बरेच दिवस अपार मेहनत घेऊन तुम्ही गणेश मूर्ती निवड, एखादा देखावा, उत्तम सजावट केली असेल.
या प्रत्येक खात्याला नॉमिनी म्हणून अशोक खरात याचे नाव असल्याची माहिती आहे.
आज जाऊन बघा, तो समुद्र कसा उधाणलेला आहे.
पापाराझींवर चिडण्याचे कारण कदाचित बदललेले काळ असू शकते.
ते विरोधक होते तेंव्हाही, ते पुढे भाजपसोबत युतीत आलेत तेंव्हाही!
स्फोटक विषय आणि वस्तरा, कैची यामुळे वातावरणात कितीही हिंसकता आलेली असली तरी तिथल्या वादाचे भांडणात रुपांतर झाल्याचे आठवत नाही.
पण जर तुम्ही आधीच नियमितपणे व्यायाम करत असाल, तर जुना प्लॅन पूर्णपणे बदलण्याची गरज नाही, असं वाइल्स सांगतात.
आणि आता तो तिच्याच घरी बसला होता, तिच्या आई बाबांशी छान गप्पा मारत.
रशियाची मध्यवर्ती बँक, त्यांच्या सोन्याचा साठा त्यांच्याच प्रदेशात ठेवतात.
आभासी जगतात पुढची व्यक्ती स्त्री आहे की पुरुष आहे यापेक्षाही पुढची व्यक्ती कुणी जिवंत व्यक्ती आहे की फक्त एक आयडी अशी समस्या असते.
या प्रकरणात फलटण पोलिसांनी दोघांनाही अटक केली होती.
असे असले तरी काँग्रेस मात्र बारामती पोटनिवडणुकीसाठी उमेदवार देण्यावर ठाम आहे.
तुम्हाला इतरांकडून पाठिंबा मिळेल.
घरामध्ये रोख रक्कम मोठ्या प्रमाणात येत होती, असे त्याने पोलिसांना सांगितले.
बाई भिंतीवर पाल बघतिली तरी घाबरत नाही, पण कांद्याची पाल बघितली की प्रचंड घाबरते.
त्याने प्रत्यक्ष लिहून ठेवलेलं आहे का अशा अशा रोजी मी फाशी घेऊन मरत आहे.
विश्वाचा असाच विस्तार होत राहिला, तर ऊर्जा इतकी पसरली जाईल की आकाशगंगा एकमेकांपासून दूर जात राहतील.
आजपासून तुम्ही दररोज योग आणि ध्यान करण्याचा संकल्प कराल.
वातावरणात शिरण्यापूर्वी ओरायनचं क्रू मॉड्यूल सर्व्हिस मॉड्यूलपासून विलग होईल.
राज्यात १ एप्रिलपासून नवे वार्षिक मूल्यदर तक्ते रेडी रेकनर लागू करण्याची पद्धत आहे.
चंद्रपूर जिल्ह्याच्या शेजारी गडचिरोलीचे घनदाट जंगल आहे, तेलंगणातील कवल प्रकल्प आहे.
२८॥ श्रीरामचन्द्रचरणौ मनसा स्मरामि।
आर्थिक देवाणघेवाण करताना कोणावरही आंधळा विश्वास ठेवू नका.
मधुमतीच्या आवडीनिवडी या आता केवळ चार भिंतींपुरत्या मर्यादित राहिल्या नाहीयेत.
ग्रामस्थांनी पाणी, तलाव, जलस्रोत, वन्यजीव, प्रदूषण, शेती, आवाज, रस्ते, आरोग्य सुविधा आणि स्थानिक रोजगार याबाबत चिंता व्यक्त केली.
कंदहार हे भारत, इराण व मध्य आशियाला जोडणारे शहर होते.
विशेषत कला, संगीत, नाटय़ या क्षेत्रामध्ये तुळा व्यक्ती या पुढे आलेल्या आहेत.
किल्ले, राज महालांमधील पर्शियन शैलीतील कमानींची रचना, बागांच्या रचनेत वापरली जाणारी चारबाग गार्डन पद्धत, मुघल फर्मानातील फारसी भाषा, घोडदळातील घोडे या स्वरूपात भारताचे तत्कालीन पर्शिया म्हणजेच आजच्या इराणशी असलेले संबंध दिसून येत.
हे वाक्य मुंडक उपनिषद मधून घेण्यात आले आहे.
ड्वेन ब्राव्हो ने 2013 आणि 2015 मध्ये कॅप जिंकली, तर भुवनेश्वर कुमार ने 2016 आणि 2017 मध्ये हा पुरस्कार जिंकला.
केनियामधील या काळ्याबाजाराची भीषणता गेल्याच वर्षी सर्वांसमोर आली.
कारागृहा बाहेर पडताच खोक्या भोसलेची आणखी एक रील्स चांगलीच व्हायरल होत आहे.
ट्रान्झॅक्शनपूर्वी पडताळणी या उपक्रमाद्वारे मल्टी लँग्वेज शैक्षणिक सामग्री तयार केली जाईल आणि ती शाळा, महाविद्यालये तसेच फायनान्शियल लिटरेसी प्रोग्राम्समध्ये समाविष्ट केली जाईल.
काही आयातदार भारत आसियान मुक्त व्यापार कराराचा गैरवापर करत आहेत.
प्रत्येक क्षण खूप मोठा वाटत असतो.
कॉलेज विद्यार्थ्यांच्या दैनंदिन समस्या, सोशल मीडियावरील ट्रेंड्स तसेच एआयच्या वाढत्या प्रभावावर त्यांनी अनेक लेख लिहिले.
अचानक काय सांगायचे, म्हणून चार्जर हवा असे सांगितले.
आपण अनेकदा सरकारी कागदपत्रे, नाणी, नोटा आणि पासपोर्टवर ही राजमुद्रा पाहतो, पण त्यामागील खरा अर्थ आणि इतिहास आपल्याला ठाऊक आहे का?
जर या सामुद्रधुनीतील सागरी मार्ग बंद झाला, तर त्याचा परिणाम 2021 च्या घटनांसारखा होईल.
नॅशनल पार्कमधील आदिवासी पिढ्यान् पिढ्या शेती आणि जंगलावर अवलंबून आहेत.
असाच बदल ऋतूने आठवडाभर चालू ठेवला.
रत्नागिरी जिल्ह्यात शिमगा आणि गौरी गणपती हे सण जल्लोषात साजरे केले जातात.
तिने वयाची साठी गाठली होती.
एकीकडे आईचं आजारपण आणि दुसरीकडे मुलांच्या शाळेची थकलेली फी.
मुलगा बाहेरून येवून चुलीजवळ बसला, तिने भाजीसोबत दिलेले घावने खाऊ लागला.
यासाठी झालेल्या सर्वेक्षणानूसार इथं पूर्व तयारीच नसलेली 39 मुलं आहेत, मुळाक्षरं येणारी 85 मुलं आहेत.
बहुतांश लोकांच्या बाबतीत या तुलनेत त्यांच्या पगारात जेमतेमच वाढ झाली आहे.
तिथेदेखील जमेल तसे शोधू लागला.
हे ब्रीदवाक्य भारताच्या नैतिक मूल्यांचा आधार आहे.
हा प्रत्येक व्यक्तीच्या आयुष्यातील सुवर्ण काळ असतो.
सत्यवतीचे दुःख इथे संपत नाही, जे दोन पुत्र जन्माला आले त्यातला एक रोगग्रस्त पंडू तर दुसरा अंध धृतराष्ट्र.
महापालिकेच्या इतिहासात या पदावर विराजमान होणाऱ्या त्या पहिल्या महिला आयुक्त ठरल्या.
नासिर यांना अरब जगाचं नेतृत्व तर करायचं होतं पण या राष्ट्रांमध्ये एकवाक्यता नव्हती.
त्यामुळे याचा फटका शेतकऱ्यांना बसत आहे.
कोणत्याही व्यक्तीची सुरक्षा आणि त्याचं स्वातंत्र्य हा भारताच्या राज्यघटनेनं दिलेला एक मूलभूत अधिकार आहे.
तसेच विद्यापीठातील भिक्खूंचा छळ आणि सांस्कृतिक दमन थांबवावं अशी त्यांची मागणी आहे.
त्यामुळे ज्योतिषशास्त्रानुसार 2 एप्रिल रोजीचा दिवस तुमच्यासाठी कसा असेल ते जाणून घेऊ या. . सिंह राशीच्या लोकांच्या आयुष्यात 2 एप्रिल रोजी एखादा कठीण प्रसंग येऊ शकतो.
थोड्याच वेळात दिवस मावळणार होता.
मात्र, मोहम्मद शमीने डावाच्या पहिल्याच चेंडूवर केएल राहुलला बाद केले.
मोजून पाच दिवसात इस्रायलने इजिप्त, जॉर्डन आणि सीरियाच्या सैन्याला मुळापासून उपटून फेकून दिलं.
त्याने तिच्या हातावर हात ठेवला.
त्यानंतर निवडणुका आणि इतर तांत्रिक कारणांमुळे ही प्रक्रिया लांबणीवर पडली.
त्यात एका प्रसंगात सहायक इंग्लिशला म्हणजे नायकाला व्हॅर्च्युअल रियालिटी समजावून सांगत असतो.
शिवरायांचे विश्वासू मावळे अंधाराच्या आडोशात, जीवाची पर्वा न करता हा शाळिग्राम रायगडावरून खाली घेऊन आले.
नवीन लोकांशी होणारी भेट फायदेशीर ठरू शकते.
तसेच, तुमच्या वाणीवर तुम्ही नियंत्रण ठेवाल.
विधी संपले आणि भेटायला येणाऱ्या माणसांची रांग लागली.
सिंह रास व मघा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े सतत उद्योगी, सेवासंपन्न, गौरवर्णयुक्त, महादानी, अतिथीपूजक, काहीवेळा अत्याधिक उतावळे, कोणत्याही गोष्टींचे शिघ्र अनुमान करणारे, नीतीमान ठेवणारे सिंह रास व पूर्वा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े भोगी विलासी, ऐश्वर्यसंपन्न, काहीवेळा ख चक स्वभावाचे, व्यवहारकुशल, भिन्न लिंगी व्यक्तींबद्दल आकर्षण, धाडसी, अहंकारी, खेळ, क्रीडा यांची आवड.
या आंदोलनासंदर्भात मागील आठवड्यात चित्रपट निर्माते आनंद पटवर्धन, डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर यांचे पणतू अमेय आनंदराज आंबेडकर, महात्मा गांधी यांचे पणतू तुषार गांधी आणि सामाजिक कार्यकर्ते फिरोज मिठीबोरीवाला हे भेटण्यासाठी आले असताना सुरक्षारक्षकांनी त्यांना अडवलं व भेटण्यास बंदी केली.
नाशिक पोलिसांनी सिन्नरमधील मिरगाव येथील फार्म हाऊसची तपासणी केली.
सर्वाधिक वाचलेले यातल्या कारखान्यावर काम करणाऱ्या मजुरांचं मुक्कामाचं ठिकाण ठरलेलं असतं.
श्री प्रभू रामचंद्र ही या स्तोत्राची प्रधान देवता असून श्री सीतामाई ही या स्तोत्राची शक्ती आहे तसेच श्री हनुमान हे या स्तोत्राचे कीलक असून श्रीरामचंद्राच्या कृपेसाठी या स्तोत्राचा पाठ करावयाचा असतो.
मग निर्णय घेण्याची क्षमता कमी होते.
तुमच्या व्यावसायिक जीवनात प्रगतीच्या नवीन संधी उपलब्ध होतील.
पण आधुनिक वैद्यकशास्त्राच्या अनेक पायोनियर्स किंवा अग्रेसर महिलांप्रमाणेच, त्यांचीही कहाणी बहुतेक लोकांना माहिती नव्हती.
मिळालेल्या माहितीनुसार, अनेक आयातदार भारत आणि आसियान देशांमधील फ्री ट्रेड ॲग्रीमेंट चा चुकीच्या पद्धतीने फायदा घेत होते.
या शिक्षकाची पद्धत सुद्धा खूप साधी आहे तो काही बोलत नाही, काही करीत नाही, सार तुम्ही बोलता, तुम्हीच करता वरुन म्हणता गेले वर्षे खूप काही शिकवून गेले.
वैभव सूर्यवंशीनं आतापर्यंत आयपीएलमध्ये 8 मॅच खेळल्या आहेत.
तर एशान मलिंगा आणि नितीश कुमार रेड्डी या दोघांनी प्रत्येकी 2 2 विकेट्स मिळवल्या.
हल्ली गायक गाण्यांच्या कार्यक्रमात सर्रास लिप सिंक करु लागले.
काय झाले असेल याचे आश्चर्य तो करीत होता.
2025 मध्ये झालेल्या एका छोट्या अभ्यासात, 12 तरुणांवर केलेल्या प्रयोगात, फक्त एक सत्र सेशन चार वेळा 2 मिनिटांचे प्लँक केल्यावर 24 तासांनंतर रक्तदाब कमी झाला.
दिल्ली कॅपिटल्सची विजयी सलामी, मध्ये उघडले खाते , , .
तेंव्हा ते केस टाळक्यावर असले काय नसले काय काही फरक पडत नाही असाच माझा समज होता.
निर्माता बोंबार्डियर एरोस्पेस लिअरजेट विभाग .
प्रशासनाकडून आदिवासी कुटुंबांना पाठवण्यात आलेल्या अतिक्रमण काढण्याच्या नोटिस आणि त्यानंतर सुरू झालेल्या कारवाईमुळे हा तणाव निर्माण झाला आहे.
चालायची ताकद राहिली नाही, असं म्हटलं.
ज्ञानमंदिरा, सत्यम शिवम सुंदरा ।
त्यानंतर बंका यांचे 41 तर कर्ममेळा आणि निर्मळा यांचे अनुक्रमे 27 आणि 24 अभंग उपलब्ध आहेत.
पण, या भागात वाघांसाठी जागा कमी पडत आहे.
हुतींनी 28 मार्चला इस्रायलवर हल्ला केला.
तेव्हा त्यांची पीएचडी नोंदणी अद्याप सुरू असल्याचं समजलं.
केसांच्या बाबतीत आणखीन एक सल्ला होता केस नीट विंचरत जा .
आज त्याला त्याचे हक्काचे नवे आईबाबा मिळणार होते!
त्यातून एकाची निवड करणं खूप कठीण काम आहे.
अस म्हणतात की यु्द्धात सर्वात जास्त हानी कशाची होत असेल तर ती सत्याची असते.
जाताजाता एकच म्हणेन दादा तुम्ही सदैव माझ्यासाठी कुतुहलाचा विषय राहाल!
येथे काळ थांबलेला वाटतो, आणि शिवकाल आजही जिवंत भासतो.
फिन एलन 28 धावा करुन बाद झाला.
त्याचे बोलणे ऐकून तिही हसली.
एक तर अनेक विषयांना आता जागा भरतही नाहीत, आणि जे विद्यार्थी पटावर असतील ते वर्गात बसतीलच असेही नाही.
जर योग्य देखरेख ठेवली, तर भविष्यात गिलगिल परिसरातील शेतकरी आपल्या शेतात किंवा फळबागांमध्ये मुंग्यांसाठी खास काचेची घरे तयार करतील.
अशा वेळी सरकारला आपल्या खर्च आणि करामधून मिळणाऱ्या उत्पन्नाचे गणित सप्टेंबर महिन्याच्या आसपास पुन्हा एकदा तपासून पाहावे लागेल.
त्याच एका गोष्टीवर संसाराचा हा गाडा हाकतोय आपण .
त्याने टेबलला, त्या टेबलवर ठेवलेल्या फाईलला नमस्कार केला.
ते सगळे फ्लॅट पाहायला गेले होते आणि फ्लॅट पेक्षा गिरीश ला मंदिर खूप आवडले म्हणून त्याच्या बाबांनी तिथे फ्लॅट बुक केला.
बार्टीच्या स्कॉलरशिपविषयी भिकन पुढे सांगतात, बार्टीची स्कॉलरशिप म्हणजे डॉ. बाबासाहेब आंबेडकरांच्या नावानं महाराष्ट्र शासनानं राबवलेला एक उपक्रम आहे.
सध्या दोन पक्ष महिला केंद्रित राजकारण करताना दिसतात.
सगळे तसे मजबूत धडधाकट आणि दणकट त्यामुळे कोणाला काही त्रास होईल अशी काहीच शक्यता नव्हती.
शाल्मलीने आधी बेल वाजवली, पण तिच्या अपेक्षेप्रमाणेच कोणीही दरवाजा उघडला नाही.
तिला हुडकून काढल्याशिवाय या मुंग्यांचा हैदोस थांबत नाही, हे तिथल्या लोकांना पक्कं ठाऊक असतं.
ती त्याला हसतेय असे त्याला मनात वाटत होते, त्यामुळे तो तिच्याकडे बघायचे टाळत होता.
उत्तर प्रत्येक सामन्यासाठी 2 गुण निश्चित केले आहेत.
पंजाबने चेन्नईचा गेल्या 5 पैकी 4 सामन्यांमध्ये पराभव केला आहे.
. कर्रर्र असा आवाज येत होता कुठूनसा.
त्यानंतर बंडखोरांनी खजिन्यातून सुमारे 85 हजार रुपये लुटले.
शनीची तिसऱ्या हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची वृश्चिक वृश्चिक राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष संमिश्र स्वरूपाचे असले तरी प्रगतीचे नवे मार्ग हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची तूळ तूळ राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष प्रगतीशील आणि मानसिक समाधान देणारे ठरेल.
अनुभवा तो समुद्र कसा त्याच्याकडे धावत येणाऱ्या नदीला आपल्यात सामावून घेतो.
हळूहळू त्यांनी स्वतःला कामातून मुक्त करून घेतलं आणि सगळं ओझं ऋतूवर आलं.
देवेंद्र आणि अजित दादा ह्यांचे वाढदिवस एकाच दिवशी २२ जुलै!
बुधवारी विकलं गेलेलं यशोदा आणि कृष्ण हे चित्र 35 बाय 28.25 इंच 89 बाय 72 सेमी आकाराचं आहे.
ऑनलाइन लोकमत 3, 2026 10 27 2026 04 03 10 18 24 5 302026 04 03 10 27 44 5 30 2026 राज्यात बारामती आणि राहुरी विधानसभा मतदारसंघाची पोटनिवडणूक जाहीर झाली आहे.
बाराखडी येणारी 50 मुलं, जोडाक्षरं येणारी 19 मुलं आहेत शिक्षणाचा हा प्रश्न का निर्माण होतो याविषयी आम्ही कोपीवरच्या शाळेचे समन्वयक संतोष शेंडकर यांच्याशी बोललो.
याची रासायनिक प्रक्रिया समजून घेणं अत्यंत सोपं असल्याचं डॉ. लेले सांगतात.
याशिवाय, फर्नेस ऑईलच्या किमतीतही २३.७७ रुपये प्रति लिटरची वाढ करण्यात आली आहे.
असं सुनील तावडेंनी यावेळी सांगितलं.
आपल्या त्या तुटपुंज्या पगारातून कसेबसे मुलाचे मेडिकलचे शिक्षण पूर्ण केले.
गृहकर्ज म्हणजे होमलोन घ्यायचं असेल तर सगळ्यात आधी लागते सॅलरी स्लिप. . . सोबत आणखी अनेक कागदपत्रं लागतात.
त्यामुळे गायकांचा आवाज वेगळाच भासायला लागतो.
श्री लक्ष्मी बैलांना स्पर्धेसाठी नेतानाचे अनेक व्हीडिओ सोशल मीडियावर व्हायरल झाले आहेत.
कुंभ याचा अर्थ घडा व तो ज्ञानाचा घडा आहे.
बहुतेक तेलुगु भाषिक भागावर काकतीयांचे राज्य होते.
त्यामुळे सरकारचं लक्ष वेधून घेण्याच्या स्थितीत तो नाही.
त्याचप्रमाणे क्रिप्टो करन्सीच्या खरेदी विक्रीचे बाजार किंवा स्टॉक एक्स्चेंजेस आहेत आणि ती म्हणजे कॉइनडीसीएक्स किंवा बायनान्स यासारखे प्लॅटफॉर्म.
काहीजण तर वाहनात अतिमहत्त्वाची व्यक्ती असल्याचे भासवून टोल माफ करून घेणे, नो पार्किंग परिसरात देखील वाहने उभे करणे, रुग्णवाहिकेप्रमाणे वाहतूक कोंडीतून वाट मोकळी करून घेणे, यासाठी लाल, पिवळ्या, निळ्या दिव्यांचा वापर करतात.
कोणी ट्रॅक्टरच्या टायरावर बसले व्हते तर कोणी दगडावर बसली व्हती, कोणी झाडाच्या वट्यावर बसले व्हते, कोणी बेंचावर बसली व्हते.
तर संसदेचे विशेष अधिवेशन पुढील आठवड्यात होण्याची शक्यता आहे.
म्हणजे एवढं सगळं शिकल्यावरच कलेची साधना परिपूर्ण होऊ शकते आणि त्याच्यासाठी एक आयुष्यकाळाचा अवधी कमीच की नाही?
रिजर्व बँक ऑफ इंडिया ने जारी केलेल्या कॅलेंडरनुसार शुक्रवार, 3 एप्रिल 2026 रोजी देशातील अनेक राज्यांमध्ये बँका बंद राहणार आहेत.
या भट्ट्यासुद्धा गॅसवर चालतात.
चेन्नई सुपर किंग्स विरुद्ध पंजाब किंग्स सामना शुक्रवारी 3 एप्रिलला होणार आहे.
इतरांपेक्षा आपण वेगळे आहोत अशी आपली लहानपणापासून समजूत असते.
मग हा आहे तुमच्या हक्काचा अड्डा.
प्लास्टिकची पण खूप मजबूत होती ती.
तेव्हा अकादमीने त्या भेटीचे फोटो प्रसिद्ध करत असं म्हटलं होतं की, रँडी यांनी भविष्यातील लष्करी अधिकाऱ्यांना मार्गदर्शन केलं.
भारताच्या चांद्रयान मोहिमेने पृथ्वीकडून चंद्राकडे जाण्यासाठी स्लिंगशॉट पद्धत वापरली होती.
मेट्रोने वेग तर दिला, पण संवादाची गती मात्र तूर्तास अंडरग्राउंड च राहणार असल्याचे चित्र दिसत आहे.
सुनेत्रा पवारांनी बारामती लोकसभा मतदारसंघातल्या वेगवेगळ्या भागांना भेटी दिल्या.
तो बिछान्यावर पडला तरी डोळ्याला डोळा लागेना.
विशेषतः हिपोकॅम्पस स्मरणशक्ती व शिकण्याशी संबंधित भाग आणि प्रिफ्रंटल कॉर्टेक्स यामध्ये संरचनात्मक बदल होण्याचा धोका अधिक असतो, तर ज्यांच्यात नैसर्गिक सहनशक्ती जास्त असते, त्यांच्यात हा धोका तुलनेने कमी असतो.
तुम्ही म्हणाल ते मसाले आणते.
पण या केस मध्ये बाळ अगदी मायेने जवळ घेऊन ही नवी आई माझ्यासमोर बसलेली होती!
स्वातंत्र्यानंतरही तो कायम राहिला.
हॉटेलवाल्याने दिलेल्या सवलतीचा फायदा घेत नव्हती.
सुरुवातीला सुमतीबाईंनी साधं गणित मांडलं होतं तू घरीच असतेस, मग कामाला बाई कशाला?
विशेष म्हणजे, नोंदवलेल्या तक्रारींपैकी केवळ २ टक्क्यांपेक्षा कमी प्रकरणे एफआयआरमध्ये रूपांतरित झाली, ज्यामुळे अंमलबजावणी प्रक्रियेतील मर्यादा स्पष्ट होतात.
ही पद्धत पारंपरिक साडीपेक्षा वेगळी होती आणि रुग्णालयात काम करण्यासाठी अधिक सोयीस्कर होती.
एखाद्याला वाईट तर एखाद्याला उच्च पदावर पोहोचवणारे, घमेंडखोर, काहीवेळा आळशी, स्वत च्या मनाप्रमाणे वागणारे.
त्या भांडी घासणं, सारवणं अशी कामं करत असतानाच मुलं हातात वही घेऊन बसतात.
शेतकऱ्यांच्या हातातोंडाशी आलेला घास हिरावला आहे.
२०२० २१ मध्येही करोनामुळे दर तसेच ठेवून कमीत कमी वाढ म्हणजे राज्यात १.७४ तर मुंबईतील दर पॉईंट सहा टक्क्याने कमी करण्यात आला.
त्यानंतर निविदांची पडताळणी, कंत्राट अंतिम करणे आणि प्रत्यक्ष कामाला सुरुवात होणे यासाठी किमान काही महिन्यांचा कालावधी लागू शकतो.
ती बाहेर येऊन पिंपळाच्या झाडाखाली बसली.
केलुबाबू मूळचे पुरीजवळच्या भार्गवी नदीकाठी वसलेल्या हिरव्यागार रघुराजपूर खेड्यातले!
फोटो स्रोत, या सगळ्यात अजित पवारांसोबत असलेले आमदार आता शरद पवारांकडे परततील की काय अशी भीती होती, अशीही शक्यता वर्तवली जात आहे.
करिअरमध्ये काही नवीन बदल घडू शकतात, जे भविष्यात फायदेशीर ठरतील.
पक्षातील घटनेत बदल करून अध्यक्षांप्रमाणेच कार्याध्यक्षाला अधिकार देण्याच्या प्रकरणाने मोठी ठिणगी टाकल्याचे समोर येत आहे.
आत एक व बाहेर एक अशी दुटप्पी वृत्ती आपल्याकडे नसते.
ते तिला खायच्या वस्तू देऊ लागले.
त्या चळवळीतला मोठा नेता रॉथ्सचाईल्ड प्रचंड श्रीमंत होता.
त्यानुसार त्यांची ओळख उघड न होणे आवश्यक आहे.
कारण तिथे सोनं ठेवण्यासाठी कोणतंही शुल्कदेखील लागत नाही.
घरी पोहोचला तेव्हा वडील अंगणात बैलांना पाणी पाजत उभे होते.
चांगल्या आरोग्यासाठी तुम्ही व्यायाम सुरू ठेवावा.
यामुळे त्वचा फ्रेश आणि चमकदार होईल.
हा प्रवास एका अशा दिग्दर्शकाचा आहे, ज्याने क्रिकेटच्या मैदानावर भारतासाठी दमदार कामगिरी करण्याचं स्वप्न पाहिलं होतं.
त्यामुळे तिची ओळखही त्या कुटुंबाच्या ताकदीशी जोडलेली आहे.
सर्वाधिक मतदारसंघ अर्थातच उत्तर प्रदेशमध्ये वाढतील.
श्वास गुदमरायला लागले, जराशी हालचाल करायला पण त्रास होत होता.
माझ्याही ओठांवर आले नाव तुझेच उदारा ।
त्यांनी आता जरा उशिरा का होईना, पण हिंमत एकवटावी सामुद्रधुनीपाशी जावे आणि ते इंधन सरळ ताब्यात घ्यावे.
त्यामाने अरब सैन्यात सुसुत्रता कमी होती.
फोटो स्रोत, सध्या अस्तित्वात असलेला दुपदरी रस्ता अरुंद असून त्यावर अपघात होतात, ट्रॅफिकही जाम होते.
आपल्या आवडत्या खेळाडूने सामन्यात कशी कामगिरी केली?
दर्जेदार शिक्षण आणि शिस्त हीच या शाळेची खरी ओळख आहे.
मेट्रोच्या अर्ध्या पाऊण तासाच्या प्रवासात नेटवर्क नसल्यामुळे संपर्क पूर्णपणे तुटतो.
बारामतीतल्या लोकांना त्यांनी काय केलं आहे, हे सांगण्याची गरज नाही.
आई तेव्हा हसून म्हणायची कि, वेळ आली कि येईल भेटायला बालपण संपले, हा मोठा झाला तरी हनुमानाची भक्ती तशीच होती.
अशा शांततेत मनगटावरच्या घड्याळीचे ठोके देखील व्यवस्थित ऐकू येत आहेत असे वाटते.
केवळ अनुसूचित जाती आणि जमातीच्या लोकसंख्येचे नोंद नंतरच्या जनगणनांमध्ये करण्यात येत होती.
अजित पवारांच्या निधनानंतर एक महिन्याने म्हणजेच 28 फेब्रुवारीला पक्षाच्या राष्ट्रीय अध्यक्षांच्या निवडी दरम्यान पक्षाकडून निवडणूक आयोगाला जे मिनिट्स पाठवण्यात आले त्यात संविधानात बदल करण्यात आला असल्याचं निदर्शनास आलं आहे.
ज्ञानाचे भांडार असते, त्याचा योग्यवेळी आपण कौशल्याने वापर करू शकता.
तर बाळांना सांभाळणाऱ्या लहान मुली कोपऱ्यात मातीची भांडी तयार करून त्यात मातीपासून लाडू, भाकरी असं तयार करत भातुकलीमध्ये रमल्या होत्या.
सिंह रास व उत्तरा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े मानसन्मान प्राप्त करणारे, धनी, मधुर भाषा असणारे, परिवार, वाहन यांचे सौख्य मिळविणारे, कलाकौशल्यान रुची ठेवणारे.
पहला करफू रौंदळ्याचा, नदी वलांडली का रौंदळा, आता गाव काही उरलं नाही.
आयुष म्हात्रे याच्या जागी ऑलराउंडर प्रशांत वीर याचा समावेश केला जाणार असल्याची चर्चा पाहायला मिळत आहे.
म्हणूनच तर केरळच्या विधानसभा निवडणुकीत भाजप सत्ताधारी डाव्या आघाडीला अप्रत्यक्ष मदत करेल असे बोलले जाते.
दोन दिवस खोलीचा दरवाजा न उघडल्याने पोलिसांनी तो तोडला असता, डॉक्टरने आत्महत्या केल्याचे उघड झाले.
बेदम दमलेली शाल्मली, अंथरुणावर पाठ टेकल्या टेकल्याच गाढ झोपी गेली.
तर, केकेआरचा हा या हंगामातील दुसरा पराभव ठरला.
आणखीन एक गंम्मत सांगु वरचे त्यांचे लिहिलेले सगळे डायलॉग आत्ता तुम्ही त्यांच्याच टोनमध्ये मनांत वाचलेत, खरं सांगा हो ना?
काही ज्येष्ठ मंडळी इकडे परदेशात, कोणी ज्येष्ठ नागरिकांसाठी खास असलेल्या घरात तर कोणाच्या आरोग्याच्या तक्रारी.
कर्ज हे वास्तव आहे आणि ते वाढतच चाललंय.
त्यांनी या परीक्षेत 561वी रँक मिळाली आहे.
पुण्यात अखंड मराठा समाजाने डेक्कन पोलीस ठाण्यात जैन मुनी पद्मसागर यांच्याविरोधात तक्रार अर्ज देण्यात आला आहे.
अलेक्झांड्रे झाबोट म्हणतात की, आमचं काम म्हणजे जणू एखाद्या नदीचा संपूर्ण प्रवाह आणि वर्तणूक पाहणं.
अमेरिका आणि त्यांच्या युरोपातील मित्रराष्ट्रांमध्ये अनेक दशकांपासून असलेला सलोखा, संबंध ट्रम्प पुन्हा सत्तेत आल्यानंतर बिघडले आहेत.
मुंबई भारतातील वाढती बेरोजगारी आता केवळ तरुणांच्या भवितव्यावरच नाही कुटुंबीय व घताली वृद्धांच्या मानसिक आरोग्यावरही गंभीर परिणाम करत असल्याचे समोर आले आहे.
सायकलींग सुरुच होती यावर्षी राजस्थानचा दौरा केला.
आज तुम्हाला ताजेतवाने वाटेल.
कारण देशाची आर्थिक राजधानी असलेलं मुंबई शहरही महाराष्ट्रात येतं, मनोरंजन नगरी बॉलिवूडही इथेच वसली आहे आणि नोकरी व्यवसाय, उद्योगाच्या संधींच्या दृष्टीने महत्त्वाची असलेली अनेक शहरं महाराष्ट्रातच आहेत.
गोड, आर्जवी व प्रिय बोलण्यामुळे आपण सर्वाना हवेहवेसे असता.
दिल्ली आणि लखनौच्या या सामन्यानंतर लखनौचा कर्णधार ऋषभ पंत आणि लखनौ सुपर जायंट्सचे मालक संजीव गोयंका यांचा एक व्हिडीओ सोशल मीडियावर चांगलाच व्हायरल होत आहे.
मात्र आता या इन्स्टिट्यूटमधून बाहेर पडणाऱ्या नवीन पदवीधरांना त्यांच्या आधीच्या पदवीधरांपेक्षा कमी पगार मिळतो आहे.
माझ्याकडे घर, बँक खाते आणि एक कार होती.
हा माणूस म्हणजे गेल्या वर्षीच्या त्या संपूर्ण तस्करीच्या रॅकेटचा मुख्य सूत्रधार असल्याचा संशय आहे.
पण त्या दागिन्यांना आजच्या या मंगळसूत्रासारखा मोठेपणा कधीच मिळणार नाही.
सर्व डॅडला माहिती , असे सांगत त्याने माहिती देण्यास नकार देत आढेवेढे घेतल्याची माहिती मिळत आहे.
सुनेत्रा पवार दिल्लीत असतानाच पार्थ पवारांचं ट्विट, तटकरे पटेलांविरोधातील बातम्या निराधार असल्याचं परखड मत 3. बारामती विधानसभा पोटनिवडणुकीसाठी 30 जणांनी अर्ज नेले निवडणूक बिनविरोध होणार की चुरस रंगणार?
हे एकच रॉकेट आहे जे एकाचवेळी ओरायन, अंतराळवीर आणि कार्गो अशा तीनही गोष्टी चंद्रावर एका लाँचमध्ये नेऊ शकतं.
तर काही लोकं, चक्क काल रात्री 10 वाजल्यापासून रांगेत उभे आहेत आणि त्यांनी त्यांचे गॅस सिलिंडर कुलूप लावून लॉक केले आहेत.
त्यासाठी डॉ. पवार यांच्यासह आम्हा सात जणांची एक तज्ज्ञ समिती नियुक्त करण्यात आली.
नवविवाहित जोडपे सहलीचे नियोजन करतील.
ज्या आया आपल्या मुलींना शिकवत आहेत, त्यांना भविष्यात अधिक चांगले पर्याय मिळावेत म्हणून धडपडत आहेत, त्यांच्याकडेच संशयित म्हणून पाहिले जात आहे.
आपल्याकडे मनाचा निर्मळपणा, प्रांजळपणा व निष्कपटपणा आहे.
चपराळा वन्यजीव अभयारण्य, वडधम जीवाश्म उद्यान सिरोंचा, मार्कंडा देव मंदिर चामोर्शी, लोक बिरादरी प्रकल्प हेमलकसा, हत्तीकँप कमलापुर,त्रिवेणी संगम भामरागड,सोमनुर संगम सिरोंचा ही प्रमुख पर्यटन स्थळ जिल्ह्यात आहेत.
देशात कच्च्या तेलाची कोणतीही कमतरता नाही आणि पेट्रोल डिझेलचा पुरेसा साठा उपलब्ध आहे.
सततच्या मानसिक त्रासाला कंटाळून विकासनं गळफास घेऊन आत्महत्या केली होती.
काहींनी स्वतःचा एकटेपणा घालविण्यासाठी आभासी जगताचा वापर केला.
मोबाईल क्रमांकाच्या आधारे पोर्टलवर लॉग इन करून माहिती भरता येईल.
साभार मराठी स्पंदन टीम, माहिती स्त्रोत स्थानिक इतिहास आणि राजकीय विश्लेषण साभार मराठी स्पंदन टीम, माहिती स्त्रोत स्थानिक इतिहास आणि राजकीय विश्लेषण अधिक वाचा अजितदादा दिलदार उपमुख्यमंत्री शांततेचा पोलाद लिअरजेट ४५एक्सआर बारामतीचा वाघ आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
विकासाचा झंजावात म्हणजे दादा .
पण तरीही भाजपाला फायदा होईल अशी भूमिका घ्यायची नाही अशी उद्धव ठाकरे यांची इच्छा आहे , असं संजय राऊत यांनी म्हटलं आहे.
सातपूर पोलीस आणि गुन्हे शाखेच्या युनिट 2 ने तात्काळ सूत्रे हलवली.
अरब देशांचं सैन्य इस्रायलच्या सैन्याच्या कितीतरी पट जास्त होतं.
तो विचार बाजूला ठेवून शेवटी आम्ही सोसायटीतल्या मैत्रिणींनी ठरवलं की, त्या केअरटेकर बाईंना आवडो न आवडो आपण रोज डॉक्टरीणबाईंना पाळीपाळीने भेटायला जायचंच.
त्यांनी म्हटलं, इराणमधील सर्वात मोठा पूल उद्ध्वस्त करण्यात आला आहे.
चिकाटी, सातत्य, आत्मविश्वास यामुळे स्पर्धा परीक्षा, आयएएस, आयपीएस अशा ठिकाणी वृश्चिकव्यक्ती विशेष आढळून येतील.
धुळे जिल्ह्यातील शिंदखेडा आणि साक्री तालुक्याला पुन्हा एकदा अवकाळी पाऊस आणि गारपिटीचा फटका बसला.
प्रचंड हुश्शार, सातवीत सगळ्या तुकड्यांमधे पहिला आलेला तो आठवीत नेनेसरांच्या वर्गात.
या कारवाईत ज्या मुलींना पोलिसांनी ताब्यात घेतलं त्यापैकी एक मुलगी 10 वी मध्ये शिकत आहे तर दुसरी 9 वी मध्ये आहे.
याशिवाय, ४७ टक्के भारतीयांनी एआय आधारित फसवणुकीचा, जसे की, व्हॉइस क्लोनिंग आणि डीपफेक प्रत्यक्ष किंवा अप्रत्यक्ष अनुभव घेतला आहे.
परतून अर्धा पाऊण तास होत असताना त्यांचे वडील बैलांसह परततात.
जगात कुठे आहे की नाही माहित नाही परंतु भारतात काही सामाजिक मान्यता टक्कलाशी जोडल्या गेल्या आहेत.
फोटो स्रोत, तारा नरूला दिल्लीतील वकील आहेत.
या छाप्यात या मुलींच्या अधिकारांचे उल्लंघन झाल्याचा आक्षेप सामाजिक संस्थांनी घेतला आहे.
कुंभ राशीसाठी नवीन आठवडा भाग्याचा असणार आहे.
कितीही घाई असली तरी बाहेर जाताना साडी हाच तिचा आवडता पेहराव होता.
अशी हसताना ती आणखीच सुंदर दिसत होती.
मघा नक्षत्रातील चारही चरण, पूर्वा नक्षत्रातील चारही चरण व उत्तरा नक्षत्रातील फक्त पहिल्या चरणाचा समावेश सिंह राशीमध्ये होतो.
दोघांमधील अंतर मिटवण्यासाठी, त्याने खरंच मोठा पल्ला गाठला होता समंजसपणे, उमेदीने.
या मुलींचे वय कमी असल्याने त्या गुन्हेगारी प्रवृत्तीच्या लोकांच्या तावडीत सापडू शकतात किंवा त्यांच्याकडून अनैतिक व्यवसाय करून घेतला जाऊ शकतो अशी शक्यता होती.
भागम्माने आजचा सारा प्रकार तिला सांगितला.
बॅरी आयचेंग्रीन, अमेरिकेतील बर्कले विद्यापीठातील इंटरनॅशनल मॉनिटरी सिस्टमचे तज्ज्ञ आहेत.
४ गवती चहा जर सर्दी, ताप, थंडी आणि अंग दुखत असेल तर दालचिनीचा तुकडा, सुंठीचा तुकडा, लवंग, गवती चहा पाण्यात एकत्र करून दिवसातून दोन वेळा घेतल्याने ताप कमी होतो.
दोघेही पुण्याला बी. जे. मेडिकल कॉलेजला शिकायला होते, तो तिच्यापेक्षा दोन वर्षीनी सिनियर होता.
भिकन सांगतात, प्लॅन बी स्पर्धा परीक्षांमध्ये असलाच पाहिजे.
या वर्षी अर्थसंकल्प मांडताना जेवढे कर संकलन होईल आणि त्या तुलनेत सरकार जेवढा खर्च करणार आहे, याची आकडेवारी सांगण्यात आली होती त्यात नक्की बदल होणार आहेत.
तुम्हाला कुटुंबासोबत धार्मिक यात्रेला जाण्याची संधी मिळेल.
वेळापत्रकानुसार, लीगच्या गट टप्प्यात 14 सामने आहेत, त्यापैकी जवळपास निम्मे सामने सर्व संघ त्यांच्या घरच्या मैदानावर आणि अर्धे घरापासून दूर खेळतात.
माझी खऱ्या राइडमधे बसायची हिंमत नाही खाली बघितले आणि कळले की हे सारं खोटं आहे आपण एकाच जागी बसलो आहोत तर त्यातली गंमत निघून जाते.
चिडून तो एकटाच मुव्हीला गेला, पण तिथेही त्याचं मन लागेना.
काही वेळा असेही लक्षात आले आहे की, एखादा अधिकारी दलात एक दिवसही काम न करता थेट सर्वोच्च पदावर नियुक्त होतो.
18 इराणी लष्कराने अरब प्रदेशात असलेल्या अमेरिकेच्या 18 टेक कंपन्यांना थेट धमकी दिली आहे.
उच्च प्रतीची ज्ञानलालसा हे या राशीचे वैशिष्टय़ आहे.
मोठ्या पडद्यावर कमी वेळ दिसल्याने त्याला धक्का बसला.
येथे परंपरांचा सन्मान केला जातो, पण काळाप्रमाणे बदलण्याची तयारीही ठेवली जाते.
17 जानेवारी 2026 रोजी शरद पवार आणि अजित पवार यांची एकत्रित झालेली बैठकही याचसाठी होती, असा दावा केला गेला आणि पाठोपाठ या बैठकीचे फोटो देखील प्रसिद्ध करण्यात आले.
मी अन्यायग्रस्त आहे ही भावना जेव्हा खूप प्रबळ होते तेंव्हा माझी समाजाप्रती जबाबदारी काय आहे हे विसरल्या जाते.
चक्रवर्ती यांनी मांडलेली त्यांची प्रतिमा अशी आहे की, त्या महत्त्वाकांक्षा आणि दुःख या दोन्ही गोष्टींनी घडलेल्या होत्या.
तसेच ते दोघेही डॉक्टरांशी बोलायला उठले.
ती समिती नुसती नावाला आहे.
ते म्हणाले, मी दोन जायंट्सच्या जॉब्स व वोझ्नियाक छत्राखाली वाढणार होतो.
उघडून पाहिले तर त्यात चिकन बिर्याणी होती .
जेव्हा घटस्फोट घ्यायचं निश्चित झालं त्यानंतर या संपूर्ण प्रक्रियेला जवळपास चार वर्ष लागली.
करोनाच्या काळात बृहन्मुंबई महानगरपालिकेच्या व्हॅक्सिन सेंटरमध्ये डेटा ऑपरेटर म्हणून दीड वर्ष कार्य केले.
सप्टेंबर २०२५ मध्ये, याच प्रकारचे निर्बंध या वर्षी मार्चपर्यंत चांदीच्या दागिन्यांवर लादण्यात आले.
काबाडकष्टाला न कंटाळणारी आपली रास आहे.
सुमा हळूच त्याच्या कुशीत शिरली आणि आभाळातील चंद्रही त्यांचं ते पवित्र नातं पाहून ढगाआड लपला.
तुळा व्यक्ती म्हणजे मानवी जीवनाचे वैभव आहे.
दुकानाचे सामान विकून काही पैसे आले ते देखील संपत आले होते.
ही स्त्री राशी व बहुप्रसव रास आहे.
भारतीय नागरिकांचे उत्पन्न, राहणीमान, सामाजिक स्तर यांसह प्रचंड माहिती या प्रक्रियेत सामावली जाणार आहे.
त्यावेळी काही ब्रिटिश डॉक्टरांनी काम करणं टाळलं होतं.
तो तिचा दिनक्रमच झाला होता.
या चक्रात २४ आरे आहेत, जे २४ तासांचे आणि सतत प्रगतीचे निदर्शक आहेत.
शाळा म्हणलं तरी तो काही तासांचा अनौपचारिक वर्गच.
मुंबईनंतर मुंबईच्या उपनगरांमध्ये जोडले जाणारे शहर म्हणजे ठाणे .
त्याचमुळे असे वाटते की भीष्माची कठोर प्रतिज्ञा हेच तिच्या दुःखाचे खरे कारण होते.
मुंबई राज्यातील अनेक जिल्ह्यात विजांचा कडकडाट आणि वादळी वाऱ्यासह अवकाळी पावसाने हजेरी लावली असून कोकण, विदर्भ, पश्चिम महाराष्ट्रासह मराठवाड्यातही पावसाने दमदार आगमन केले.
नियम बनवणारे सरकार आणि जागतिक समुदाय यांपासून हा अवाढव्य व्यापार अक्षरशः गुपित राहील, असं त्यांनी स्पष्ट केलंय.
महिलेनी विरोध केला असता, त्याने तिला भविष्याची भीती दाखवून गप्प करण्याचा प्रयत्न केला, असं तक्रारीत म्हटलं आहे.
या फाइव्ह स्टार हॉटलच्या शेफच्या हातचे जेवण अगदीच प्लेन, ब्लँड, कंटाळवाणे असते.
तिथून मुन्नारला त्यांचा, आठवड्याभराचा स्टे होता.
दरम्यान, पोलीस अधीक्षक अतुल कुलकर्णी यांनी काल आंदोलकांशी चर्चा करून वाद मिटवण्याचा प्रयत्न केला.
प्रश्न आयपीएलच्या सध्याच्या 10 संघांव्यतिरिक्त, यापूर्वी कोणत्या संघांनी भाग घेतला आहे?
महार, कुंभार, सोनार, न्हावी, माळी, साळी, कसाई, ब्राह्मण अशा सर्व जाती जमातीतल्या सवंगड्यांना नामदेवांनी संघटित केलं.
नाटकात प्रत्यक्ष खूनहोते परंतु लेखकाला त्याच्या कलाकृतीचा खून होतोय असे सांगायचे असते.
यानंतर अब्जावधी वर्षांनंतर, विश्व हळूहळू अधिक अंधारमय होईल आणि शेवटी थंड, काळोखाने भरलेलं आणि जवळपास रिकामं होऊन जाईल.
आज मात्र या जागेवर पूर्वीच्या वैभवाचे फक्त भग्नावशेष शिल्लक आहेत.
रक्तदाब 2 आकड्यांमध्ये मोजला जातो हृदय धडधडत असताना आणि विश्रांतीत असताना.
आज तुम्ही तुमच्या जवळच्या आवडत्या ठिकाणी भेट द्याल आणि तिथे चांगला वेळ घालवाल.
हा पास नाही झाला तर आपण तर होऊच शकणार नाही.
काही व्यापारी शुल्कातील फरकाचा गैरफायदा घेऊन आणि आयात शुल्क टाळून मुक्त व्यापार कराराचा वापर करून झटपट पैसे कमावण्याचा प्रयत्न करत होते.
नाशिकच्या सातपूर परिसरातील एका व्यावसायिकाच्या ऑफिसमधून काही दिवसांपूर्वी एक टॅब चोरीला गेला होता.
खाणीतून लोह वाहतूक करणारे ट्रक, इतर वाहनं, मजूर अशा सगळ्या गोष्टींचा इथल्या परिसरावर परिणाम होईल.
एक लिव्ह इन रिलेशनशिपमध्ये राहणारं जोडप्यानं न्यायालयात धाव घेतली होती.
रणबीर प्रभू श्रीराम यांची भूमिका साकारणार आहे, परंतु सुरुवातीला त्याने ही भूमिका नाकारली होती.
यादरम्यान हेनरिक क्लासेनने सर्वाधिक ५२ धावांची खेळी केली.
छत्रपती शिवाजी महाराजांचा पुतळा बसवण्यावरून आणि तो तिथून हलवण्याच्या प्रशासनाच्या निर्णयावरून सुरू झाला आहे.
हा टॅब ज्यांच्या हाती लागला, त्यांनी त्यातील डेटा तपासला असता त्यांना धक्कादायक गोष्टी आढळल्या.
माझ्यासाठी ओळख ही केवळ माझी वैयक्तिक बाब नाही.
कायदेशीर बाबींमध्ये अडकण्याची थोडी शक्यता असल्याने व्यवहार अत्यंत सावधपणे करावेत.
आज अजित पवारांच्या अकाली ,अनाकलनीय ,दुर्दैवी व निःशब्द निधनामुळे पवार साहेबांवर कोसळलेला हा आघात, साहेबांना इतकं खचलेलं आजवर कधीच बघितलेलं नाही !
एखाद्या सीनमध्ये कधी मागे राहून दुसऱ्याला साथ द्यायची, हे त्याला चांगलं समजतं.
ते सांगतात, इंग्रज इकडून रेल्वेमार्फत कोळसा न्यायचे.
पुढे बोलताना अजून एक धक्का बसला!
वाशिम जिल्ह्यातही वादळी वारा आणि पावसामुळे बिजवाई कांद्याचे नुकसान झाले.
कला, साहित्य आणि संगीत क्षेत्रातील लोकांना विशेष प्रसिद्धी आणि पुरस्कार मिळण्याचे योग आहेत.
१ सब इन्स्पेक्टर स्टाफ नर्स १० पदे अजा १, अज १, इमाव १, खुला ७ .
कर्ज फेडण्यासाठी व्याजाने पैसे देऊन, सावकारी पाशात ओढून जमीन बळकावल्याचा आरोप खरात कुटुंबावर आहे.
आजचा दिवस विद्यार्थ्यांसाठी सकारात्मक ठरू शकतो.
दुसऱ्या बाजूला छोट्या गुंतवणूकदारांसाठी उपयुक्त म्हणजे सॉफ्टवेअर किंवा हॉट वॉलेट अर्थात डिजिटल स्वरूपातलं ई पाकीट.
दुसऱ्या मजल्यावर कॉरिडॉरमधील काही ट्यूबलाईट विनाकारण सुरू होते.
अज्यानं आज जवळपास सातवा आठवा फोन फिरवला होता, पण प्रत्येक ठिकाणाहून केवळ नकारघंटा च ऐकायला मिळत होती.
सानेकाका पडल्याच्या आलेल्या आवाजापासून अर्ध्या तासाच्या आत, शाल्मलीच्या धावपळीमुळे सानेकाका हाॅस्पिटलमध्ये अंडर आॅब्झर्व्हेशन होते.
अगदी दोन तीन रूपयासाठी भाजी न घेता जाऊ लागली.
महिलांना सुरक्षेची हमी देऊन, समुपदेशन करून त्यांना तक्रारी देण्यासाठी तयार करण्यात येणार आहेत.
प्रशांतला गेल्या सामन्यात संधी मिळाली नव्हती.
अवकाळीमुळे संपूर्ण कांदा सडून जाण्याची भीती.
एखादं बँक खातं पैशांच्या देवाण घेवाणीसाठी जोडा.
खरी परिस्थिती अशी आहे की, सध्या जगातल्या एकाही मुंगीच्या जातीचा समावेश सायटिस च्या संरक्षण यादीत करण्यात आलेला नाही, असं जगभरातील मुंग्यांच्या व्यापारावर संशोधन करणारे सर्जिओ हेन्रिक्स यांनी बीबीसीशी बोलताना सांगितलं.
नोकरी जॉबस्पीक इंडेक्सनुसार, याच पांढरपेशा नोकऱ्यांमध्ये वाढ होण्याचं प्रमाण 2020 च्या आधी 11 टक्के होतं.
या तक्रार करणाऱ्या, चिडचिड करणाऱ्या लोकांच्या संपर्कात आलेल्यांनाही त्याची झळ बसते.
ज्यांना रोजच्या धावपळीत व्यायामासाठी वेळ काढणं कठीण जातं, त्यांच्यासाठी ही चांगली बातमी आहे.
त्यावर जे काही लिहिलंय ते मनापासून लिहिलंय, असं शेफाली रणवीरला म्हणाली.
त्यामुळे परश्या आणि त्याचे मित्र मागे राहतात.
हवामान विभागाने वर्तवलेल्या अंदाजानुसार राज्यातील अनेक जिल्ह्यांना विजांचा कडकडाट आणि वादळी वाऱ्यासह अवकाळी पावसाने अक्षरशः झोडपून काढलं आहे.
कंदहार हे भौगोलिक व धोरणात्मकदृष्ट्या एक महत्वाचे शहर होते.
मात्र प्रशांतसाठी टीम मॅनेजमेंट आयुषला हात लावेल याची शक्यता फार कमी आहे.
आपल्याकडे सत्तेची अनिवार लालसा असते.
भारताच्या राजकीय आणि कलात्मक क्षेत्रात सुमारे चारशे वर्षांपूर्वी फारसी संस्कृती रूजण्याची सुरूवात झाली होती.
शनीचा या राशीवर अंमल असल्यामुळे शनीचे अनेक चांगले गुण या राशीत असतात.
म्हणून भाजपसाठी हुकुमी एक्का ठरतो तो म्हणजे महिलांचा भरघोस पाठिंबा!
केएल राहुल २०२४ गेल्या वर्षी सनरायझर्स हैदराबादविरुद्धच्या पराभवानंतर गोयंका यांनी केएल राहुलला मैदानातच सर्वांसमोर झापले होते.
काही झालं का पहिलेचा जमाना राहिला नाही आता.
प्रपंच किंवा संसार वृश्चिकव्यक्ती अतिशय व्यवस्थितपणे, शिस्तीने व काटकसरीने करणार.
रत्नागिरी जिल्ह्यावर पूर्वीपासून काँग्रेसचे वर्चस्व होते, तर मुंबईच्या प्रभावामुळे शिवसेनेच्या एन्ट्रीनंतर रत्नागिरीत सेनेचा झेंडा फडकू लागला.
हॉटेलात गेलं तरी आमची ऑर्डर सर्वात उशीरा येते वगैरे वगैरे हा तक्रारींचा वाद त्याच्या मनात सुरू असेच आणि त्याच्या संवादातही याच गोष्टी सतत येत होत्या.
अहो मला जेवण बनविता येत नाही.
त्या काळात मी राखणदार म्हणून या डोंगरावर राहायचो.
ब्लेंडर व्हिस्कीचा खंबा तेराशे रुपयांना.
२०॥ संनद्ध कवची खड् गी चापबाणधरो युवा।
अमेरिकेचे राष्ट्राध्यक्ष रिचर्ड निक्सन यांनी 1971 मध्ये डॉलरच्या सोन्यातील कन्व्हर्टिबिलिटी म्हणजे रुपांतरण करण्याची व्यवस्था संपुष्टात आणली.
यवतमाळ उमरखेड तालुक्यातील अबोना तलाव, दारव्हा तालुक्यातील देऊळगाव वळसा या गावी १९० वर्षांपूर्वी स्थापन झालेल्या वाघामाय देवी आणि महालक्ष्मी देवीचे भव्य मंदिर आहे.
तिने सोबत आणलेले पाणी देखील संपले होते.
तुमच्या प्रिय व्यक्तींसोबतचे तुमचे नाते अधिक घट्ट होईल.
माडगूळकर आणि फडके यांच्या चमूने वर्षभर दर आठवड्याला एक नवीन गीत सादर केले, प्रत्येक आठवड्याच्या शुक्रवारी नवीन गीत सादर केले जात असे, तर त्याच गाण्याचे पुनःप्रसारण शनिवारी आणि रविवारी सकाळी होत असे.
प्रत्येकाने स्वतःला विचारायला हवं की किती काळ तयारी करायची आणि बॅकअप प्लॅन काय आहे.
यानुसार दीर्घकाळाच्या ताणामुळे हिप्पोकॅम्पस आकुंचन पावतो.
चंद्राच्या राशीबदलामुळे काही राशींना जीवनात आव्हानांना डाएट ट्रेंड्सच्या मागे धावूनही वजन कमी होत नाहीये? डॉ. श्रीराम नेने सांगतात फक्त ८ सोपे नियम मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी महाराष्ट्र लोकसेवा आयोगाला एमपीएससी बळकट करण्याचे आश्वासन दिले खरे परंतु, सातत्याने रखडत चाललेले निकाल, परीक्षा, निवड केंद्र सरकारने मुक्त व्यापार करारांचा एफटीए गैरवापर रोखण्याच्या उद्देशाने गुरुवारी सोने, चांदी आणि प्लॅटिनमच्या सर्व प्रकारच्या वस्तूंच्या आयातीवर निर्बंध लादले
काही वेळाने सगळे जण शुद्धीवर आले.
पवार सरांमध्ये असणारी गुणग्राहकता आणि सहृदयता विलक्षण होती. डॉ. अरुणा मोरे यांना महाराष्ट्र इतिहास परिषदेचे अध्यक्षपद सरांमुळेच मिळाल्याचे त्या कृतज्ञापूर्वक नमूद करतात, ते यामुळेच.
एकंदरीत सकारात्मक प्रतिक्रिया वाचून खूप बरे वाटले.
ते कार्य त्यांनी उत्तम प्रकारे पार पाडले.
राघव चड्डा हे अनुभवी नेते असून त्यांच्या मार्गदर्शनाखाली काम करू, असेही त्यांनी स्पष्ट केले.
सोशल मीडियावर व्हायरल होणारे व्हिडीओ, मीम्स आणि चर्चेत असलेल्या घडामोडी वेळेवर आणि जबाबदारीनं वाचकांपर्यंत पोहोचवणं, हे त्यांचं मुख्य काम आहे.
कायद्याद्वारेच तुम्हाला संरक्षण मिळाले नसेल तर व्यवस्था, समाज यांच्यासाठी तुमच्याकडे दुर्लक्ष करणे सोपे होते.
फरक इतकाच आधी तो शंभर रुपयात चार मीमी केस कापत होता आता चार मीमी सुद्धा शिल्लक ठेवले नव्हते.
सदर महिलेचा विवाह झाला, मात्र काही काळाने पतीशी वाद होऊ लागल्याने ती पुन्हा सल्ल्यासाठी खरातकडे जाऊ लागली.
केंद्र सरकारला २०२९पासूनच मतदारसंघांच्या जागांमध्ये वाढ करायची आहे.
नैरोबीजवळची अशी काही वारुळं मला स्वतःला माहीत आहेत, जी किमान 40 वर्षं जुनी आहेत.
पूर्वी गल्लोगल्ली फोटोग्राफर दिसायचे हल्ली प्रत्येक घरात दोन असतात तसेच पुढे जाऊन घरोघरी गायक तयार होतील.
तिचे घर गावात एका बाजूला असल्यामुळे कोणी फिरकत नसे.
स्वाती इतर डॉक्टरांशी बोलली.
स्वताला चिमटाही काढून पाहीला.
फोटो स्रोत, दरवर्षी देशभरातील लाखो तरुण स्पर्धा परीक्षेची तयारी करतात.
प्रत्येक प्रश्नाचे व समस्येचे विविध पैलू आपल्या नजरेसमोर येतात.
संस्कार हे दिसणाऱ्या पदवीपेक्षा जास्त मौल्यवान असतात.
बाबासाहेबांनी ही चौकट तोडण्या फोडण्याचे प्रयत्न केले.
२००८ मध्ये कडून खेळताना या वेगवान गोलंदाजाने आश्चर्यकारकपणे १२४ मीटरचा अवाढव्य षटकार ठोकला होता.
दुसरा काहीच पर्याय उरला नव्हता गं माझ्याकडे, अज्याचा आवाज जड झाला.
प्रवासादरम्यान घरच्यांशी किंवा कोणाशीही संपर्क होऊ शकत नसल्याने एक प्रकारची असुरक्षिततेची भावना निर्माण होत आहे.
अंगक्रिश रघुवंशी नाराज होत मैदानाबाहेर देखील जायला निघाला.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन कुंभ ही राशीचक्रातील अकरावी रास आहे.
याशिवाय महिला आणि तिच्या कुटुंबीयांना जीवे मारण्याची धमकी दिल्याचा तक्रारीत उल्लेख करण्यात आला आहे.
गोपाल मिश्रा यांची न्यायालयीन मित्र म्हणून नियुक्ती करण्यात आली असून त्यांना 16 फेब्रुवारी 2026 च्या आधी ही याचिका दाखल करण्याचे आदेश दिले आहेत.
वेगवेगळ्या नावे असलेल्या अनेक खात्यांना खरातचाच मोबाईल नंबर लिंक केल्याचं ही आढळलंय.
ट्रूडो यांच्या निर्णयाचा परिणाम थेट भारतीयांवर होणार आहे.
व्यक्तीच्या खर् या ओळखीशी या व्यवस्थेला देणेघणे नाही, त्या व्यक्तीवर विश्वासही नाही.
या युद्धांना नंतर ख्रिश्चनांनी क्रुसेड्स असं नाव दिलं तर मुस्लिमांनी जिहाद.
तर आंतरराष्ट्रीय बाजारात स्पॉट सोन्याचा भाव प्रति औंस 4,591.52डॉलर इतका आहे.
त्याने सिनेमा, मनोरंजन आणि चित्रपट निर्मात्यांची कलात्मक जबाबदारी यांच्यातील नात्याला नवीन अर्थ दिला.
त्यामुळे पोलीस क्षेत्रात, सनिक क्षेत्रात, ज्या ज्या ठिकाणी धाडसाची, आत्मविश्वासाची, धर्याची गरज आहे, त्या ठिकाणी आपण यशस्वी होत असता.
या घटनेत पंकज सोबतचे त्यांचे काही नातेवाईकही जखमी झाल्याची माहिती आहे.
बाब अल मंदेब सामुद्रधुनी, तांबड्या समुद्रात अरबी समुद्राच्या बाजूला येमेन आणि आफ्रिकेच्या किनाऱ्यावरील जिबूती आणि इरिट्रिया या देशांमध्ये आहे.
काही दिवसांपूर्वी संदीप तोमरच्या बँक स्टेटमेंटमधून लक्षात आलं की, तो गॅस एजन्सीकडून एलपीजी सिलिंडर भरत होता, असं गुरमीत सिंग यांनी सांगितलं.
चहूकडे म्हणजे नक्की कुठे हो.
आसक्ती व अनासक्ती यातील खरे मर्म आपण ओळखलेले असते.
जलदपणे कर्ज उपलब् धता, स्थिरता, सोयीसुविधा व कमी खर्चामध् ये कर्ज यांचा शोघ घेत असलेल् या पगारदार व्यावसायिक, उद्योजक आणि एचएनआय यांचा कल सुवर्ण कर्जाकडे वाढला आहे, जे व्यवसायाचा विस्तार, मुलांचे शिक्षण, मालमत्तेतील गुंतवणूक किंवा इतर तातडीच्या गरजा पूर्ण करण्यासाठी सुवर्ण कर्जाचा वापर करत आहेत.
रास व नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानकृत्तिका नक्षत्र इ, उ एरोहिणी नक्षत्र ओ, वा, वि, ऊमृग नक्षत्र वे, वो संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
नवा पाड्यावरचे संजू मिरे म्हणतात, प्रशासन सांगतं की तुम्हाला घरे मिळाली आहेत.
या नुकसानीमध्ये घरे, रस्ते आणि पार्क केलेल्या वाहनांचा समावेश होता.
वाडी रत्नागिरी येथील श्रीक्षेत्र ज्योतिबा, नृसिंहवाडी येथील दत्तमंदिर तसेच खिद्रापूर येथील कोपेश्वर मंदिर म्हणजे शिल्पसृष्टीचा एक अद्भुत नमुना मानल जातो.
त्यामध्ये बापूसाहेब यांनी 561वा रँक मिळवली आहे.
अधिक माहितीसाठी वाचा मेष राशीभविष्य २०२६ करिअर आणि आर्थिक बदलांबद्दल सविस्तर माहिती वृषभ राशीसाठी हे वर्ष आर्थिक स्थिरतेचे आणि प्रगतीचे असेल.
घरोघरी सगळ्यांचे बाप्पा स्थानापन्न झालेले असतीलच.
ही पृथ्वी तत्त्वाची व शुक्राच्या अंमलाखालील रास आहे.
फोटो स्रोत, त्या दलालाने मुंग्या पकडण्याची आणखी एक सोपी पद्धत सांगितली, मुंग्या गोळा करण्यासाठी वारुळाला फक्त हलकासा धक्का द्यायचा, मग जीव वाचवण्यासाठी बाहेर पळणाऱ्या मुंग्यांना अगदी अलगद पकडून जमा करायचं.
चुलीकडच्या मिणमिणत्या प्रकाशात आसवं ढाळत राहीली.
पण त्यानंतरच्या सिनेमांनी हे अडथळे मोडले आहेत.
आजच्या या लेखात आपण भारताच्या राष्ट्रीय बोधचिन्हाबद्दल सविस्तर माहिती जाणून घेणार आहोत.
मागील दहा वर्षांचा विचार केला तर २०१५ १६ मध्ये राज्यात वार्षिक मूल्यदर तक्त्यात सरासरी १४ टक्के वाढ झाली होती.
मला जेवढं यश मिळालं ते पाहून त्यांचा जळफळाट होत असावा मी याची चिंता करत नाही.
पेट्रोल आणि डिझेल हा सर्वसामान्यांसाठी जिव्हाळ्याचा विषय आहे.
पण कुंवर सिंह यांनी त्यांचे ऐकले नाही.
फोटो स्रोत, या सिनेमात पु. ल. देशपांडे यांनी चोखोबांची तर अभिनेत्री सुलोचना यांनी सोयराबाई यांची भूमिका केली होती.
या अनुभवामुळे डिजिटल इकोसिस्टममधील एक मोठी पोकळी अधोरेखित झाली असल्याचे कॉईनडीसीएक्सचे सह संस्थापक सुमित गुप्ता आणि नीरज खंडेलवाल यांनी नमूद केले.
सामना संपल्यानंतर, संजीव गोयंका हे प्रशिक्षक जस्टिन लँगर आणि ऋषभ पंत यांच्याशी गंभीर चर्चा करताना दिसले.
दिल्ली,कलकत्ता मेट्रो मध्ये काही अंडरग्राउंड भागांमध्ये नेटवर्क उपलब्ध आहे.
त्यांचा मृत्यूही या प्रदीर्घ प्रवासादरम्यान बांदा येथे झाला होता.
भोंदू बाबा अशोक खरात याच्या काळ्या साम्राज्याचा पर्दाफाश करण्यासाठी विशेष तपास पथक अहोरात्र प्रयत्न करत आहे.
ही प्रक्रिया अनेकदा पुन्हा पुन्हा केल्यास, दीर्घकाळात रक्तदाब कमी होऊ शकतो.
शिवाय, ज्या उत्पादनांमध्ये धातूचे प्रमाण 15 पेक्षा कमी आहे, त्यांना करातून पूर्णपणे सूट देण्यात आली आहे.
पाहते तर दारात डॉक्टरीणबाईंचे विद्यार्थी डॉ. विनायक!
देशातील वाढती व्यापारी तूट आणि सोन्याची अनियंत्रित आयात रोखण्यासाठी केंद्र सरकारने आज एक अत्यंत महत्त्वपूर्ण पाऊल उचलले आहे.
या शहराला स्वच्छ शहर व भारतातील दुसरे हिरवे शहर ग्रीन सिटी असे नामांकन मिळाले आहे .
तुमचे ऋण घेऊन अजून पुढे जगणे मला कठीण जाणार होते.
नंदुरबार मधील मिर्चीचा तिखटपणा, तिचा रंग तिची चव आणि तिचा ठसका राज्य परराज्यातच नव्हे तर देशात देखील प्रसिद्ध आहे.
यात फोटो शॉपसह इतक सॉफ्टवेअर शिकण्याची संधी मिळाली.
आयपीएल 2026 स्पर्धेत सनरायझर्स हैदराबाद संघाला पहिल्या पराभवाला सामोरं जावं लागलं.
राज्यातील या सर्व आयएएस आणि आयपीएस अधिकाऱ्यांची चौकशी व्हावी अशी मागणी आता ठाकरेंच्या सेनेनं सुद्धा केली आहे.
शालेय प्रार्थना आणि समूहगीते यावर क्लिक करून तुम्ही सर्व प्रार्थना आणि समूहगीत पाहू शकता. . आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
आता एक एप्रिल २०२६पासून जनगणनेला मुहूर्त मिळाला आहे.
नोकरीत सोयी सुविधा वाढवून मिळतील, पगारवाढ मिळण्याची शक्यता आहे.
जिल्ह्याची लोकसंख्या २८ लाख २० हजार ५७५ इतकी आहे.
पण चेंडू मलिंगाच्या हातून निसटून त्याच्या बुटाला लागून खेळपट्टीवर परत आला.
महाविद्यालयात तुम्हाला एखाद्या कामासाठी पुरस्कार मिळेल.
भविष्यात चंद्रावर उतरणाऱ्या मोहिमांसाठी ही आर्टेमिस 2 मोहीम पाया आहे.
कुणाला एकवेळ कुणाच्या आधाराची गरज असेल पण फुकाच्या ज्ञानाची नाही.
पहिल्या सामन्यात पत्कराव्या लागलेल्या पराभवामुळे चेन्नईचा संघ सध्या गुणतालिकेत सर्वात शेवटी म्हणजेच तळाला आहे.
त्यांच्या सुनेने त्यांचं दुःख समजून घेऊन स्वतःच्या सौंदर्याचा असा त्याग केला होता, हे पाहून त्यांना पूनमचा अभिमान वाटला.
भोंदू अशोक खरात ही एक प्रवृत्ती आहे.
नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानउत्तराषाढा नक्षत्र भो, जा, जीश्रवण नक्षत्र खी, खू, खे, खोधनिष्ठा नक्षत्र गा, गी संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
ब्लेसिंग मुझरबानीने एका षटकात दोन विकेट्स घेत ला पुनरागमनाची संधी दिली होती, परंतु क्लासन व रेड्डी ही जोडी बरसली.
कितीही म्हटले तरी खरे जगआभासी जग यात फरक असतो.
गंमत म्हणजे या चांद्रमोहिमांमागे अंतराळ संशोधनापेक्षा सोव्हिएत युनियनवर पृथ्वीवरचं भू राजकीय वर्चस्व, तांत्रिक आघाडी मिळवणं हा हेतू मोठा होता.
कर्णावर अन्याय झाला म्हणून त्याने द्रौपदीचा केलेला अपमान किंवा अभिमन्यूचा मृत्यू या गोष्टींचे समर्थन होत नाही.
याच्या बरोबरीनेच त्या विद्या प्रतिष्ठान या शैक्षणिक संस्थेवर देखील ट्रस्टी म्हणून कार्यरत आहेत.
अधिक माहितीसाठी वाचा कन्या राशीभविष्य २०२६ कामातील यश आणि आर्थिक नियोजनासाठी खास टिप्स तूळ राशीसाठी २०२६ हे वर्ष आनंदाचे, चैनीचे आणि वैभवाचे असेल.
तू बोलायचंस ना काकूंना की, ह्या आवाजाने झोपमोड होते आमची की मी बोलू आता? . आईने शाल्मलीला अर्ध्यावरच थांबवत सांगितलं अगं मी एकटीच, त्यातून झोपते आतल्या खोलीत मला नाही काही त्रास वगैरे होत हो आणि तू गप्प रहा बरं चाळीस वर्षांपासूनचे घरोब्याचे संबंध आहेत आपले उगिच कशाला कोणाला दुखवायचं?
या नवीन 100 कर आदेशामागे एक महत्त्वपूर्ण कारण आहे.
एक वर्षापूर्वी सतीश उर्फ खोक्या भोसले याच्यावर ढाकणे पिता पुत्राचा खून करण्याचा प्रयत्न केल्याचा गुन्हा दाखल झाला होता.
सुरुवात 8 टक्क्यांपासून करून पुढे 20 टक्क्यांपर्यंत नेता येईल.
कॅप्टन अशोक खरातच्या मालमत्तेची झाडाझडती सुरू आहे.
शरीराच्या प्रत्येक अंगाचे श्री प्रभू रामचंद्र आणि रक्षण करावे अशी प्रार्थना हे रामरक्षा स्तोत्राचे प्रमुख कार्य असले प्रभावी असे स्तोत्र आहे.
साताऱ्यात सध्या श्रीनिवास पाटील, रणजितसिंह निंबाळकर हे लोकसभेवर प्रतिनिधीत्व करतात.
हो पण तुम्हाला मला मदत करावी लागेल.
ही तक्रार नाही बरं. . . तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा सतत आणि दीर्घकाळ चालणाऱ्या तणावामुळे मेंदूच्या रचनेत आणि त्याच्या काम करण्याच्या पद्धतीत हळूहळू पण ठळक बदल घडू लागतात.
असा प्रकार किती तरी वर्षे चालू होता आणि लाखांनी पुस्तकं छापल्या जात होती.
त्या विजयानिमित्त वरंगलमधे मोठा उत्सव झाला किल्ल्याचे दरवाजे उघडण्यात आले.
आपण सिलॅबस पूर्ण केला पाहिजे.
पण त्याच्या जन्माच्या तिसऱ्या दिवशी त्रिंबकरावानी दिलेला दत्तजयंतीचा सुंठवडा आठवला.
काकतीय राजांनी हजार खांबांचे देऊळ किंवा बांधले.
नवीन प्रोजेक्ट किंवा पदोन्नतीची चर्चा होऊ शकते.
आता, ज्यांच्याकडून हा कर वसूल करण्यात आला होता, त्यांना सरकारला अंदाजे 166 अब्ज डॉलर्स परत करावे लागत आहेत.
पुढे हेही सांगितले की प्रजेने आपले कामकाज सुरू ठेवावे.
कुठलाही आक्रोश नाही, कुठलीही टीका नाही फक्त आलेल्या क्षणाला सामोरं जाण्याची तयारी.
भंडारा जिल्ह्याच्या सातही तालुक्यांच्या ताज्या बातम्यांसाठी वाचत राहा महाराष्ट्र टाइम्स ऑनलाइन. . .
गीत रामायणातील पहिले गाणे कुश लव रामायण गाती हे १ एप्रिल १९५५ रोजी प्रसारित झाले.
20 मार्च 2026 रोजी रात्री अशोक खरातविरोधात आणखी दुसरी तक्रार करण्यात आली.
तेव्हापासून आतापर्यंत या लीग स्पर्धेने अनेक शिखरं गाठली आहे.
स्वातंत्र्याच्या संदर्भात आपण कोणतीही तडजोड करू शकत नाही.
त्यानंतर काही आदिवासींवर गुन्हे दाखल करण्यात आले.
माणसाची कामं मशीनी करु लागल्या.
या रूपानं महाराष्ट्रातील सर्व जीवनांतील अस्पृश्यता नष्ट व्हावी, दुष्ट रूढीची कुलपं गळून पडावीत.
आणि यामुळे आणखी कल्पनिक सिद्धांतांचा शोध घेण्याची शक्यता निर्माण होते.
अनेक सर्वसामान्य तर पेट्रोल आणि डिझेलच्या दरावरुन महागाई वाढली आहे की नाही याचे अंदाज लावत असतात.
चेन्नईने 2008, 2010, 2011, 2012, 2013, 2015, 2018, 2019, 2021, 2023 या कालावधीत अंतिम फेरी गाठली.
मध्यं पातु खरध्वंसी नाभिं जाम्बवदाश्रय ॥
. लिअरजेट ४५एक्सआर नोंदणी क्रमांक हे विमान आज २८ जानेवारी २०२६ रोजी झालेल्या भीषण अपघातामुळे सध्या चर्चेत आहे.
पण लोहारडोंगरी मधल्या लोकांनाच या खाणीबद्दल आक्षेप नाहीये.
या दरम्यान तुम्हाला मानसिक शांतता ठेवणं गरजेचं आहे.
ते फक्त मोठमोठे दावे करत होते.
आज तुम्ही आर्थिक व्यवहार टाळावेत.
त्यांचे मंगळवारी 31 मार्च सायंकाळी अपहरण झाल्याचे अल मॉनिटर या माध्यमसंस्थेनी म्हटले आहे.
हे प्रेम खूप मोठं आहे माझ्यासाठी.
नाश्ता तयार झाला तसे सगळे डायनिंग टेबलवर जमले.
अचलपूरचे आमदार प्रवीण तायडे यांचे चुलत भाऊ अभिजीत तायडे यांना ठार मारण्याचा कट रचल्याचा आरोप त्यांच्यावर आहे.
देवाधर्माची, साधुसंतांची, ऋषिमुनींची अत्यंत मनोभावे, उत्कटतेने, श्रद्धेने पूजाअर्चा करणा यांची कोणतेही काम मनापासून करायचे ही आपली वृत्ती असते.
मन म्हणालं, थोडं थांब, थोडं जाणवू दे, आणि जग म्हणालं, धाव, पुढे जा, वेळ नाही.
या सगळ्या अधिकाऱ्यांना लवकरच जनगणनेच्या प्रशिक्षणासाठी पाठवले जाणार आहे.
यापैकी सर्वाधिक वाघ मध्य प्रदेशात असून वाघांच्या संख्येच्या बाबतीत महाराष्ट्राचा चौथा क्रमांक लागतो.
त्यामुळे सोने आणि डॉलर सर्वात विश्वासार्ह मालमत्ता बनल्या.
इस्रायल वादग्रस्त भागांमध्ये आक्रमक रितीने पुढे पुढे सरकत होता.
नीती आयोगाचा अंदाज आहे की 2031 पर्यंत आर्टिफिशियल इंटेलिजन्समुळे आयटी आणि ग्राहक सेवा क्षेत्रातील जवळपास 30 लाख नोकऱ्या संपुष्टात येऊ शकतात.
मुंबईतील वांद्रे कुर्ला कॉम्प्लेक्स मध्ये असलेल्या या शाळेचे नाव फक्त भारतातच नव्हे, तर जगभरातील उत्कृष्ट शाळांच्या यादीत घेतले जाते.
त्यामुळे काही साखर शाळा सुरु झाल्या तरी त्या नीट चालल्या नाहीत तर बहुतांश साखर कारखान्यांनी शाळा सुरुच केल्या नसल्याचं द युनिक फाउंडेशन चं सर्वेक्षण नोंदवतं.
गावी असेपर्यंत सुरु असलेलं शिक्षण पालकांसोबत बाहेर पडतानाच थांबतं.
काही इतिहासकारांच्या मते काकतीया राष्ट्रकूटांचे सामंत होते त्यामुळे ते आधी जैन धर्मीय असावे.
जालना जिल्ह्यातल्या भोकरदन तालुक्यातल्या जळगाव सपकाळ हे भिकन यांचं गाव.
धीरूभाई अंबानी इंटरनॅशनल स्कूलमध्ये अनेक सोयी सुविधा दिल्या जाता.
फोटो स्रोत, रुपेश कलंत्री पुढे म्हणतात, एकीकडे पालिकेच्या सुनावणीमध्ये आम्हाला गुंतवून ठेवलं.
या नोकऱ्या तयार होण्याचं प्रमाण आज घसरून फक्त 1 टक्क्यावर आलं आहे.
जग आणि मनाची लढाई त्यांच्या आयुष्यात कायम सुरू राहिली.
तिथे उभे राहणे, कोणाच्या तरी समोर आपले शरीर उघडे करून दाखवणे यातून एक माणूस म्हणून त्या व्यक्तीच्या मनावर किती ओरखडे उमटत असतील?
त्यातून सासरच्या मंडळींच्या वतीनं खरातनं धमकावल्याचा उल्लेख फिर्यादीत करण्यात आलाय.
असं मानलं जातं की एका सामान्य गुंतवणूकदाराने ६० ६५ टक्के हिस्सा बिटकॉइन आणि इथेरियममध्ये ठेवावा, कारण हे तुलनेने स्थिर आणि संस्थात्मक पातळीवर स्वीकारलेले आहेत.
मी कोणत्याही वादाच्या केंद्रस्थानी कधीच राहिले नाही.
सध्या आपल्याला अनेकदा वेगवेगळ्या आजारांना सामोरं जावं लागतं ज्याची नावंही आपल्या कानावरून गेलेली नसतात.
त्यांच्या प्रश्नांचा एक पॅटर्न आहे.
नोकऱ्या घटत जात असलेल्या या बाजारात, दरवर्षी 80 लाख नवीन पदवीधरांची भर पडते.
तेव्हा चेन्नईने बाजी मारली होती.
सुहासने फारसे सामान आणले नव्हते.
तिने रणवीरच्या गाजलेल्या भूमिकांचा उल्लेख केला आणि कौतुक केलं.
आपल्याला हवी असलेली गोष्ट मिळाली नसेल तर त्यापेक्षा खूप काही चांगलं आपल्यासोबत घडायचं असतं, ही ओळख या दिग्दर्शकाच्या आयुष्यासाठी तंतोतंत लागू होते.
काल बीड न्यायालयाने त्याची निर्दोष मुक्तता केल्यानंतर तो आज कारागृहातून बाहेर आला आहे.
दरवर्षी देशभरातून 10 लाखांहून अधिक उमेदवार पूर्व परीक्षा देतात.
हसताना तिचा पदर थोडा सरकला, पण तिने तो नीट केला नाही.
ज्यांना पुनर्वसनाचा लाभ मिळाला, ते आम्ही नाही.
जग आपल्याला हळूहळू माणसातून सिस्टम बनवतं.
आता सुरुवातीला मी सगळ्या गोष्टी सोनालीला सांगितल्या त्यानंतर मग तिने तिच्या घरी कल्पना दिली.
रविवारी सकाळी ऋतू सुचिताला म्हणाली, सुचिता, आज नाश्ता तू बनवतेस का?
कायदा, न्याय, औषधे, प्रकाशन संस्था, शिक्षण क्षेत्र यामध्ये धनू व्यक्ती अधिक दिसून येतील.
तुमची आर्थिक परिस्थिती चांगली राहील आणि घरात आनंद नांदेल.
या रॉकेटच्या बाजूला दिसणारे रॉकेट बूस्टर्स जवळपास 17 मजली उंच आहेत.
खासदार प्रतापराव जाधव, आमदार डॉ. राजेंद्र शिंगणे, संजय रायमुलकर, श्वेता महाले,आकाश फुंडकर, दिलीपकुमार सानंदा, संजय कुटे, संजय गायकवाड, राजेश एकडे हे लोकप्रतिनिधी आहेत, माजी आमदार राहुल बोंद्रे, रविकांत तुपकर, अशोक सोनवणे हे जिल्ह्यातील प्रभावशाली राजकीय नेते आहेत.
एप्रिल मे हा महिना सुट्ट्यांच्या निमित्ताने पर्यटनाचा असला तरीही सेवाक्षेत्र आपल्या पूर्ण क्षमतेने काम करू शकत नसल्याने त्यात किती फायदा होणार आहे, हे अनिश्चित आहे.
, कोलकात्यातील इडन गार्डन्सच्या मैदानावर कोलकाता नाईट रायडर्स आणि सनरायझर्स हैदराबाद या दोन्ही संघांमध्ये रोमांचक सामना पाहायला मिळाला.
2026 2 2026, आयपीएल २०२६ स्पर्धेतील सहावा सामना कोलकाता नाईट रायडर्स आणि सनरायझर्स हैदराबाद या दोन्ही संघांमध्ये पार पडला.
कवी रमाकांत रथ यांचं सरस्वती सन्मान प्राप्त दीर्घकाव्य श्रीराधा , हा असाच उत्कट, तरल मुक्तछंदातला आविष्कार.
त्यावेळी जॉब्स म्हणाले, वा, आता आपण कंपनी स्थापन करत आहोत.
तुम्ही एखाद्या सांस्कृतिक कार्यक्रमात सहभागी होऊ शकता.
तसे, इथून निर्यातही केले जातात.
आंतरराष्ट्रीय किमतींनुसार भारतात इंधनाची किंमत ठरवली जाते.
खरं तर लवकर यायला हवं होतं पण हल्ली सकाळी लवकर उठायला होत नसे.
उच्च न्यायालयाच्या एका न्यायाधीशाच्या खंडपीठानं 20 मार्चला निकाल दिला.
आयपीएलच्या पहिल्या सत्रात पाकिस्तानचा वेगवान गोलंदाज सोहेल तन्वीरने पर्पल कॅप जिंकली होती.
अलौकिक महात्म प्राप्त झालेल्या पवार साहेबांकडून आम्हाला एकच प्रार्थना आयुष्यभर साथ देत राहील. . तू बुद्धि दे, तू तेज दे, नवचेतना विश्वास दे, जे सत्य सुंदर सर्वथा आजन्म त्याचा ध्यास देहरवले आभाळ ज्यांचे हो तयांचा सोबती, सापडेना वाट ज्यांना हो तयांचा सारथी, साधना करिती तुझी जे नित्य तव सहवास दे प्रा.
पूर्वीच्या वाडा बांधकामातील महत्वाचा घटक म्हणजे माळवद किंवा धाबें कसे बनवत असत हे बऱ्याच जणांना माहीत नसते तसेच सध् याच् या काळात घरामध्ये थंडाव् यासाठी फ्रीज आणि उबदार वातावरणासाठी आमची भावकी चांगली आहे असे म्हणणारे फार दुर्मिळ नालायक भावकी कोणाचीच नाही, असे म्हणणारे खूप आहेत .
पण, हे सगळे नुस्खे फोल ठरले.
एवढ्या मोठ्या घरात पण तीचा जीव गुदमरून जायचा.
आणि अचानक जाग आली शाल्मलीला, साधारण दिडच्या सुमारास.
कोणत्याही संस्थेचा कारभार सेवाभावी वृत्तीने व नि स्वार्थी भावनेने करण्यात आपला हात कोणीही धरू शकणार नाही.
भावंडांशी गैरसमज होणार नाहीत, याची काळजी घ्यावी.
सर्वाधिक वाचलेले आरोपीचा मोबाईल फोन तपासात जप्त करण्यात आला असून मोबाईल डेटा हस्तगत करण्याचे काम सुरू आहे.
कारण या काळात ग्रहांचे मोठे संक्रमण होत आहेत, जे शुभ संकेत देत आहेत.
त्यासाठी सरकारने सहकार्य करण्याची तयारी दर्शवली आहे.
मग युट्युब आणि फेसबुकवर ज्ञान पाजळणारे आले.
पण रामकृष्ण यांची आवड आणि बैलांवरील प्रेम पाहून त्यांनाही हळूहळू या गोष्टीची आवड निर्माण झाली.
तिने एका फोटोकडे बघत विचारले. हो. मी ताज हॉटेलमध्ये शेफ आहे.
परिणामी दैनंदिन आयुष्य जगणे कमालीचे त्रासदायक ठरते.
कुठं म्हणजे. . . आपल्या महाराष्ट्र टाइम्सच्या मनोरंजन पेजवर .
सर्वाधिक वाचलेले भिकन सांगतात, माझे वडील माझ्या जन्माच्या अगोदरच खानदेशात गेले होते.
17 24 दोन गुलाब रावांच्या हायव्होल्टेज लढतीत विजयाचा गुलाल कोण उडवणार?
तुम्हाला नवीन काम सुरू करण्याची संधी मिळू शकते.
गाझा युद्धाच्या वेळेस देखील बाब अल मंदेब सामुद्रधुनीला हुतींनी लक्ष्य केलं होतं.
ताराबाई जैन धर्मीय होत्या, असे विधान ऐतिहासिकदृष्ट्या चुकीचे असल्याचे नमूद करण्यात आले आहे.
त्यांना आपली ओळख सांगण्यासाठी कोणा वैद्यकीय परीक्षण मंडळासमोर कपडे उतरवावे लागत नाहीत.
नॅशनल नेटवर्क ऑफ सेक्स वर्कर्स या संस्थेतर्फे या कारवाई संदर्भात महिला आयोग तसंच ह्युमन राइट्स कमिशन आणि चाईल्ड राईट्स कमिशन कडे तक्रार दाखल करण्यात आली आहे.
या निर्णयामागील कारण पक्षाने स्पष्ट केलेले नाही.
त्यांच्या मनात काय आहे, हे समजून घेतले पाहिजे.
त्यामुळे राजकारणात काय चालू असते याची थोडीफार जाण झाली ज्याचा उपयोग पुढे पत्रकारितेमद्ये झाला.
एकदा का मुंग्यांचं हे साम्राज्य हटवायचं ठरलं, की मग एका खास माणसाला बोलावलं जातं.
कोणताही व्यवहार चेक किंवा ऑनलाईन न करता रोखड मोजत त्यानं आपलं साम्राज्य उभं केलंय.
केलुबाबू देशातच नव्हे तर जगभरात सर्वांत अधिक प्रवास केलेले भारतीय नृत्यकार असावेत.
काय करायचं होतं, काय ठरवलं होतं, काय झालो, काय केलं सर, ओळखलं का?
पृथ्वीराज चव्हाण रामराजे नाईक निंबाळकर, दीपक चव्हाण, मकरंद पाटील, जयकुमार गोरे, बाळासाहेब पाटील, शशिकांत शिंदे, महेश शिंदे, शंभूराज देसाई, शिवेंद्रराजे भोसले, हे प्रमुख लोकप्रतिनिधी आहेत.
परंतु, संदीप तोमरनेच पत्नीची हत्या केली होती, हे पोलीस तपासात सिद्ध झाले.
पश्चिमेतल्या ताकदवान देशांना कळून चुकलं होतं की आता मध्यपूर्वेत युद्ध झालं तर कोणाचं पारड जड असेल.
केंद्रीय अर्थमंत्री निर्मला सीतारामन लवकरच 2026 चा अर्थसंकल्प सादर करणार आहेत.
त्यानंतर वनविभागाचे सचिव मिलिंद म्हैसकर यांनी आम्हाला प्रतिक्रिया पाठवली.
हे युद्ध आणखी 2 ते 3 आठवडे चालू शकतं, असा अंदाजही त्यांनी वर्तवला.
त्यांच्या नृत्याचं आणखी एक वैशिष्ट्य म्हणजे, पुराणकथेतला प्रसंग कुठलाही असो, ते दरवेळेला प्रस्तुतीत काहीतरी उस्फूर्ततेने नवीन, काहीतरी बदल करून मांडत असत.
या शेवटातून जाती आधारित समाजाची क्रूरता, स्वातंत्र्य आणि समतेच्या विचारांविषयी असलेला द्वेष आणि एका धाडसी स्वप्नाचा अंत दिसून येतो.
खूप वेगवेगळे प्लॉट आणि फॉर्मेट डोक्यात आले पण कधी कथानक किचकट व्हायचे तर कधी संवाद.
यातला पहिला प्रकार म्हणजे हार्डवेअर कोल्ड वॉलेट किंवा प्रत्यक्ष पाकीट.
नॅशनल पार्क जाहीर होण्याआधीपासून आम्ही इथे राहतो.
केलुबाबूंच्या नृत्यात जाणवणारी रसिकांबद्दलची आत्मीयता, नवरसांच्या सिद्धीइतकीच महत्त्वाची.
त्यानुसार कुलगुरूंच्या शिफारशीनुसार व्यवस्थापन परिषदेच्या मान्यतेने प्र कुलगुरूंना त्यांच्या पदावरून दूर करण्याची तरतूद प्रस्तावित करण्यात आल्याची माहिती पाटील यांनी दिली.
मतदारसंघासाठी महत्वाचे मानले जाणारे भोरचे थोपटे असतील की दौंडचे कुल कुटुंबीय या सगळ्यांचाच भेटी सुनेत्रा पवारांनी घेतल्या.
संबंधित भागात घरगुती सर्वेक्षण सुरू होण्याच्या १५ दिवस आधी ही सुविधा उपलब्ध होईल.
अंगक्रिश रघुवंशी गोलंदाजी एन्डच्या दिशेने धावत असल्याने तोच बाद झाल्याचं सर्वांना वाटलं आणि इशान मलिंगानेही त्याच टोकाला धावबाद केलं होतं.
उच्च संशोधन, अंतराळ क्षेत्र व संशोधनाची विविध क्षेत्रे यामध्ये कुंभ व्यक्ती अधिक आढळून येतील.
बराचवेळ आवाज येत होता मग खालून.
तुम्ही तुमच्या जोडीदारासोबत एखाद्या थंड हवेच्या ठिकाणी सहलीचे नियोजन करू शकता.
माणूस कोणत्या धर्माचा आहे किंवा कोणत्या देशाचा आहे, हे महत्त्वाचे नसून तो एक माणूस आहे, हे ओळखून त्याच्यावर प्रेम करावे.
मराठवाड्यातील हिंगोली हा जिल्हा सर्वात छोटा जिल्हा आणि मागासलेला जिल्हा म्हणून ओळखला जातो .
मातीचे हात बोंदराला पुसत बोलली.
लोकसंख्येच्या दृष्टीने हे देशातील १३ वे मोठे शहर आहे.
मिळालेल्या माहितीनुसार, या कंत्राटदार कंपनीचे आणि भारतातील प्रमुख टेलिकॉम कंपन्यांचे व्यावसायिक वाद होते.
महाराणी ताराबाईंवरचं चरित्र का लिहावंसं वाटलं?
सिन्नर येथील एका कुटुंबाची १६ लाखांची जमीन अत्यंत कमी किमतीमध्ये घेण्यासाठी खरातने संबंधित कुटुंबाकडे तगादा लावला होता.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . कोणत्याही स्वतंत्र राष्ट्राची ओळख त्याच्या राष्ट्रीय प्रतीकांवरून होत असते.
आयपीएल 2015, 2017 आणि 2019 मध्ये त्याने ते जिंकले.
कारण, घटस्फोट मिळत नव्हता आणि आयुष्य असंच पुढे सुरू होतं.
एवढे की त्यांनी काढलेल्या देवदेवतांच्या चित्रांच्या छापील प्रती अनेक भारतीय घरांमध्ये देव्हाऱ्यात ठेवलेल्या आढळतात.
सध्या केनियामध्ये पावसाळ्याचे दिवस आहेत आणि तिथे हवेत मुंग्यांचे अक्षरशः थवे उडताना दिसत आहेत.
कदाचित विश्व जास्त मोठं होत असल्याने, डार्क एनर्जी आता अगदी छोट्या प्रमाणावरही महत्त्वाची होऊ लागते.
तर तर संधी मिळाली की तोंड सुटते तुझे .
फोटो स्रोत, सेन यांच्या आयुष्यातील काही वस्तू आजही जतन करून ठेवलेल्या आहेत, त्या त्यांच्या चरित्रलेखिकेने सांभाळल्या आहेत.
कायद्याच्या ज्ञानासाठी लागणारा चौफेरपणा, खोलपणा, एकाग्रता, प्रत्येक गोष्टीत तपशिलाचा अभ्यास करण्याची वृत्ती यामुळे कायद्याच्या क्षेत्रात कुंभ व्यक्ती यशस्वी होतात.
राज्याचे वन्यजीव विभाग प्रमुख तसेच राज्य वन्यजीव सल्लागार मंडळ सदस्य सचिव श्रीनिवास रेड्डी यांच्याशी संपर्क साधल्यावर ते म्हणाले, लोहारडोंगरी खाण प्रकल्पाला मंजुरी मिळाली आहे.
सरपंच देशमुख हत्या प्रकरणामुळे बीड जिल्ह्यातील कायदा व सुव्यवस्थेचा प्रश्न ऐरणीवर आला होता.
बराच वेळ लागला, आता कुठे पहिला ड्राफ्ट लिहून पूर्ण झाला अजूनही त्यात काही बदल करतोच आहे.
प्रश्न २ २०२६ मध्ये भारतात कोणत्या पदवीला जास्त मागणी असेल?
तिथे इंटर्नशीप करताना बातम्यांचा पाया काय असतो इथपासून ते अचूक बातम्यांची निवड कशी करावी या गोष्टी शिकून घेतल्या.
विशेषकरून, सोव्हिएत युनियनच्या शक्तीमुळे धोका वाटणारे अनेक युरोपियन देश अमेरिकेत मोठ्या प्रमाणात सोन्याचा साठा ठेवत असत.
ही पाईपलाईन देशातील पहिली सर्वात मोठी पाईपलाईन आहे जी महामार्गासोबत युटिलिटी कॉरिडॉर मध्ये बसवली गेली आहे.
त्रिवार जयजयकार रामा या समारोप गीतासह नियोजित करण्यात आला होता, राम राजा होतो तिथे या कार्यक्रमाची सांगता होते, परंतु त्या वर्षी १९५५ साली हिंदू पंचांगानुसार अधिक मास होता.
युनिव्हर्सल स्टुडियोला गेलो की असा अनुभव येतो.
इस्रायलने इराणवर अनेक यशस्वी हल्ले केले.
तीच पद्धत ग्रामीण क्षेत्रातील सदनिकांचे दर निश्चित करताना केले जातात.
वृषभ स्त्रीला दागदागिन्यांची आवड, उंची साडय़ा, अत्तरे व ख्यालीखुशालीची उपभोग घेण्याची आवड असते.
लोकसभा मतदारसंघातून भाजपचे अशोक नेते प्रतिनिधीत्व करत आहेत.
आता साधारण एका शतकानंतर सेन यांचं असामान्य जीवन समोर आलं आहे.
स्वतःच्या प्लॅन विषयी बोलताना ते पुढे सांगतात, मी ची तयारी करत असताना दिल्लीत दीपस्तंभ फाउंडेशनच्या मनोबल उपक्रमासाठी काम करत होतो.
आनंदाची गोष्ट अशी कि ती प्राथमिक स्पर्धेतून निवडण्यात आलेल्या पाच नाटिकेत त्याचा समावेश झाला.
विकास दिवटे हा साई संस्थानमध्ये नोकरी करत होता.
ट्रम्प यांच्या अमेरिका फर्स्ट धोरणामुळे युरोप आणि अमेरिका यांच्यातील संबंधांमध्ये तणाव निर्माण होण्याची शक्यता आहे.
सामना झाल्यानंतर बोलताना तो म्हणाला, मी माझ्या फलंदाजीवर नाराज आहे.
या आठवड्यात कोणताही निर्णय घाईगडबडीत घेऊ नका.
पहिल्यांदा सर्वांना वाटलं की अंगकृष रघुवंशी बाद झाला.
राज्याचे दिवंगत उपमुख्यमंत्री अजित पवार यांच्या निधनानंतर प्रफुल्ल पटेल आणि खासदार सुनील तटकरे यांना निवडणूक आयोगाला पत्र पाठवलं होतं.
तो सकाळी उठला तेव्हा आजी गरम पाण्याचा तांब्या घेऊन समोर उभी होती.
डाय मिथाइल इथरचा वापर एलपीजीसोबत कसा करता येईल याची प्रक्रिया देखील वैज्ञानिकांनी विकसित केली आहे.
मध्य पूर्वेत अमेरिका इस्राईल आणि इराणच्या दरम्यान वाढलेल्या तणावाने समुद्राच्या खाली अंथरलेल्या केबल्सना देखील धोका निर्माण झाला आहे.
रत्नागिरीचा देश परदेशातील अन्य भागांशी समुद्र मार्गाने व्यापार झाल्याचा उल्लेखही काही ठिकाणी आढळतो.
डॉक्टरीणबाईंमध्ये हळूहळू, पण निश्चितपणे बदल होत होता.
तिने उठून समोरील बॅडमिंटनची रॅकेट हातात घेतली.
पण मी वारंवार येत राहिले आणि त्यानंतर लोकांनाही याचं गांभीर्य लक्षात आलं.
महिनाभरानंतर तो या खोलीत आला होता आणि अचानक त्याला स्वतःच्या वागण्याचा अपराधीपणा जाणवू लागला.
त्यामुळे दलित आणि इतर वंचित समाजांच्या संस्कृती, कला आणि परंपरा चित्रपटात मागे राहतात, त्यांचा फारसा समावेश होत नाही.
माझ्यापेक्षा ते सुमारे १३ १४ वर्षांनी मोठे असल्याने माझ्या बाजूने आदरभाव आणि त्यांच्या बाजूने कौतुक यांची देवाणघेवाण सदैव होत राहिली.
साने काकांना त्रास होऊ नये, आणि त्यांची माफीही मागून व्हावी म्हणून झोपाळ्यासमोर तिनेच ठेवलेल्या खुर्चीवर सानेकाकांना बसायला सांगून, रिकाम्या झोपाळ्याला झोके द्यायला सांगितलं होतं त्यांना शाल्मलीने.
प्रतिबंधित श्रेणीचा नेमका अर्थ काय?
व्यासपीठावर आपण चमकत असता.
त्याने वाकड्या तिकड्या पडलेल्या चपला एका ओळीत नीट लावल्या.
डोनाल्ड ट्रम्प यांनी आखाताऐवजी अमेरिकेकडून तेल खरेदी करण्याचं आवाहन देखील केलं आहे.
आवडत्या भोजनाचा आस्वाद घेता येईल.
ओरिसाचे भक्ती कवी उपेंद्र भांज, बनमाली आणि जयदेव यांच्या वेगवेगळ्या कृष्णस्तुतींच्या रचनांवर आधारित, बाल्य लीला केलुबाबूंची खट्याळ माखनचोरी आणि गोपींचा कृतक कोप , राधाप्रेमामृत म्हणजे त्यांच्या मुद्राभिनयाचा मुकुटमणि मुग्ध अभिसारिका राधेच्या वेगवेगळ्या भावछटा आणि शेवटी आध्यात्मिक उंचीवर पोहोचत मनमोहन कृष्णाचं तिच्यावरचं प्रेम दर्शकांना वृंदावनाच्या तुलसीकुंजात नेऊन सोडणारं आणि बिदग्ध माधव मध्ये राधा, कृष्ण आणि गोपींनी रचलेल्या रासक्रीडेतून पूर्ण पुरुष माधवाची विविध रूपं साकार होत.
केवळ काही लोकच अंतराळवीर झाले असले, तरी अनेक लोकांनी नंतर विज्ञान, तंत्रज्ञान आणि अभियांत्रिकीमध्ये करिअर केलं.
फोटो स्रोत, आरोपीवर तीन गुन्हे दाखल करण्यात आले आहेत.
प्रस्तावित खाणीचा प्रस्ताव राज्य वन्यजीव मंडळानं तपासला असून प्रकल्पाचा पर्यावरण आणि वन्यजीवांवर होणाऱ्या परिणांचे मूल्यांकन करण्यासाठी विशेष समिती गठीत करण्यात आली.
1840 मध्ये ऑटोमन सम्राटांनी ही आक्रमण थांबवण्यासाठी ब्रिटिशांना मध्यस्ती करायला सांगितलं.
उच्च न्यायालयाच्या आदेशांनुसार आणि उच्चाधिकार समितीच्या निर्देशांनुसार पुनर्वसनाचा लाभ घेतलेल्या व्यक्तींना पुन्हा वनक्षेत्रात राहण्याचा कोणताही कायदेशीर हक्क नसल्याचे स्पष्ट करण्यात आले आहे.
पुणे राज्यातील शाळांची नियतकालिक मूल्यांकन चाचणीदरम्यान पटपडताळणी करण्यात येणार आहे.
राजेश जनार्दन बळखंडे उर्फ भदंत विमांसा हे 52 वर्षांचे आहेत.
अर्थात तिचा फोन मात्र, दिवसाआड तरी असेच आईच्या चौकशीचा.
त्यात काही संघांनी विजय मिळवला आहे.
आपल्याकडे सात्त्विकता आहे.
दरम्यान, आंदोलनामुळे गावात तणाव निर्माण झाला आहे.
समृद्ध युरेनियमचा साठा मागे घेण्याच्या मागणीसह इतर अनेक मागण्यांवरून अमेरिका आता माघार घेत आहे का?
तसेच, धाराशिव जिल्ह्यात देखील अवकाळीचा पुन्हा तडाखा बसला, वादळवाऱ्याने आणि गारपिटीने आंब्याला मोठा फटका बसला असून बळीराजाचं नुकसान झालंय.
मात्र, या चौकशी दरम्यान हर्षवर्धनने बहुतांश प्रश्नांना सर्व काही डॅडलाच माहिती आहे असे उत्तर देत माहिती देण्याचे टाळले.
आपण धोरणी व मुत्सद्दी आहात.
अहिल्यानगर येथे स्थलांतर केल्यानंतर त्यांच्या आईने इतरांच्या मेसमध्ये स्वयंपाक आणि भांडी धुवायचं काम केलं.
महाराष्ट्रातील पूर्वेकडील सीमावर्ती भागातील जिल्हा म्हणून गडचिरोलीची ओळख आहे .
छत्रपती संभाजीनगर ही मराठवाड्याची राजधानी आहे तसेच ऐतिहासिक पर्यटनाची राजधानी म्हणूनही संभाजीनगरची ओळख आहे.
विशेषकरून, मध्यमवर्गाचं राजकीयदृष्ट्या कोणतंही नेतृत्व नाही, त्यांना कोणीही वाली नाही.
हे बाळ अत्यंत वाईट अवस्थेत शिशुगृहात आलं होतं तेव्हा ते अवघ्या सहा दिवसांचं होतं!
अधिक माहितीसाठी वाचा मीन राशीभविष्य २०२६ कला साहित्य आणि विवाहात येणारे बदल तुम्हाला ही माहिती कशी वाटली?
कारण आजवर हा देश हस्तिदंत आणि गेंड्यांच्या शिंगांच्या मोठ्या तस्करीचा सामना करत होता.
झालेला अन्याय आणि आईचे आंधळे पुत्रप्रेम यातून मत्सगंधा सत्यवती आता मानिनी योजनगंधा झाली होती.
छोटा पडदा, मोठा पडदा, ओटीटी किंवा रंगभूमी असो. . . इथं काय घडतंय याबद्दल जाणून घ्यायला कोणाला आवडत नाही .
काहीवेळा तुम्हाला लय सापडत नाही.
वनमंत्री गणेश नाईक यांनी कारवाईला तात्पुरती स्थगिती देत मुख्यमंत्री यांच्यासोबत बैठक होऊन तोडगा काढण्याचं आश्वासन दिलं.
तसंच इराणविरुद्धच्या युद्धामुळे झालेला आर्थिक परिणाम आणखी गंभीर होऊ शकतो.
त्यानंतर त्यांनी न्यूयॉर्क स्कूल ऑफ इंडस्ट्रीयल आर्टमध्ये नोकरी केली.
त्याले ज्याले धराचं असन त्याले तो धरल्याबिगर सोडेच नाही.
अचाट साहस करण्याच्या फंदात पडू नका.
कधी राजस्थानमधील दिलवारा तर कधी रणकपुर तर कधी गोमटेश्वराचे दर्शन घ्यायला दक्षिणेत जातात.
तथापि घराचा लाभ घेऊनही काही कुटुंबांनी परत नॅशनल पार्कमध्ये पुन्हा अतिक्रमण केलेले आहे.
पोलीस आता या प्रकरणातील तांत्रिक पुरावे आणि इतर बाबींचा तपास करत आहेत.
आधी या कार्यक्रमाची सुरुवात गुढी पाडव्याला होणार होती, परंतु नंतर रामनवमीच्या दिवशी करण्यात आली.
तिला काहीतरी वेगळं वाटत होतं.
मात्र, सर्व उमेदवारांच्या संपादणुकीचे, पात्रतेचे योग्य मूल्यमापन या गुणांकन पद्धतीतून होत नसल्याचे निदर्शनास आले आहे.
समाज माध्यमांमुळे ज्ञानाचे लोकशाहीकरण झाले आहे.
असे सांगत डॉक्टरांनी त्या दोघांना एक कागद पेन घेऊन त्यावर ह्रदयाचे चित्र काढले.
वरच्या लेखातील माहिती ही प्राथमिक स्वरुपाची आहे.
आम्ही या माहितीची पुष्टी करत नाही किंवा समर्थनही देत नाही.
कारण त्यांना भविष्यात या गॅस पाईपलाईन पासून मोठा फायदा होणार असल्याचं हे तरुण सांगत आहेत.
त्यामुळे जय पवार आता राजकारणात सक्रीय झाले आहेत.
आमचे म्हणणे एकच आम्ही काही वेगळे विशेष मागत नाही.
2026 अणुऊर्जेसाठी युरेनियम हा सर्वात महत्त्वाचा स्रोत मानला जातो.
त्यामुळे वृश्चिकव्यक्तींच्या व्यक्तिमत्त्वाचे परीक्षण करणे हे थोडे अवघड कारण या राशीमध्ये अत्यंत टोकाच्या, चांगल्या व अत्यंत टोकाच्या गुन्हेगारी प्रवृत्तीच्या व्यक्ती आढळून येतील.
सुवर्णनगरी म्हणून फक्त राज्यातच नव्हे तर संपूर्ण देशात जळगाव शहर प्रसिद्ध आहे.
आता त्या वॉकर घेऊन घरातल्या घरात चालू शकत होत्या.
काही वेळ त्याची नजर तिच्यावर खिळली होती.
अवकाळी पाऊस आणि गारपिटीमुळे नुकसान झालेल्या शेतकऱ्याला जास्तीत जास्त मदत मिळवून देणार असं सरनाईक यांनी सांगितले.
सारे जग गोवा बघायला येते, तुम्ही विचारता गोव्यात काय आहे?
म्हातारीचे दिवस पालटले होते.
सैन्य दलात माजी कॅप्टन असलेल्या संदीप तोमरविरोधात पत्नीला मारहाण करणे, हुंड्याची मागणी करणे आणि तिच्या मृत्यूस जबाबदार असल्याचे आरोप ठेवून आयपीसी कलम 304 ब नुसार 2013 मध्ये गुन्हा दाखल करण्यात आला होता.
तो देशातील वेगवेगळ्या ठिकाणी राहून नोकरी करत होता.
खरातच्या अटकेनंतर तर आता पुन्हा विकासच्या आत्महत्येची फाईल उघडावी अशी अपेक्षा राजेंद्र दिवटेंनी बोलून दाखवली.
जवळचाच एक छोटा हॉल घेतला होता.
कायदा व सुव्यवस्था या संदर्भात धनू व्यक्ती काटेकोर असतात.
बाळाजी बाजीरावाने आपल्या पूर्वनियोजित धोरणानुसार १७६०पर्यंत लाहोर, मुलतान, ठठ्ठा, भकर, अंतर्वेद, रोहिलखंड, कटक, नागपूर, माळवा, गुजराथ, काठेवाड, खानदेश, औरंगाबाद, विजापूर, कोकण व किल्ले कोपलपर्यंतचा सर्व मुलूख मराठ्यांच्या साक्षात अमलाखाली आणला, याचा तपशीलही त्यांनी आपल्या विवेचनात समाविष्ट केला.
फोटो स्रोत, अमेरिकेचे संरक्षण मंत्री पीट हेगसेथ यांनी लष्करप्रमुख रँडी जॉर्ज यांना आपल्या पदाचा राजीनामा देण्यास सांगितलं आहे.
कुण्या मूर्खाने लिहून ठेवले देव जाणे .
सन १९६० ला महाराष्ट्र राज्याच्या स्थापनेनंतर हा जिल्हा मराठी भाषिक राज्यात म्हणजे महाराष्ट्रात समाविष्ट करण्यात आला.
एके दिवशी व्हनीआजीची तब्बेत बिघडली.
तुमचे वरिष्ठ तुमच्या कामात पूर्णपणे सहभागी होतील.
तसेच मोठमोठय़ा कंपनीमध्ये, कारखान्यामध्ये, उद्योग समूहामध्ये वृश्चिकव्यक्ती अधिक आढळून येतात.
तर सनरायझर्स हैदराबादसाठी 100 पेक्षा अधिक षटकार मारणारा पहिला भारतीय फलंदाज ठरला आहे.
सदा जे आर्त अतिविकळजयांना गांजिती सकळतया जाऊन हसवावे।
आपले मन सतत अस्थिर व चंचल असते.
हे चांगले संकेत असून पाकिस्तानसाठी धक्का आहे.
कायदा व न्याय या संदर्भात आपण विशेष जागरूक असता.
पण तोटा झाला तर तुम्ही इतर कोणत्या फायद्यामधून तो वजा करू शकत नाही.
आणखी वाचा देशातील महागाईनं पिचलेल्या आम आदमी च्या ज्वलंत मुद्यावरून संसदेत रान उठवणाऱ्या खासदार राघव चड्ढांवर पक्षाचा थेट सर्जिकल स्ट्राईक!
माजी उपप्रमुख टॉड ब्लँच हे बाँडी यांच्या जागी नियुक्त होतील.
याशिवाय, पीडितेकडून घेतलेल्या कागदपत्रांच्या आधारे आर्थिक व्यवहार करण्यात आले का, याचाही तपास सुरू आहे.
कच्च्या तेलाच्या वाढत्या किमतींच्या पार्श्वभूमीवर, देशांतर्गत बाजारपेठेत डिझेल आणि विमानांच्या इंधनाची उपलब्धतेसाठी सरकारनं मोठा निर्णय घेतलाय.
त्याने सांगितले होते, त्या बाईला अजिबात स्वयंपाक करता येत नाही.
मंगळ आणि शनि यांची युती अनेकदा तीव्र परिणाम देणारी मानली जाते.
आर्टेमिस 2 मोहीम चंद्रावर उतरणार नाही.
ही भुबनेश्वर आणि कटकची घरं म्हणजे गुरुकुलतर होतीच, पण कलाकारांना येण्या जाण्याला, राहण्याला मुक्तद्वार होतं, आधी स्वत ही ओडिसीच्या साधक आणि रेडिओ आर्टिस्ट असलेल्या त्यांच्या पत्नी, शिष्य परिवारासाठी घट्ट मुट्ट गुरू माँ बनून तो व्याप कशा सांभाळत होत्या ते त्याच जाणोत.
आजीच्या गालावरचे अश्रुंचे ओघळ पुसता पुसता स्वप्नील बोलला.
कारण तिला सवय झालेला तो झोपाळ्याच्या कड्यांचा आवाज, आता यायचा बंद झाला होता काकूंच्या माघारी.
याचे सर्वात मोठे पडसाद आर्थिक क्षेत्रात उमटताना दिसत असून, युरोपातील देश न्यूयॉर्कच्या फेडरल रिझर्व्ह मध्ये ठेवलेले आपले सोन्याचे साठे परत मायदेशी नेण्याच्या तयारीत आहेत.
निकाल दाखवतो की आपण उत्तीर्ण झालो की नापास.
तुमच्या वैयक्तिक गोष्टी इतरांकडे शेअर करु नका.
जिल्ह्यात पूर्णा नदीवर येलदरी व सिद्धेश्वर ही धरणे आहेत.
मात्र त्याची जबाबदारी साखर कारखान्यांवर टाकण्यात आली.
त्यानंतर त्यांना ऑक्टोबरच्या मध्यात कानपूरपासून 50 मैल लांब आणि नंतर 23 ऑक्टोबरला कानपूरपासून 36 मैल लांब जालौन कालपी मार्गावर पाहिले गेले.
आणि हीच त्याची खरी ताकद आहे, असं शेफाली पोस्टमध्ये शेवटी म्हणाली.
राजकीय आणि वैयक्तिकदृष्ट्या देवेन दां साठी हा खूप मोठा लॉस आहे!
स्वानंदने देखील त्यांनी वाईट वाटेल असे काहीच केले नाही.
यातच आता राष्ट्रवादीच्या नेत्या आणि उपमुख्यमंत्री सुनेत्रा पवार यांनी मोठा निर्णय घेतला आहे.
महत्त्वाचे म्हणजे, हे सर्व जागतिक स्तरावरील कोर्सेस झेल एज्युकेशन कडून विद्यार्थ्यांना दिले जातात, जिथे तज्ज्ञ मार्गदर्शकांकडून दर्जेदार प्रशिक्षण आणि करिअरसाठी आवश्यक मार्गदर्शन पुरवले जाते.
सध्या सारे व्हायटल्स नॉर्मल दिसत आहेत.
स्वाती दादा वहिनींकडे गेली.
मोहिमेच्या सुरुवातीच्या १५ दिवसांत ही मुभा असेल.
याचं कारण म्हणजे जिल्ह्यात अनेक कोळसा खाणी आहेत.
म्हणजेच याचा फटका नोकऱ्यांना बसणार असं दिसतं.
या कारवाईत भारतीय संविधान, बाल न्याय कायदा आणि पॉक्सो कायद्यांतर्गत असलेल्या कोणकोणत्या कायदेशीर संरक्षणाच्या तरतुदींचे उल्लंघन झाले असल्याचे अहवाल मांडतो.
मात्र फलंदाज ठराविक अंतराने बाद होत गेल्यानं त्यांचा संपूर्ण संघ १६१ धावांत गारद झाला होता.
सर्वसाधारणपणे दुर्लक्षिले गेलेले प्लास्टिक हे मटेरियल पेट्रोलियम पदार्थापासूनच प्राप्त होते.
तो माणूस पाठमोरा असल्यामुळे दिसत नव्हता.
मार्टिन्स यांनी या मुंग्यांच्या साम्राज्याबद्दल एक थक्क करणारी गोष्ट सांगितली.
कारुण्याने ओथंबणारी, दुस याच्या दु खाने मनात कष्टी होणारी, साधुत्वाची पूजा करणारी आपली रास आहे.
अंजनगाव खेलोबा इथल्या जागेसाठी आंदोलन करण्यावर हाके ठाम आहेत.
सनरायजर्स हैदराबादनं 20 ओव्हरमध्ये 8 बाद 226 धावा केल्या.
पण , झिला हयसरला सगळा टाकून कसा येव?
कलावैभवात वृद्धी म्हणून की काय, मलेशियातील त्यांच्या शिष्यांनी बांधलेल्या टेम्पल ऑफ फाईन आर्टस्मध्ये त्यांच्या नावे वेगवेगळ्या नृत्यशैलींतून कलासाधना होते.
फोटो स्रोत, त्यांनी रिंगण या चोखोबांवरच्या वार्षिकामधील लेखात याबाबत म्हटलंय की, या बाबासाहेब आंबेडकर आदर्शानं चोखोबांच्या खांद्यावर उभं राहून दूरदृष्टीनं समाज बदलायचा कार्यक्रम दिला.
यातल्या काही विक्रेत्यांशी आम्ही बोललो.
दादा वहिनी तयार झाले असते का?
भारताच्या जीडीपीमध्ये ग्राहकांकडून केल्या जाणाऱ्या खरेदीचा वाटा 60 टक्के आहे.
वापराचे वावराचे नियम गोपनीयता आमच्याबद्दल संपर्क , 16, 1996. 1996 2025 . .
आणि इस्रायलही कधी हे विसरला नाही की आपल्याच शेजारी राष्ट्रांनी आपल्याला जगाच्या नकाशावरून पुसण्याचा प्रयत्न केला होता.
त्यामुळे स्पर्धा परीक्षेची तयारी करणाऱ्या तरुणांनी प्लॅन बी हमेशा रेडी ठेवायला पाहिजे, असं भिकन यांचं मत आहे.
धनू तुमच्या कार्यक्षेत्रात सुसंधी आणि प्रसिद्धी लाभेल.
जमावाकडून दगडफेक झाल्यानंतर परिस्थिती नियंत्रणात आणण्यासाठी पोलिसांनी लाठीमार केला.
जय श्रीराम अमित मेढेकर आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
पॅलिस्टिनी लोक या दिवसाला नकबा म्हणतात.
ज्यांना अटक झाली होती, त्यांच्यावर बायोपायरेसी म्हणजेच जैव तस्करीचा ठपका ठेवण्यात आला आणि त्यांना दोषी ठरवण्यात आले.
. भारतीय विद्यार्थ्यांची उच्च शिक्षणासाठी अमेरिकेला पसंती असते पण आता परिस्थिती बदलत आहे.
याचा परिणाम असा होतो की तणाव हार्मोन कॉर्टिसोलची पातळी कमी होते आणि मेंदूवर तणावाचा दुष्परिणाम कमी होतो, हे .
अनेकदा अशा व्यक्तींनी बालपणी ताणतणावपूर्ण अनुभव घेतलेले असतात, ज्याचा दीर्घकालीन परिणाम मेंदूच्या ताण नियंत्रित करणाऱ्या यंत्रणेवर होतो.
जिल्ह्यातील प्रमुख व्यवसाय शेती असून सोयाबीन, गहू, ज्वारी, कापूस, ऊस या पिकांचे उत्पादन अधिक घेतलं जाते.
अनुयायी म्हणून आपली रास अत्यंत चांगली असते.
मुंबई तसेच आसपासच्या शहरात बांधकाम क्षेत्रात बऱ्यापैकी प्रगती होऊ लागल्यानंतर मालमत्तेचे किमान दर निश्चित असावेत यासाठी ही पद्धत सुरू करण्यात आली.
गाडीतही त्याचे बॅगमधे, इकडेतिकडे काहीतरी शोधणे सुरुच होते.
ती त्याला देत कौतुकाने बघत राहीली.
म्हणूनच हा मुद्दा केवळ तृतीयपंथी समुदायाचा नाही.
इस्रायली वायूसेना गेल्या कित्येक वर्षांपासून याची तयारी करत होती.
संध्याकाळपर्यंत तुम्ही घरगुती वस्तू खरेदी करण्यासाठी बाजारात जाऊ शकता.
हे दोन्ही कोर्सेस स्व अभ्यास किंवा कोचिंगद्वारे पूर्ण करता येतात.
काचेपार हा डोंगर आहे हे कळूनही येत नाही इतक्या वेगवेगळ्या प्रजातींची मोठमोठी झाडं या डोंगरावर आहेत.
रामकथा चालू असताना चित्रपटगृहे ओस पडू लागली.
वरच्या हाताने डोक्यास आधार दिला आहे.
जेव्हा स्वानंदने मराठे हॉस्पीटल उभे करायचा निर्णय घेतला तेव्हा ते त्याच्या पाठीशी उभे राहिले.
पण, लोकसभा निवडणुकीत मात्र या उण्याला जागा नाही.
मिथुन रास व आद्र्रा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े धार्मिक कार्यात, सामाजिक कार्यात रस घेणारे, चंचल वृत्तीने युक्त, यांचे सर्व योग चंद्रावर अवलंबून असतात.
भेटवस्तू मिळतील, लोक सहकार्य करतील.
यासह रिव्हॉल्वर, काडतूस, मुद्देमालही तपासात जप्त करण्यात आला आहे.
सॉरी, मी इथे बाजूच्या फ्लॅटमध्ये कालच शिफ्ट झाले.
तुमचा चेहरा कसा विसरणार होतो.
नेदरलँड्सनं 2014 मध्ये फेडरल रिझर्व्हकडे ठेवलेल्या त्यांच्या सोन्याच्या साठ्याचं प्रमाण 51 टक्क्यांवरून कमी करून 31 टक्क्यांवर आणलं होतं.
या भीतीमुळे ती बराच काळ गप्प राहिल्याचं तिने सांगितलं आहे.
हे लिखाण करण्याचा मुख्य उद्देष असा कि या लघुनाटिकांबरोबरच मी काही एकांकिका आणि नाटक लिहिले आहे.
उत्तर या संघांव्यतिरिक्त, डेक्कन चार्जर्स, कोची टस्कर्स केरळ, सहारा पुणे सुपरवॉरियर्स, गुजरात लायन्स आणि रायझिंग पुणे सुपरजायंट्स या संघांनी देखील आयपीएलमध्ये भाग घेतला आहे.
हृदय थांबले की सर्व काही संपले, असा आपला समज असतो.
अजित पवारांना त्यांच्या दुधाच्या व्यवसायात त्या मदत करत होत्या.
पाकिस्तानने भारतीय नौदलाविरोधात मिशन सी सुल्तान अंतर्गत लांब पल्ल्याच्या समुद्री गस्ती विमानांचा ताफ्यात समावेश केला आहे.
आता त्यांना विरोध तरी कसा करणार?
बदलत जाणे , शिकणे हा माणसाचा मूळ गुणधर्म आहे.
२६ जानेवारी १९५० रोजी, जेव्हा भारत प्रजासत्ताक देश बनला, तेव्हा भारत सरकारने या अशोक स्तंभाला अधिकृतपणे राष्ट्रीय बोधचिन्ह म्हणून स्वीकारले.
तसंच इतर देशात राहणाऱ्या ज्यू लोकांचे हक्क आणि राजकीय स्थान याला धक्का लागता कामा नये.
सान्यांकडच्या झोपाळ्याच्या कड्या, बर् याच दिवसांनी करकरु लागल्या होत्या.
मध्य पूर्वेतून भारतासाठी मोठी बातमी समोर आली आहे.
केलुबाबूंचा आणखी एक छंद म्हणजे जमिनी खरेदी करून स्वत च्या आणि साधकांच्या खुल्या उपयोगासाठी इमारती बांधणं.
यामध्ये ब्लॉकचेन फॉरेन्सिक्स आणि डिजिटल अॅसेट ट्रेसिंगवरील प्रशिक्षण कार्यक्रम, सक्रिय फसवणूक प्रकरणांमध्ये मदत करणाऱ्या रॅपिड रिस्पॉन्स युनिटची स्थापना, तसेच सायबर क्राईम सेल्ससाठी तंत्रज्ञान अनुदान यांचा समावेश असेल.
निघायच्या आधीचाच एकदा फक्त.
त्यामुळे उच्च क्षमतेची ही पाईपलाईन राज्याच्या भवितव्याच्या दृष्टीने खूप महत्त्वाची आहे.
याच पार्श्वभूमीवर 26 आणि 27 जानेवारी रोजी मोठ्या पोलीस बंदोबस्तात नवापाडा येथे कारवाई सुरू करण्यात आली.
आपली ग्रहणशक्ती व कल्पनाशक्ती चांगली असते.
दरम्यान, त्या दोघांना माझ्याकडे असलेले कौशल्य हवे होते, जे त्यांच्याकडे नव्हते, असे रोनाल्ड वेन यांनी सांगितले.
श्रीरामचन्द्रप्रीत्यर्थे जपे विनियोगः।
सत्यवतीच्या पुत्रप्रेमाने कुणाला तरी बाप होण्यापासून रोखले.
रस्त्याने वेड्यासारखी बडबडणारी खूप मंडळी हल्ली दिसतात.
या टेक्सटाईल पार्कचं चेअरमनपद 2006 पासून सुनेत्रा पवारांकडे आहे.
या पार्श्वभूमीवर, भारत सरकारने अमेरिकेतील भारतीय विद्यार्थ्यांविषयीची एक आकडेवारी सादर केली आहे, जी अत्यंत धक्कादायक आहे.
आज गणपतीला लाडू अर्पण करा तुमच्या सर्व समस्या दूर होतील.
आज तुमच्या इच्छा पूर्ण होऊ शकतात.
वसंतदादा पाटील यांनी मुख्यमंत्री म्हणून महाराष्ट्राचा कारभार पाहिला.
भोंदू खरातनं अनेक महिलांचं लैंगिक शोषण केल्याचं आतापर्यंत उघड झालंय.
रक्तवाहिन्यांवर ताण येऊन आयसोमेट्रिक व्यायाम धमन्यांचे कडक होणं कमी करतो.
दवाखान्यात जायचं, तर 15 किमी पायपीट करावी लागते.
तंत्रज्ञानाचे फायदे तितकेच असतात.
लुक देण्यात मुलींचे टायमिंग तेंडुलकर पेक्षाही उत्तम असते परंतु मुलांचे केसांकडे बघून लुक द्यावा असे त्यात काही नसते.
केनिया वाइल्डलाइफ सर्व्हिसने दिलेल्या माहितीनुसार, या प्रकरणात बेल्जियम, व्हिएतनाम आणि केनियामधील संशयित आरोपींचा समावेश होता.
हातात काहीही राखून न ठेवण्याचा आपला स्वभाव असतो.
यंदा मात्र रेडी रेकनरच्या दरांमध्ये कोणतीही वाढ न करण्याचा निर्णय राज्य शासनाने घेतला आहे.
त्या जोडीला राजर्षी शाहू महाराज आणि क्रांतिसिंह नाना पाटील यांच्यावरील लेखनामुळे आधुनिक महाराष्ट्राच्या इतिहासालासुद्धा त्यांनी मोलाचे योगदान केलेले आहे.
तर एका एंट्री लेव्हलच्या म्हणजे साध्या कार किंवा मोटरसायकलची किंमत दरवर्षी 7 ते 8 टक्क्यांनी वाढते आहे.
सर्वाधिक वाचलेले वडील स्वातंत्र्यसैनिक आणि गावचे पाटील असल्याने राजकारण आणि समाजकारणाचा वसा हा तिथूनच आपल्यात आल्याचं सुनेत्रा पवार सांगतात.
या गावातील लोकांना वनहक्क दावे काय?
२२॥ वेदान्तवेद्यो यज्ञेश पुराणपुरुषोत्तम ।
दिल्लीत सॅफ्रनआर्ट या संस्थेनं 1 एप्रिल 2026 रोजी आयोजित केलेल्या लिलावात हे चित्र तब्बल 167.2 कोटी रुपयांना विकलं गेलं.
बापूसाहेब ज्या सामाजिक आणि आर्थिक परिस्थितीतून पुढे आले आहेत, त्यामुळे त्यांचं विशेष कौतुक होत आहे.
त्यामुळे दलित बहुजन चित्रपटांचा नवीन प्रकार तयार होण्याची शक्यता निर्माण झाली असं म्हणता येईल.
उत्तर चेन्नई सुपर किंग्जच्या गोलंदाजांनी आयपीएलमध्ये सर्वाधिक 4 वेळा पर्पल कॅप जिंकली आहे.
आपल्या मतांविषयी आग्रही राहाल.
फोटो स्रोत, आधुनिक जगाच्या इतिहासात पॅलेस्टाईन इस्रायलच्या नात्याचं जे काही खोबरं झालं ते पहिल्या महायुद्धानंतर.
फोटो स्रोत, न्यूयॉर्कमधील लिबर्टी स्ट्रीटवर जमिनीखाली 25 मीटर खोल एक अत्यंत महत्त्वाचं तळघर आहे.
आजच्या काळात जेव्हा माहितीचा ओघ प्रचंड आहे, तेव्हा विश्वासार्ह आणि रंजक माहिती देण्याचे काम भाग्यश्री रसाळ पार पाडत आहेत. . . . आणखी वाचा
प्राचीन इस्रायल आणि जुडाहचं राज्य.
जप्त पेन ड्राईव्हमधील आरोपीने केलेल्या कृत्याचा तपास सुरू आहे.
आमच्याकडे दोन वाजता येते माझे विचार विरायच्या आतच भागम्मा रडायला लागली.
ते म्हणजे ही चित्रं दुर्मिळ आहेत.
शाल्मलीने दिवा लावला, आणि ती खोलीत बघू लागली इथे तिथे.
धनू रास व मूळ नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े सशक्त, दणकट, बलवान, धाडसी, परोपकारी, काहीवेळा उताविळपणा असल्यामुळे घेतलेलेनिर्णय चुकण्याची शक्यता असते.
यावर्षी जानेवारीमध्ये चांदीच्या किमतीने 4 लाख रुपयांचा टप्पा ओलांडला होता.
फोटो स्रोत, भिक्षूंच्या आंदोलनाबाबत निवृत्त तीन न्यायाधीशांची चौकशी समिती नेमण्यात आली होती.
योगायोगाचा भाग असा की, तब्बल सहा दशकांनंतर बारामतीच्या राजकारणाची धुरा पुन्हा एका महिलेच्या हाती येताना दिसत आहे.
१०॥ पाताल भूतल व्योम चारिणश्छद् मचारिण ।
अनेकांची आधार आणि पॅन कार्ड खरातनं ताब्यात घेतली होती आणि पतसंस्थामध्ये अनेक खाती उघडली होती असं आता समोर आलंय.
कारण अनेकदा त्यांना समाज किंवा त्यांच्या कुटुंबीयांकडून धोका असतो.
मात्र त्यांचं बहुतांश सोनं गोल्ड वॉल्टमध्येच ठेवण्यात आलं होतं.
युद्ध किंवा जागतिक आर्थिक मंदीच्या काळात सोनं हे सर्वात सुरक्षित साधन मानलं जातं.
मग जाणवली कूजबूज कोणांततरी, दबक्या आवाजात झालेली.
कारण असूनही तिला माहित होतं की, सानेकाकांसाठी तो झोपाळा रिकामा खचितच नव्हता.
लोकांना वाटलं मोठ्या घरच्या बायकांना एक्झिबिशन भरवायचं तशी ग्रामस्वच्छता करायची आहे का?
त्यांना स्वतःला याचे अनुभव आहेत.
मोठ्या संख्येने स्थानिक ग्रामस्थ, लोकप्रतिनिधी, सामाजिक कार्यकर्ते आणि पर्यावरणासंदर्भात काम करणाऱ्या संस्था उपस्थित होत्या.
त्यानंतर आता आणखी एकाने नेतृत्वाच्या जबाबदारीतून मुक्त होण्याचा निर्णय घेतलाय.
इराणच्या लष्कराने स्पष्टपणे सांगितले आहे की, जोपर्यंत त्यांचे शत्रू शरण येत नाहीत तोपर्यंत युद्ध सुरूच राहील.
या लोकांचा सहा महिन्यांपर्यंत पाठपुरावा केला जाणार आहे आणि आयसोमेट्रिक व्यायामाची तीव्रता हळूहळू वाढवून सर्वोत्तम परिणाम मिळवण्याचा प्रयत्न केला जाईल.
50 वर्षांपूर्वी अमेरिकेच्या अपोलो मोहिमेमुळे इतिहास घडला, तेव्हा पहिल्यांदा माणसं चंद्रावर उतरली.
सासू एका श्रीमंतांच्या घरी काम करीत होती तर सून एका छोट्या ऑफिसात साफसफाईचे काम .
पण, ते वाघ आजूबाजूच्या इतर जंगलात जाणं सुद्धा अपेक्षित असतं.
फोटो स्रोत, या काळात ब्रिटिश फौज कुंवर सिंह यांच्या मागे लागली होती, परंतु इंग्रज त्यांना अटक करण्यात यशस्वी होऊ शकले नाहीत.
नक्की कोणाशी तिची नाळ जोडली होती?
तिसऱ्या कडव्यात प्रभूता म्हणजेच मिळालेले वैभव किंवा सत्ता ही आपली नसून ती ईश्वराची आहे, असे मानण्यास सांगितले आहे.
याचाच अर्थ असा की, ती राणी मुंगी सुद्धा तितकी वर्षं जगते.
सुरुवातीच्या टप्प्यात प्रत्येक सामन्यात या संघाच्या खेळाडूची ऑरेंज कॅप त्या संघाच्या कर्णधाराच्या डोक्यावर नाचताना दिसते.
इराणमध्ये चिलखत, तलवारी, खंजीर, ढाली आणि लढाईत सुरक्षेसाठी वापरले जाणारे टोप यांची निर्मिती केली जात असे.
आणि कशी घडली मायेची किमया?
मात्र त्याची अंमल बजावणी होत नाही.
१७४० ते १७५० या कालावधीत प्रामुख्याने आधी जिंकलेल्या प्रदेशांची व्यवस्था लावण्यावर त्याचा विशेष भर राहिला व अधूनमधून काशी, प्रयाग, कटक, गढेमंडळ, बहादुरभेंडा इत्यादी प्रदेशांकडे त्याने आपली दृष्टी फेकली.
या चार वर्षांत त्याने आपला पेहराव लुक आणि पत्ता बदलला.
३१ मे ते २ जून २०२६ दरम्यान दिल्ली इ. १८ केंद्रांवर घेतली जाणार आहे.
अंगकृष रघुवंशीनं तो बॉल इशान मलिंगाच्या दिशेनं मारला.
या प्रकरणात तरुण आणि तरुणी या दोघांचंही इतर वेगळ्या व्यक्तींशी लग्न झालेलं होतं.
शेवटी समीर रिझवी आणि ट्रिस्टन स्टब्स यांनी पाचव्या विकेटसाठी एक उत्कृष्ट भागीदारी केली.
कोयना धरणातील शिवसागर जलाशयावर जलविद्युत प्रकल्प असून त्यातून मोठ्या प्रमाणात वीज निर्मिती केली जाते.
बुलढाणा जिल्ह्यातील चिखली येथील रेणुका देवीची यात्रा सुरू आहे.
जसं की,राष्ट्राध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांच्या प्रशासनाची धोरणे आणि पदवी प्राप्त असूनही नोकरीबाबत असलेली अनिश्चिततेची परिस्थिती, यांसारख्या घटकांनी मिळून एक आव्हानात्मक वातावरण निर्माण केले आहे.
आपल्या आरोग्याची काळजी घ्या.
मशीन आणि मनुष्य असा नवीन संघर्ष तयार झाला आहे.
तो पर्यत स्वतःवर झालेल्या अन्यायाच्या सूडाने पेटून उठलेली सत्यवती कधीच संपली होती.
व्यवसायात नवीन लोकांशी संबंध जोडणे फायदेशीर ठरेल.
चंद्रावर लोखंड लोह आणि टायटॅनियमसारखे धातूही आहेत, तसेच हेलियमसारखा वायूही आहे, जो सुपरकंडक्टरपासून ते वैद्यकीय उपकरणांपर्यंत अनेक गोष्टींमध्ये वापरला जातो.
तो आणि त्याचा भाऊ दोघांनाही आम्हाला अभ्यासाच्या कारणावरून रागवण्याची वेळ येऊ दिली नाही.
तो 10 चेंडूंमध्ये ८ धावा करून बाद झाला.
लक्ष्मण मडावी हे सगळं सांगत असतांनाच माकडांचा आवाज येत होता.
नाही ना मग पावसाचेच का कौतुक.
गाडी राजाराम पुलाच्या सिग्नलला थांबली.
उत्तर कॉर्पोरेट ऑडिटिंग आणि टॅक्सेशनसाठी ला मोठी मागणी आहे, तर इन्व्हेस्टमेंट बँकिंग, इक्विटी रिसर्च आणि ॲसेट मॅनेजमेंट क्षेत्रासाठी ला अधिक प्राधान्य दिले जाते.
हीच वेळ हेरून तस्कर या राणी मुंग्यांना पकडतात.
एकीकडे आखतातील युद्धामुळे महागाईचा भडका उडाला असताना आता अस्मानी संकट उभे ठाकले आहे.
पत्नी, मुले व परिवारातील सर्वाना सुखी, समाधानी ठेवण्याकडे आपला कल असतो.
होली लँड म्हणजे आजचा इस्रायल, पॅलेस्टाईन, जॉर्डन, सिरिया आणि लेबेनॉनचा काही भाग आणि होली सिटी म्हणजे जेरुसलेम.
त्याचा पॉइंट बराबर हाय, करफू लागाले काहीतर कारण पायजे तवा आताचा करफू कॉहून लागला असनं.
प्रसंगाचा काळ आणि कथनकाला अनुरूप गाण्याचा राग आणि तालही त्यांनी निवडला.
ऑटोमन साम्राज्याचे तुकडे होऊन पॅलेस्टाईन ब्रिटिश प्रशासित प्रदेश झाला तर सीरिया आणि लेबेनॉन फ्रेंच प्रशासित प्रदेश झाले.
आपण अतिशय महत्त्वाकांक्षी आहात.
वर्णभेदाच्या कह्यात असलेला विठोबा मुक्त व्हावा आणि सर्वांसाठी खुला व्हावा, यासाठी त्यांनी पंढरपुरातील तनपुरे महाराजांच्या मठात 1 मे 1947 पासून दहा दिवस उपोषण केलं.
बलभीम मारुतीचे वैशिष्ट्य काय?
अस्मितालाही साडी बदलायची आहे.
म्हंटलं तर अख्खा हनिमून, वायाच गेला होता त्यांचा.
गेल्या वर्षी अमेरिकेत झालेल्या आंतरराष्ट्रीय नाणेनिधीच्या एका बैठकीत ते म्हणाले होते, चिंतेचं कोणतंही कारण नाही.
परंतु, करोना महामारीमुळे ती पुढे ढकलावी लागली.
हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची सिंह सिंह राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष आत्मसन्मान, राजकीय लाभ आणि करिअरमध्ये मोठी भरारी हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची कर्क कर्क राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष प्रगती, आत्मसन्मान आणि कौटुंबिक समृद्धीचे ठरेल.
देशांतर्गत उद्योगांना स्वस्त कच्चा माल उपलब्ध करून देणे आणि देशाची पायाभूत सुविधा मजबूत करणे या उद्देशाने हा बदल करण्यात आला आहे.
त्या संदर्भात ग्राहम बोलत होते.
म्हातारीला आपल्या फाटक्या बोंदराची लाज वाटली.
या सर्व वाहनचालकांवर मोटार वाहन कायद्यांतर्गत दंडात्मक कारवाईही करण्यात आली आहे.
केकेआरनं डावाची सुरुवात चांगली केली मात्र त्यांचा कर्णधार अजिंक्य रहाणे 8 धावा करुन बाद झाला.
दोन्ही पदव्यांचे स्वतःचे सामर्थ्य असून, तुम्ही कशात तज्ञ बनू इच्छिता हे ठरवणे हाच यशाचा खरा मार्ग आहे.
दोघेही प्रत्येकी 6 6 धावा करुन बाद झाले.
आणखी वाचा कल्पना खरात फरार, लूकआऊट नोटीस जारी आता चं पथक खरातच्या पत्नीच्या माहेरी पोहोचताच हादरवणारी माहिती , , .
याही वेळेस पॅलेस्टिनी लोकांना इथून निर्वासित व्हावं लागलं.
तुमचे कौटुंबिक जीवन उत्साहाने भरलेले असेल.
समोर टेबलावर आईचा हसरा फोटो होता.
तिथला त्याला फ्लॅट आवडला याचे मुख्य कारण की त्या सोसायटीच्या आवारात हनुमानाचे सुंदर मंदिर होते .
इतरांना तुमचे मत सांगा, पण त्यांच्या मतांचाही विचार करायला विसरू नका.
शनीच्या या चालीमुळे अनेकांचे नशीब बदलणार आहे.
हेच पितृदेव लहानपणी केस कापायला नकार दिला तर बळजबरीने उचलून दुकानात नेऊन बसवायचे.
तसंच मटा पत्रकार परिषद या निवडणूक विषयक कार्यक्रमाची संकल्पना संयोजन आणि सूत्रसंचालनही त्यांनी केले होते.
यामुळे स्नायू सक्रिय होतात आणि उठणं आणखी सोपं होतं.
त्या व्याख्यानात सदानंद मोरे उहापोह करताना म्हणतात की, आंबेडकरांनी एके ठिकाणी महत्त्वाची गोष्ट सांगितली आहे.
वर्धा जिल्हा १८६२ पर्यंत नागपूर जिल्ह्याचा भाग होता .
भारतात आधुनिक चित्रकलेचा पाया घालणारे चित्रकार म्हणून त्यांना ओळखलं जातं.
सध्या मुख्यमंत्री कार्यालयात प्रधान सचिव म्हणून कार्यरत असलेल्या अश्विनी भिडे यांची निवड त्यांच्या गुणवत्तेच्या आणि मुंबईतील मेगा पायाभूत सुविधा प्रकल्प राबवण्याच्या दांडग्या अनुभवाच्या जोरावर करण्यात आली.
गायचा मुक्काम पण तिथेच होता.
ते सुद्धा नकलाकार होते गप्पागोष्टी करताना अनेक संदर्भ समजले, आपआपसांत छान ओळख झाली.
अशा वेळी कांदा खाणे त्वरित थांबवावे.
इराणनं म्हटलं आहे की, जर जमिनीवर अमेरिकेचे सैनिक तैनात करण्यात आले, तर ते युद्धात इतर आघाड्या सुरू करू शकतात.
कोणत्याही हस्तक्षेपाशिवाय वस्तुनिष्ठ पद्धतीने मूल्यमापन झाल्यास सर्वाधिक पात्र उमेदवारांची निवड खात्रीशीरपणे होऊ शकते.
तातडीने नुकसानीचे पंचनामे करून भरी मदत ची मागणी शेतकरी वर्गाकडून होत आहे बॉक्सिंग फेडरेशन अध्यक्ष पदावरून महायुतीच्या नेत्यांमध्ये जुंपली आहे.
अजिंक्य रहाणेच्या नेतृत्वाखाली खेळणाऱ्या कोलकाता नाईट रायडर्स संघाने आतापर्यंत २ सामने खेळले आहेत.
वॅक्सिन किंग च्या नावानं आहेत प्रसिद्ध, नेटवर्थ किती?
यानंतर नोव्हेंबर 2022 मध्ये महिलेचा साखरपुडा झाला आणि 29 डिसेंबर 2022 रोजी तिचं लग्न पार पडलं.
त्यांनी त्यालाच लक्ष्य का केले हे मला माहीत नाही.
पण या सवयीचा परिणाम केवळ मूडपुरता मर्यादित राहत नाही.
मुंबई विद्यापीठातील माजी संशोधक विद्यार्थी राजेश बळखंडे उर्फ भदंत विमांसा यांनी ही प्रतिक्रिया दिली आहे.
फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा लॅटिन चर्चने 1095 ते 1271 या काळात होली लँड आणि होली सिटी मुस्लीम अधिपत्याखालून काढून त्या प्रदेशावर पुन्हा आपला ताबा मिळवण्यासाठी युद्ध केली.
या अवकाळी पावसाने पुण्यात 130 वर्षांनंतरचा विक्रम मोडीत काढला असला, तरी सिंहगड रस्ता परिसरात एक अत्यंत हृदयद्रावक घटना घडली आहे.
दोन्ही देशांमध्ये 1994 साली शांतता करार झाला.
चित्रपटाच्या हक्कांवरून वाद निर्माण झाल्याने प्रोजेक्ट अडकला आहे.
राहुल सिंहनं सांगितलं की त्यानं कर्ज घेतलं आहे.
फोटो स्रोत, सदानंद मोरे यांचं संत साहित्य आणि समता हे व्याख्यान सचिन परब आणि श्रीरंग गायकवाड यांनी संपादित केलेल्या जोहार चोखोबा या पुस्तकात आहे.
पण त्याचं एक वेगळ रुप पहायला मिळालय.
मात्र, हे अभंग आग ओकणारे आहेत.
ते पिण्यासाठी तर उपयोगी पडतंच, पण त्याचं विभाजन करून हायड्रोजन आणि ऑक्सिजन तयार करता येतो.
गेल्या काही दिवसांपासून राष्ट्रवादीत अनेक राजकीय घडामोडी घडतांना दिसत आहेत.
कोर्टात सत्य आहे ते समोर आले.
नवनिर्माण प्रचंड मोठे काम करून दाखविण्याची क्षमता .
फोटो स्रोत, एनसीएल ने विकसित केलेलं हे तंत्रज्ञान पूर्णपणे स्वदेशी आहे.
मावशी, एक दोन दिवसात डॉ. विनायक तुला भेटायला येईल.
ऑनलाइन लोकमत 2, 2026 13 59 2026 04 02 13 09 22 5 302026 04 02 13 59 43 5 30 मास्टरब्लास्टर सचिन तेंडुलकरचा मुलगा अर्जुन तेंडुलकर सध्या 2026 मध्ये खेळत असल्याने चर्चेत आहे.
पंजाबनंतर तो ओडिशा, बंगळुरू आणि मध्य प्रदेशमध्ये जाऊन काम करत होता.
नेदरलँडमधील रॅडबॉड युनिव्हर्सिटीच्या अलीकडील अभ्यासानुसार, विश्वाचा अपेक्षेपेक्षा वेगाने क्षय होत आहे.
तत्त्वाला चिकटून राहण्याचा, कसल्याही प्रसंगात आपले ध्येय न सोडण्याचा आपला स्वभाव असतो.
या अभ्यासातून आपल्याला आयसोमेट्रिक व्यायामाचे फायदे अधिक नीट समजतील आणि वेगवेगळ्या फिटनेस स्तरासाठी व्यायाम अधिक प्रभावी बनवता येईल.
राशी चक्रामध्ये गुरू व शनी यांच्या राशी अत्यंत महत्त्वाच्या आहेत.
दुसरीकडे संशोधकांनी जेव्हा चीनमधील ऑनलाइन मार्केटवर 6 महिने नजर ठेवली, तेव्हा एक धक्कादायक सत्य समोर आलं.
जर न्यायालयानं सुरक्षा देण्याचा आदेश दिला.
प्रश्न कोणत्याही संघाला आयपीएलमध्ये एक सामना जिंकण्यासाठी किती गुण मिळतात?
कसलेल्या स्वाराप्रमाणे आपली घोडय़ावरील मांड पक्की असते.
त्यांच्या माझ्या नात्यासंबंधी आधी थोडे लिहितो मग त्यांच्या कार्यकर्तृत्वाविषयीचे विवेचन करतो.
हे प्रकार फेब्रुवारी 2023 ते डिसेंबर 2024 या कालावधीत अनेकदा घडल्याचं तिने म्हटलं आहे.
या साम्राज्याचा अस्त ब्रिटिशांनी पहिल्या महायुद्धाच्या काळात 1918 ला केला.
फोटो स्रोत, डॉ. शौनक अजिंक्य सांगतात, काही लोकांचा मेंदू ताणतणावासाठी आधीपासूनच अधिक संवेदनशील असतो.
पूर्वसूचना न देता झालेल्या या कपातीमागे 8 10 अब्ज डॉलर्स वाचवून डेटा सेंटर विस्तारण्याचे कंपनीचे उद्दिष्ट आहे.
म्या ढोर चाराले नदीवर गेलतो तर ह्यो पोलीसाच्या गाड्या, बंदूका खांद्यावर ठेवून, छातीले जारी लावून पोलीस उभं होतं.
घरात नवऱ्याच्या आणि मुलाच्या आठवणी घायाळ करायच्या.
संपूर्ण स्वदेशी बनावटीचे डाय मिथाईल इथर कसे बनेल याचे संशोधन करण्यासाठी 20 वर्षांचा वेळ लागला.
ती तिच्या नकळत चालत एका दरवाजासमोर येऊन उभी राहिली.
दुसऱ्या बाजूला या देशांना असणारा सोव्हिएत युनियनचा धोका लक्षात घेता, अमेरिकेकडून मिळणारं संरक्षण ही सर्वात चांगली हमी होती.
तसं पाहिलं तर दोन्ही संघ विजयासाठी आतुर असतील.
सिंह राशीसाठी शनी ग्रहाचा हा बदल चांगला ठरू शकतो.
असा कुणी देवव्रत जगात असेल अशी तिला कधी कल्पनाच नव्हती.
त्याच वेळी पवारांचे दुसरे नातू आणि राजेंद्र पवार यांचा मुलगा रोहित पवार यांचाही राजकारणात प्रवेश झाला होता.
भारतच नाही, तर दक्षिण आशियाभर कृष्ण आणि यशोदा जोडीने शतकानुशतके कलाकारांना प्रेरणा दिली आहे.
प्रश्न नायिकेच्या टायमिंगचा नाही आहे.
वायरल झालेल्या व्हिडिओची सत्यता ही खोटी होती.
इंटरफाक्स या प्रसिद्ध रशियन वृत्तसंस्थेने याबाबत वृत्त प्रसिद्ध केले आहे.
डोक्यावरील फुल्ल हवा, आणि माहेरपणातली उब मिनिटभरातच गाढ झोपेत परावर्तित झाली.
आपणाला कितीही मोठी सत्ता मिळाली, कितीही मोठे पद मिळाले तरी त्याच्याहीपेक्षा अधिक पद मिळावे अशी आपली इच्छा असते.
राज्य वन्यजीव मंडळाच्या तज्ज्ञ सदस्यांचा हा विरोध आणि स्थायी समितीचा नकार डावलत, राज्य सरकारने 6 जानेवारी 2026 ला ताडोबा अंधारी व्याघ्र प्रकल्पाच्या अतिसंवेदनशील वन्यजीव कॉरिडॉरमध्ये या लोहखनिज खाण प्रकल्पाला मंजुरी दिली आहे.
परदेशातून दागिने मागवण्यासाठी आता प्रत्येकाला डीजीएफटीच्या दारातूनच जावे लागणार आहे.
शेवटी लघुनाटिकेसारखी फक्त दोन पात्रेच ठेवून ही एकांकिका लिहायचे ठरविले आणि त्या अनुषंगाने कथानकाचा विचार केला.
मराठी भाषा दिवस, आंतरराष्ट्रीय पुरुष दिन, विवाहबाह्य संबंधावरील सुप्रीम कोर्टाचा निर्णय, वर्ल्ड टीव्ही डे यासारख्या विषयांवर त्यांनी केलेल्या डॉक्युमेंट्रीही विशेष गाजल्या.
टिप हार्मोन्स असंतुलन, यासारखे त्रास असलेस समर्थ सोशल फाउंडेशन चे 51 जंगली झाडपाल्यापासून बनवलेले अमृत 51 हा फार्मूला वापरा. . . आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
काँग्रेस प्रदेशाध्यक्ष हर्षवर्धन सपकाळ यांनी या माहितीला दुजोरा दिला आहे.
या खेळीत त्याने 4 चौकार आणि 4 षटकार मारले.
त्यांच्यासोबत वेळ घालवल्याने त्यांना खूप प्रोत्साहन मिळेल.
त्यामुळे प्रशासनासमोरच्या अडचणी आणखी वाढण्याची शक्यता आहे.
चीनमध्ये अशा बाहेरच्या देशांतील मुंग्या आणणं कायद्याने गुन्हा असूनही मोठ्या प्रमाणावर त्यांची बेकायदेशीर तस्करी सुरू होती.
अशा प्रकारे वरंगलच्या काकतीयांच्या दैदिप्यमान कारकिर्दीचा शेवट झाला.
आता २०२५ २६ या आर्थिक वर्षांसाठी हेच दर कायम राहणार आहे.
युद्धाचा परिणाम, या डिझेलच्या दरात २८ रुपयांची वाढ पाहा कोणावर पडणार आर्थिक भार ऑनलाइन लोकमत 3, 2026 11 18 2026 04 03 11 18 23 5 302026 04 03 11 18 23 5 30 इंडियन ऑईल, बीपीसीएल आणि हिंदुस्थान पेट्रोलियम यांसारख्या सरकारी ऑईल मार्केटिंग कंपन्यांनी मध्य पूर्वेतील युद्ध आणि कच्च्या तेलाच्या वाढत्या किमतींमुळे इंडस्ट्रियल डिझेलच्या दरात मोठी वाढ केली आहे.
याच्या तथ्यांबद्दल आम्ही कुठलाही दावा करीत नाही, तसेच अंधश्रद्धेला दुजोरा देत नाही
आपण आत्यंतिक भावनाप्रधान असल्यामुळे कोणत्याही प्रश्नाचा निर्णय विचारापेक्षा भावनेनेच घेण्याचा आपला स्वभाव असतो.
पण ती आम्हाला मिळालेली नाहीत.
त्यानंतर दोन आठवड्यांतच रोनाल्ड वेन यांनी कंपनीतून बाहेर पडण्याची तयारी केली होती.
या निमित्ताने हा नियम नक्की काय आहे?
यातच प्रफुल पटेल आणि सुनील तटकरे यांच्या पदांवर प्रश्नचिन्ह निर्माण झाले आहे.
धुरंधर 2 हा सर्वाधिक कमाई करणारा हिंदी चित्रपट ठरला असून, तो 1000 कोटी आणि 1500 कोटींचा टप्पा पार करण्याच्या मार्गावर आहे.
ते पुरातत्वज्ञ असून पुरातत्व आणि बौद्ध अभ्यास या दोन्ही विषयांमध्ये पदव्युत्तर पदवीमध्ये त्यांना मुंबई विद्यापीठाचे सुवर्णपदक प्राप्त झाले आहे.
प्रश्न ३ या पदव्या पूर्ण करण्यासाठी साधारण किती खर्च येतो?
आज पण शिल्लक राहीलेली थोडी भाजी घेऊन हॉटेलात गेली.
गडचिरोली जिल्ह्यात एकूण १२ तालुक्यांचा समावेश आहे.
याच्याच उप उद्योगामध्ये काचेच्या बाटल्या बनवण्याचा उद्योग होतो.
इंग्लिश या नायकासारखे कितीतरी हल्ली त्यांच्या आभासी जगतात वावरत असतात यात बरेच धोके आहे.
हा तो काळ होता, जेव्हा राजा रवी वर्मांच्या कारकि र्दीच्या सर्वोच्च टप्प्यावर होते.
काय केले आहे हे स्पष्ट दिसत असतानाही सारे हाच प्रश्न विचारत होते.
बायोलॉजिकल कन्झर्व्हेशन या नियतकालिकात प्रसिद्ध झालेल्या एका शोधनिबंधात वांग आणि त्यांच्या टीमने या संकटाचं भयाण चित्र मांडलं आहे.
निर्मळाचा नवरा बंका आणि बंकाची बहिण सोयरा.
अमेरिका इस्रायलच्या हल्ल्यांना प्रत्युत्तर म्हणून इराणने, महत्त्वाचा व्यापारी जलमार्ग असलेल्या होर्मुझची सामुद्रधुनी ओलांडण्याचा प्रयत्न करणाऱ्या जहाजांवर हल्ला करण्याची धमकी दिल्यानंतर, आखाती देशांमधून होणारी ऊर्जेची वाहतूक मोठ्या प्रमाणात ठप्प झाली आहे.
कोणत्याही गोष्टीत आपल्याला उधळमाधळ चालणार नाही.
संरक्षण मागण्यासाठी तरुण तरुणी पोलिसांकडे देखील गेले होते.
थोडा वेळ गप्पा झाल्यावर डॉक्टर म्हणाले, मी तुम्हाला एक विनंती करायला आलो आहे.
त्यामुळे स्नायू घट्ट होतात.
सरकारने निर्यातीवर अतिरिक्त शुल्क लावून हा तोटा भरून काढण्याचे नियोजन केले आहे.
सोशल मीडिया, मार्केटिंग किंवा तांत्रिक क्षेत्रातील लोकांसाठी हे वर्ष प्रगतीचा सुवर्णकाळ असेल.
जेफ्री एपस्टीनशी संबंधित फायली प्रसिद्ध करणे आणि त्याच्या चौकशीवरून निर्माण झालेल्या वादामुळे बाँडी यांचा न्याय विभागातील कार्यकाळ चर्चेत होता.
महाराष्ट्र टाइम्स मधील सेक्शन तुम्हाला टेक विश्वातील घडामोडींबाबत अप टू डेट ठेवतो.
भातसा, वैतरणा, मोडक सागर हि धरणे ठाणे जिल्ह्याला लाभली आहेत.
त्यापैकी 12 जण चंद्रावर उतरले चंद्राच्या पृष्ठभागावर चालून आले.
आरटीई मध्ये तरतूद केलेली आहे.
ऑपरेशन थियेटरमधे शिरण्याआधी मी जर काही बघत असेल तर ते तांब्याचे कॉइन.
ब्रह्मदेवाने, विधात्याने अत्यंत कौशल्याने व परिश्रमाने तुळा राशीची निर्मिती केलेली आहे.
यानंतर पुढच्याच षटकात हर्ष दुबेने आपल्या गोलंदाजीवर त्याला झेलबाद करत संघाला मोठी विकेट मिळवून दिली.
हा पुरस्कार स्पर्धा संपल्यानंतर सर्वाधिक विकेट घेणाऱ्या गोलंदाजाला दिला जातो.
त्यामुळे पदवीचं शिक्षण चांगलं असलं पाहिजे.
विशेषतः कृतज्ञतेचा सराव , विचारांची दिशा बदलणं आणि भावना ओळखून त्यांचं नियमन करणं भावनिक साक्षरता यामुळे मेंदू अधिक लवचिक आणि मजबूत होऊ शकतो.
अजिंक्य रहाणे आपल्या खेळात इतकी सुधारणा करेल अशी त्यांना अपेक्षा नव्हती.
सध्या या चौघांचीही पोलीस कोठडीत कसून चौकशी सुरू आहे.
भडगाव तालुक्यात 15 16 वर्षं कामं केले.
मांग पाणी भरल व्हत तवा तेच तर केलतं.
त्यांच्या जागी अशोक मित्तल यांची नियुक्ती करण्यात आली आहे.
सत्त्व आणि स्वत्त्व हे जपण्यासाठी आपण आग्रही असता.
होर्मुझला जा आणि त्याचा ताबा घ्या.
उन्हाळी कांद्याला सर्वाधिक फटका.
हा निष्कर्ष ४५ वर्षांवरील ७३ हजारांहून अधिक व्यक्तींच्या माहितीवर आधारित असून, देशातील वृद्धांच्या स्थितीचे व्यापक चित्र समोर आणतो.
देशाची लोकसंख्या होती आठ लाखाच्या आसपास.
स्वातंत्र्याचे भोक्ते आहात.
पोलिसांनी या कारवाईला कोम्बिंग ऑपरेशन म्हणलं आहे.
धनू काहींना कामानिमित्त प्रवास होतील.
अकोला हे ताप्ती नदीपात्रात वसलेले एक व्यापारी केंद्र आणि महत्त्वाचे रस्ते रेल्वे जंक्शनही आहे.
सुख व दु ख, आशा व निराशी, जय पराजय, स्तुती निंदा, यश अपयश या दोन्ही प्रसंगी आपली वृत्ती समतोल असतो.
ते वसलंय ताडोबा अंधारी व्याघ्र प्रकल्पाच्या घनदाट जंगलाच्या कुशीत.
संशोधनातून असेही दिसते की ताणतणाव एका ठराविक मर्यादेपलीकडे दीर्घकाळ टिकला, तर हिपोकॅम्पस आणि प्रिफ्रंटल कॉर्टेक्समधील बदल पूर्णपणे पूर्ववत करणे कठीण होते.
खिडकीतून कोवळी उन्ह घरात शिरुन, मस्त थंडगार लादीवर पहुडली होती.
राज्यातील शाळा पटपडताळणीच्या अनुषंगाने स्टुडंट पोर्टल वर मुख्याध्यापक लॉगिन, केंद्रप्रमुख लॉगिन, विस्तार अधिकारी लॉगिन, शिक्षणाधिकारी लॉगिनवर सुविधा उपलब्ध करून दिली जाणार आहे.
या सर्व गोष्टींच्या केंद्रस्थानी एक क्रूर विरोधाभास आहे.
आपण इमानदारीनं काम केलं, तशी तू पुढं लोकायची सेवा चांगली कर.
काही लोकांसाठी हा बदल चांगला तर काही लोकांसाठी हा बदल वाईट ठरणार आहे.
अ ॅना फेगे आणि बर्न्ड डिब्शमन ज्युनियर, व्हाईट हाऊसमधून अमेरिकेचे राष्ट्राध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांनी अ ॅटर्नी जनरल पाम बाँडी यांना त्यांच्या पदावरून हटवलं आहे.
भारतीय गुंतवणूकदार आता कलेवर पैसा खर्च करण्यासाठी तयार आहेत.
ती नियमितपणे सनस्क्रीन वापरते आणि चेहरा वारंवार धुते.
हा मजकूर पाहण्यासाठी स्वीकारा आणि पुढे सुरू ठेवा .
आमची समस्या ही आहे की आम्ही पडलो विनोदी लिहिणारे.
गेल्या वर्षी राष्ट्रवादी काँग्रेसमध्ये फूट पडली.
थोडक्यात नेहमीपेक्षा वेगळी सकाळ जाणवली शाल्मलीला.
ट्रम्प यांनी नाटोला कागदी वाघ संबोधत बाहेर पडण्याची धमकीही दिली होती.
त्यामुळे पडद्यामागून काम करणे आपल्याला अधिक पसंत असते.
ज्यांना अंगाखांद्यावर खेळवलं त्या आपल्या मुलाबाळांना असं वाईटरित्या जातांना बघणं कुठल्याही वृद्ध व्यक्तीसाठी क्रूर शिक्षाच आहे!
मोठमोठय़ा संस्थेमध्ये गुप्तपणे काम करणारे लोक लागतात.
हा घालून जा आज . . सासू तिच्या डोळ्यात पाहत म्हणाली .
अभिनयात करिअर करण्यास इच्छुकांसाठी देशातील मुख्य नाट्य प्रशिक्षण संस्था नॅशनल स्कूल ऑफ ड्रामा १५ जुलै २०२६ पासून सुरू होणार् या पूर्णकालिक पुढील अभ्यासक्रमांच्या प्रवेशासाठी संयुक्त प्रवेश परीक्षा घेणार आहे.
धुरंधर 2 सिनेमातील अनेक सीन्स कट केल्याने अभिनेता विक्रम भांबरी नाराज आहे.
नंतर महाराष्ट्र टाईम्स प्रिंटमधल्या अनुभवामुळे ही आवड आणखी वाढली. . . . आणखी वाचा
ज्याची ताकद असेल ते लढवतील.
इराणच्या सरकारी माध्यमांनी मात्र डोनाल्ड ट्रम्प यांचा हा दावा फेटाळून लावला होता.
अजित पवार माझ्याशी सगळ्या गोष्टी शेअर करायचे.
अशातच मुहंमद तुघलक परत आला आणि त्याने बेसावध प्रतापरुद्रावर आक्रमण केले आणि प्रतापरुद्राला कैद केले.
आजही काहीसे असेच चित्र आहे.
तरी तुम्हाला गोव्याचे इतके कौतुक. . का असू नये?
परिस्थितीशी दोन हात करताना दोन जीव एकमेकांचा आधार बनले होते.
हा एक काव्यगत न्याय होता, असे मला वाटते. . 2 सध्या मंगळ ग्रह शनीसोबत कुंभ राशीत आहे.
लग्नाच्या दुसऱ्या दिवशी असलेली सत्यनारायणाची पूजा आटोपून, लगेच पुढल्या दिवशी पहाटे असलेल्या फ्लाईटने 403,250 .
सध्या महाराष्ट्रा टाइम्स ऑनलाइनध्ये मनोरंजन सिनेसृष्टीविषय बातम्या करणे, गाजलेल्या मालिकांचे अपडेट्स देणे, कलाकारांच्या महत्वाच्या सोशल मीडियावर पोस्टबाबत बातमी तयार करुन ती वाचकांपर्यंत पोहचवण्याचे काम करत आहेत.
भारतीय ग्राहकांना महागाईपासून वाचवण्यासाठी केंद्र सरकारने पेट्रोल आणि डिझेलवरील उत्पादन शुल्कात प्रति लिटर १० रुपयांची कपात केली आहे.
मोकळ्या मैदानात मुलं खेळायची.
दिल्ली जल बोर्ड सदस्य म्हणून कामाचा अनुभव.
राज्य सरकारने महाराष्ट्र सार्वजनिक विद्यापीठ कायदा २०१५ मध्ये सुधारणा करण्याच्या अनुषंगाने केलेल्या विधेयकामध्ये एकूण आठ कलमांमध्ये सुधारणा करण्याचे प्रस्तावित आहे.
आता पाणी नाही मिळालं तर आपलं मरण निश्चित आहे हे त्याला दिसत होतं, जाणवत व्होडकाचा खंबा साडेसातशेला मिळतो.
यामुळे विचाराने, तडकाफडकी दुसरे टोक गाठण्याचा आपला स्वभाव असतो.
अर्थात तोवर जेरुसलेम मुस्लीम शासकांच्या हातात जाऊन 400 वर्षं लोटली होती आणि या भागात ज्यूंचं प्रमाण नगण्य असलं तरी त्यांचं अस्तित्व कायम होतंच.
सर्व कलाकार तिथे येत होते आणि मी एका कोपऱ्यात शांतपणे उभी राहून सर्वांकडे पाहून स्मितहास्य करत होते.
याबाबत तज्ज्ञांनी पूर्वीपासूनच राज्य सरकारला इशारा दिला होता.
मला बांगडा शिजवताना डिस्टर्ब केलेले आवडत नाही.
एकत्र येणार म्हणजे शरद पवारांनी अखेर भाजपसोबत जाण्याचा निर्णय घेतला गेला होता का?
त्यावेळी मराठी माध्यमातून पत्रकारिता करण्याची आवड निर्माण झाली.
प्रश्न गुणतालिकेत पहिल्या स्थानावर असलेल्या संघाचा फायदा काय?
डॉक्टरांनी तो दोष आज ओपन हॉर्ट सर्जरी करुन दूर केला.
मला सुरुवातीला गर्दीतील गिऱ्हाईक कोण आणि पेपर वाचणारे कोण हे समजत नव्हते.
दगड कोरून त्यातून शिल्प साकारते.
त्यामुळे तू असा येऊच नको, पास होऊनच ये आणि तसंच झालं.
राज्याच्या राजकारणावर प्रभाव पाडणारे नेतृत्व या जिल्ह्यात नेहमीच घडले .
घरातून किटलीतून आणलेली कोरी चहा पिऊन ती भाजी विकायला लागली.
त्यांचं नष्ट होणं म्हणजे ऑक्सिजनची कमतरता, जसं रुग्णांच्या बाबतीत ऑक्सिजनच्या कमतरतेमुळे ते मरणाकडं जातात, त्या धर्तीवर बोलायचं झाल्यास आपण त्याच दिशेनं वाटचाल करतो आहोत.
कुटुंबावर तीन वेळा हल्ला झाला कुणीही दखल घेतली नाही.
पण सकारात्मक बाब म्हणजे यातून बाहेर पडता येतं.
आणि त्या करता मी सकारात्मक राहणार आहे.
तूर्तास, शरद पवारांच्या गटाकडूनच दोन्ही राष्ट्रवादी एकत्र येणार होते, असे दावे केले जात आहेत.
यासाठी ग्राहक संरक्षण संस्थांसोबतही भागीदारी करण्यात येईल.
खरतर कुसुमाग्रजांना फणा ओळखलत का सर मला ही कविता पावसाविरुद्धच लिहायची होती पण पावसाची शक्ती म्हणून त्यांनी पूराविरुद्ध लिहिली.
हे यान आर्टेमिस मोहीमेतल्या अंतराळवीरांना चंद्रापर्यंत घेऊन जाईल आणि पृथ्वीवर परत आणेल.
विनोदी पद्धतीने बऱ्याच गंभीर गोष्टीवर भाष्य केले आहे.
प्रसन्न वातावरणात गणेशाचे आगमन झालेले आहे.
तसेही कोणी तिला पाऊस आवडत नाही मला आवडतो म्हणून घटस्फोट घेत नाही.
जगप्रसिद्ध लोणार सरोवर देखील बुलढाणा जिल्ह्यात आहे .
आगऱ्यात ब्रिटिश डॉक्टरांविरोधात स्थानिक तणाव वाढला होता.
अन्यान लागलीच मोबाईल काढला फोटो घेतला.
हिंदी शुक्रवार ३ एप्रिल २०२६ शहरं व्हिडीओ सखी आणखी ऑनलाइन लोकमत 3, 2026 12 04 2026 04 03 11 34 46 5 302026 04 03 12 04 24 5 30 अमेरिका इस्रायल विरुद्ध इराण युद्ध, महाराष्ट्रातील राजकारण, भोंदूबाबा अशोक खरात प्रकरण आणि आयपीएलचा रनसंग्राम यासह देश विदेशातील महत्त्वाच्या घडामोडींचे लाइव्ह अपडेट्स. . भोंदू अशोक खरात पीडिताला तसेच त्याच्या कुटुंबातील सदस्याच्या मृत्यूची भीती दाखवून लाखो रुपये स्वीकारत असे.
या प्रश्नांमुळे माझे दक्षिण भारत, तिथली संस्कृती, तिथला इतिहास याविषयीच्या अज्ञानाची पूर्ण कल्पना मला आली.
जर जंगल, त्यांचा हक्क आणि वन्यजीवांचा मार्ग उध्वस्त झाला, तर त्याचा परिणाम संपूर्ण जिल्ह्यावर होईल.
यावेळी सुरेश धस यांनी खोक्याच्या कुटुंबाची भेट घेतली होती.
वृश्चिक राशीच्या लोकांसाठी हा काळ आत्मविश्वास वाढवणारा ठरेल.
ग्रामीण भागातील नागरिकांना तत्पर आणि दर्जेदार आरोग्य सुविधा देण्याचे दावे ठाणे जिल्हा परिषदेकडून वारंवार केले जातात मात्र हे दावे केवळ कागदावरच असल्याचे विदारक वास्तव समोर आले आहे उत्तर पुणे जिल्ह्यातील खेड, आंबेगाव, जुन्नर आणि शिरूर तालुक्यात सलग चार दिवस वादळी पाऊस आणि गारपिटीने थैमान घातलं आहे.
एखाद्यावर आपण रागावला तरी क्षणभर, क्षमा करणे हे आपले खास वैशिष्टय़ आहे.
फोटो स्रोत, देशभरातील विविध आयआयटीमधील 21,500 पदवीधरांपैकी 8,000 पदवीधर बेरोजगार आहेत.
परंपरा, इतिहास, रूढी, संस्कृती याविषयी धनू व्यक्तींच्या मनात आदर असतो.
एकट्यानंच कारवाई करत, हुतींनी क्षेपणास्त्र आणि ड्रोनद्वारे 100 हून अधिक व्यापारी जहाजांवर हल्ला केला होता.
यापूर्वी सप्टेंबर २०२३ मध्ये त्यांचे दुसरे विमान मुंबई विमानतळावर मुसळधार पावसात कोसळले होते, मात्र त्यावेळच्या अपघातात सर्व प्रवासी बचावले होते.
2024 मध्ये, त्यांच्या ऐतिहासिक फेलोशिपनंतर 100 वर्षांहून अधिक काळानंतर, ग्लासगोमध्ये त्यांच्या फोटोचं अनावरण करण्यात आलं.
आवाजाची दिशा कळलेली, पण स्त्रोत कळला नव्हता त्यामुळे अजूनही तशी बेचैनच होती शाल्मली.
दारीद्ररेषेखालच्या योजनेतून कर्ज घेवून काहीतरी व्यवसाय करेन असंही बोलत होता.
तरुणवर्गाला प्रेमात अपेक्षित प्रतिसाद मिळेल.
अंगकृष रघुवंशी मैदान सोडून बाहेर गेला होता.
गिरीश चे डोळे बंद होण्यापूर्वी सोसायटी मधील हनुमानाची मूर्ती त्याच्या नजरेसमरून तरळून गेली आणि अचानक डोळ्यावर प्रखर प्रकाश पडला असे जाणवले.
ग्राहक ९२२३११२२२२ या क्रमांकावर डीलर कोड पाठवू शकतो.
राम मंदिराचे उद्घाटन केले.
आता उर्वरित साठ्याबाबतही हालचाली सुरू झाल्या आहेत.
आकर्षक मूर्ती, सजावट, देखावा यांचे दर्शन सर्व मायबोलीकर घरबसल्या घेऊ शकतील.
चेन्नई सुपर किंग्सने 8 वेळा फलंदाजी आणि 11 वेळा गोलंदाजी निवडली आहे.
काहीजण दोन वर्षांत बाहेर पडून व्यवसायात यशस्वी होतात, असं बापूसाहेब सांगतात.
यानावर असणारी हिट शिल्ड क्रूचं घर्षणामुळे निर्माण होणाऱ्या साधारणपणे 2760 डिग्री सेल्शियसच्या भीषण उष्णतेपासून संरक्षण करेल.
तो म्हणाले, दरवर्षी कारखान्यावर 0 ते 18 वयोगटाची 475 ते 500 मुलं येतात.
शेवटी एक सोयीची जागा शोधून त्या दिवशी रात्री टेन्ट उभा करून त्यांनी तिथेच थांबायचे ठरवले.
त्याचा पॅटर्न समजून घ्यायचा.
गेल्या आठवड्यात पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी संसदेत सध्याची स्थिती आपण सहा वर्षांपूर्वी अनुभवलेल्या करोना संकटाची आठवण करून देणारी आहे, असे म्हटले.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . हार्मोन्स शरीराला अनेक प्रकारे मदत करतात.
तुम्ही एक नवीन प्रकल्प सुरू करण्याचा विचार कराल.
तुम्ही सांगितले वजन कमी करायला?
पुण्यातल्या नॅशनल केमिकल लॅबॉरेटरीच्या शास्त्रज्ञांनी एक अशा तंत्रज्ञानावर काम केले आहे ज्यामुळे आपले परावलंबित्व काही प्रमाणात कमी होईल आणि देशाचे हजारो कोटी रुपये त्यातून वाचू शकतील.
पण इस्रायलचा काही भूभाग मात्र त्यांनी ताब्यात घेतला.
कायम दुष्काळी शहर अशी ओळख.
त्यामुळे प्रत्यक्षात हा मुंग्यांचा बाजार किती अवाढव्य असेल, याची आपण साधी कल्पनाही करू शकत नाही.
त्यावेळी सर्वसामान्य व्यक्ती, त्यांचे स्वभाव आणि अडीअडचणी जवळून जाणता आल्या.
यंदा हे दर स्थिर राहावेत, असा आम्ही आग्रह केला होता.
आयसोमेट्रिक व्यायामाबाबतचे पुरावे अनेक वर्षांपासून हळूहळू वाढत आहेत.
अ ॅपल कंपनीचा पहिला लोगो बनवण्याचे श्रेय रोनाल्ड वेन यांना जाते.
इथले शेतकरी प्रामुख्यानं ऊस,द्राक्ष आणि हळद शेती करतात.
संध्याकाळी पाच वाजता आमच्या नेहमीच्या मैत्रिणी यायला लागल्या.
त्या संध्याकाळी घरी आल्यावर तिने ठरवलं की आता स्वतःसाठी उभं राहायचं.
त्यावेळी तिची सोबत करायला, ते साम्राज्य परत उभे करायला कोण होता तर तोच देवव्रत .
पर्यावरणाच्या दृष्टीनंही हे इंधन वापरणं अधिक सोयीचं आहे. डॉ. लेले सांगतात, सहसा आपण घरी जी एलपीजीची शेगडी वापरतो त्यात कार्बन जमा होतो.
हे व्हिडीओ सोशल मीडियावर व्हायरल करण्याची धमकी देत संशयितांनी संबंधित व्यावसायिकाकडे १२ लाख रुपयांच्या खंडणीची मागणी केली.
उत्तर सर्वाधिक 3 वेळा ऑरेंज कॅप जिंकण्याचा विक्रम ऑस्ट्रेलियाच्या डेव्हिड वॉर्नरच्या नावावर आहे.
आपण कुटुंबाला आर्थिकदृष्ट्या स्थिर केलं, तर आपण मानसिकदृष्ट्याही स्थिर राहतो.
सारेच ऑपेरशन थियेटरमधे पोहचले.
त्या घटनेनंतर राहुलने संघ सोडण्याचा निर्णय घेतला होता.
सुएझ कालव्याच्या राष्ट्रीयकरणानंतर फ्रान्स, ब्रिटन आणि इस्रायलने एकत्रितरीत्या इजिप्तविरोधात कारवाई केली, पण यातून त्यांना माघार घ्यावी लागली.
आर्टेमिस प्रोगाम तयार करण्यासाठी अनेक वर्षांची मेहनत लागली आहे.
सीबीसी न्यूजच्या वृत्तानुसार, कोरोना महामारीनंतर कामगारांच्या मोठ्या तुटवड्यामुळे ट्रूडो सरकारनं निर्बंधांमध्ये दिलासा दिला होता.
लोक म्हणतील 4 5 वर्षं तिकडं राहिला, खूप हुशार होता.
खालील अर्धा भाग मगरीसारखा अगर सुसरीसारखा तर वरील अर्धा भाग हरिणासारखा हे या राशीचे प्रतीक आहे.
चौकशीदरम्यान मुलाने धक्कादायक कबुली दिली.
सासूही त्या लायकीची हवी . . अस बोलून सून पुढच्या तयारीला लागली.
यात शेकडो इस्रायली नागरिकांचा जीव गेला होता.
माझ्या देशातील माझ्या बहिणींची माझ्यावर मोठी जबाबदारी आहे, असं सेन यांनी म्हटलं होतं, असं ग्लासगोच्या रॉयल कॉलेजच्या नोंदींमध्ये नमूद केलेलं आहे.
२०१४ मधील ठअछरअ ५. ४ल्ल्रःल्ल ःऋ कल्ल्रिं या ऐतिहासिक महत्त्वाच्या निकालात सर्वोच्च न्यायालयाने प्रत्येक व्यक्तीला स्वत ची लैंगिक ओळख ठरवण्याचा अधिकार असल्याचे म्हटले आहे.
या खात्यांवर सुमारे 60 कोटी रुपयांचा व्यवहार झाला आहे.
अस्मिता, संसार सुखाचा व्हावा, पतीबरोबर उत्तम मनोमिलन व्हावे म्हणून प्रार्थना कर गौरीहरला.
कॅनडाचे पंतप्रधान जस्टिन ट्रूडो यांनी निवडणुका जवळ आल्यानं एकापाठोपाठ एक अशा अनेक मोठ्या निर्णयांचा धडाका सुरू केला आहे.
तो वाटसरू तिच्या प्रेमात पडला.
कठोरपणाचा व कडकपणाचा तसेच निष्ठुरतेचा आपणाकडे अभाव असतो.
त्यामुळे न्यूयॉर्कमध्ये ठेवलेल्या सोन्याच्या बिस्किटांचं डॉलर मूल्य रात्रीतून खूप कमी झालं होतं.
लखनौच्या बेगम हजरत महल यांनी कुँवर सिंह यांच्याकडे मौल्यवान भेटवस्तू पाठवल्या.
रस्त्याच्या कामाविषयी बोलताना छत्रपती संभाजीनगरच्या सार्वजनिक बांधकाम विभागाचे अधीक्षक अभियंता सुंदरदास भगत यांनी बीबीसी मराठीला सांगितलं की, रस्त्याच्या चौपदरीकरणाचं काम सुरू करण्यात आलंय.
तो करोना कुठुन ये आन कोठ धसे याचा अजूनपर्यंत पत्ता लागला नाही.
मानिनी योजनगंधेला महाभारतकारांनी सजा दिली असली तरी ती शेवटपर्यंत आपल्या कर्तव्यापासून ढळली नाही शिक्षा भोगत आपले कर्तव्य करीत राहिली.
साऱ्यायच्या बोलण्याचा इषय येकच व्हता करफू.
समतोल वृत्तीबद्दल आपण प्रसिद्ध असता.
याच नोकऱ्यांच्या आधारे मध्यमवर्ग उभा राहिला आहे.
त्यामुळे अनेकजण दरी भरून काढण्यासाठी, उत्पन्न वाढवण्यासाठी पैसे कमावण्याच्या अधिक जोखमीच्या मार्गांकडे वळत आहेत.
मी मराठी विश्वकोश मंडळाचा अध्यक्ष झालो, तेव्हाच्या एका गौरवांकात त्यांनी या नियुक्तीबद्दल केवळ माझे नव्हे, तर महाराष्ट्र शासनाचेसुद्धा कौतुक केले. डॉ. पवार यांनी एकदा कोल्हापूर येथे राजर्षी शाहू व्याख्यानमाले त राजर्षी शाहू यांचा धर्मविचार या विषयावर माझे व्याख्यान आयोजित केले आणि आजवर अनेकांनी टाळलेल्या या विषयावर दीक्षितांनी मात्र अभ्यासपूर्ण व्याख्यान दिले, असे कौतुकही अध्यक्षीय समारोपात केले.
अशोक खरातने महिलेला लुटले आणि शारीरिक शोषण केल्याचं तक्रारीत एका महिलेने म्हटले आहे.
मैत्रीला व शब्दाला आपण पक्के असता.
जणू जगताधार विष्णू शांतपणे मंदार पर्वताचाही आधार झाला आहे.
इतिहास जेते लिहितात त्यामुळे त्यांना सोयीस्कर तोच इतिहास लिहिला जातो.
अमित शहांचं भेटणं हे देखील त्याचा भाग.
अमेरिकन अधिकाऱ्यांच्या मते, इराणची संरक्षण यंत्रणा कमकुवत झाल्यामुळे खर्चात घट झाली आहे.
बीबीसी बाह्य इंटरनेट साइट्सच्या सामग्रीसाठी बीबीसी जबाबदार नाही.
त्यानंतर, तुम्ही पूर्व परीक्षा पास झालात तर तुम्हाला सिव्हिलसाठी 50 हजार, फॉरेस्टसाठी 50 हजार आणि मुलाखतीपर्यंत पोहचले तर 25 हजार रुपये भेटतात.
कुणा ना तुच्छ लेखावे या ओळीतून गुरुजी सांगतात की, जगात कोणीही छोटा किंवा मोठा नाही.
आपल्याला शास्त्रज्ञ, अभियंते आणि गणितज्ज्ञांची गरज आहे, आणि त्या विषयांबद्दल लोकांमध्ये उत्सुकता निर्माण करण्याची क्षमता अंतराळात आहे.
त्यांचे खरे कर्तृत्व हे काटेवाडी गावाच्या कायापालटात दिसून येते.
जी डाक्टरनीसाठी बया ठेवली हाय ना तिचा आज बड्डे हाय.
सुमारे ४३ वर्षांपूर्वी मी पंढरपूरच्या महाराष्ट्र इतिहास परिषदेत माझे पहिले शोधनिबंधवाचन केले, त्या सत्राचे अध्यक्ष डॉ. जयसिंगराव पवार होते.
युरोपमधील वैद्यकीय संस्थापर्यंतच्या त्यांच्या मोठ्या प्रवासाची इथूनच सुरुवात झाली होती.
य कण्ठे धारयेत्तस्य करस्था सर्वसिद्धय ॥
ते सुरक्षित करा आणि तुमच्या वापरासाठी खुलं करा.
याच वर्षी बघा ना मे महिण्यात नको तितका बरसला आणि जून ठणठणीत कोरडा गेला.
रावस कसा धुवायचा, तो कसा कापायचा, त्याला मॅरिनेट कसे करायचे.
त्यासाठी भाजपला महिला आरक्षण उपयोगी पडले.
आपण काहीतरी कारण शोधू ना पेशंटचे बिपी किंवा पल्स नॉर्मल नाही आहे.
सर्वत्र चौफेरपणे लक्ष देण्याची आपली पद्धत आहे.
विशेष म्हणजे, मंत्रालय आणि विधानभवन परिसरातच बहुतांश गाड्यांवर ही कारवाई करण्यात आल्याने प्रशासनाच्या दृष्टीने हा गंभीर मुद्दा ठरला आहे.
फोटो स्रोत, याप्रकरणात घेतल्या गेलेल्या आक्षेपांबाबत विचारल्यावर पोलीस आयुक्त अमितेश कुमार म्हणाले, काही लोक जे आक्षेप घेत आहेत त्यात तथ्य नाही.
होतंय असं की शैक्षणिक वर्षीत जेव्हा मूल मायग्रेट होऊन जाईल तेव्हा त्याची नोंद करून त्या मुलाला किंवा मुलीला शाळेत दाखल करणं ही या व्यवस्थेची जबाबदारी आहे.
तर सोन्याचे दर उच्चांकी पातळीवर असतानाही झालेली ३८ टक्क्यांची विक्रीतील वाढ हे ग्राहकांच्या खरेदी क्षमतेतील सकारात्मकता दर्शवणारी आहे, असेही त्यांनी आवर्जून नमूद केले.
वरती वर्णन केलेल्या भागाला लँड ऑफ इस्रायल किंवा होली लँड असंही म्हणतात.
इथे राज्य करणारे शेवटचे शासक होते ऑटोमन.
या स्पर्धेत सहभागी होणाऱ्या आणि इतर महिला कुस्तीपटू या स्पर्धेविषयी काय म्हणाल्या?
दुसऱ्या महायुद्धात ब्रिटन आणि मित्रपक्षांचा विजय झाला असला तरी ब्रिटनची अपरिमित हानी झाली होती.
डॉक्टरसाहेब, आता कशालाच उशीर होणार नाहीये, आजींना आम्ही आमच्यासोबत कोल्हापुरला कायमचे घेऊन जाणार आहोत.
या काळात आरोपीने तिच्याकडून सुमारे एक लाख रुपयांहून अधिक रक्कम घेतल्याचं तक्रारीत नमूद करण्यात आले आहे.
तितक्यात सिग्नल ग्रीन झाला आणि गाडी चालायला लागली.
घर खरेदी विक्रीच्या व्यवहारांमध्ये पारदर्शकता आणण्यासाठी या दरांचा वापर होतो.
उन्हाळी भात पिकाला याचा फायदा होणार असला तरी, कापणीला आलेलं पीक आणि पालेभाज्यांना याचा काही प्रमाणात फटका बसणार आहे.
मग ते केस व्यवस्थित बांधले.
एकूण तेलाच्या आणि नैसर्गिक वायूच्या वाहतुकीपैकी 20 टक्के वाहतूक या मार्गाने होत असते.
मिळालेल्या माहितीनुसार, सुरतच्या शाहपोर भागात राहणारे ३९ वर्षीय प्रशांतभाई शाह हे शेअर बाजार आणि प्रॉपर्टी डीलिंगचा व्यवसाय करतात.
. याहून सुंदर मुर्ती महाराष्ट्रभरात क्वचितच इतर कुठे पाहता येईल.
आधुनिक आणि धर्मनिरपेक्ष विचार मांडणाऱ्या अनेक दिग्दर्शकांनी जाती व्यवस्थेच्या कठोर वास्तवाकडे अनेकदा दुर्लक्ष केलं होतं, पण सैराट ने ते वास्तव ठळकपणे दाखवलं.
तसेही नाटक, एकांकिका किंवा इतरही जे लिखाण ब्लॉग स्वरुपात देता येत नाही त्याविषयी दर वर्षी डिसेंबर मधे लिहिण्याचा मानस आहे.
त्यामुळे पोलिसांनी या चारही मुलींना सुरक्षितपणे ताब्यात घेतले.
त्यामुळे ११ मे २०२६ पर्यंत सावधगिरी बाळगणे आवश्यक मानले जात आहे.
मालाडच्या मालवणीमध्ये एलपीजी गॅस सिलिंडरसाठी मोठी रांग लागली आहे.
रोनाल्ड वेन यांनी स्टीव्ह जॉब्सला स्टीव्ह वोझ्नियाकला घरी घेऊन येण्यास सांगितले होते.
दोन वर्षापूर्वी रंगेहाथ या लघुनाटिकेला पुरस्कार देखील प्राप्त झाला होता.
विजेत्या संघाला 2 गुण मिळतात.
आजीला बघून तिला खूप आनंद झाला, पण तिने एक निरागस प्रश्न विचारला, आजी, तू घरात स्कार्फ का बांधलायस?
त्याच्यासाठी स्वयंवरात जाऊन अंबिका आणि अंबालिका या दोन कन्या घेऊन आला.
या मूलांकाचा स्वामी स्वतः मंगळ ग्रह असल्यामुळे या गोचराचा प्रभाव या व्यक्तींवर अधिक स्पष्टपणे जाणवू शकतो.
गाडी सिंहगडरोडला लागली नवशा मारुतीचे मंदिर आले तेंव्हा त्याने दोन्ही हात जोडून नमस्कार केला.
संपूर्णतः स्वदेशी प्रक्रिया आणि कच्चा माल वापरुन हे तंत्रज्ञान विकसित केले आहे आणि त्याचे पेटंट देखील घेतले आहे असे पुण्याच्या नॅशनल केमिकल लॅबोरोटरीचे प्रमुख वैज्ञानिक डॉ. थिरुमलाईस्वामी राजा यांनी ला सांगितले.
स्वामी जवळ असले की सारं व्यवस्थित होतं.
या मूलांकाचा स्वामी शनि ग्रह आहे.
ही प्रक्रिया चाईल्ड फ्रेंडली असणं अपेक्षित आहेत.
भंडाऱ्यात विजांच्या कडकडाटासह अवकाळी पावसाची हजेरी झाली.
इटली आणि स्वित्झर्लंड यांचं सोनंदेखील फेडरल रिझर्व्हकडे ठेवण्यात आलेलं आहे.
लक्ष्मण हाके यांनी रस्त्यावर ठिय्या दिल्यानंतर त्या ठिकाणी छत मारले जात असल्याने मराठा समाज आक्रमक झाले असून बेकायदेशीर सुरू असलेल्या आंदोलनाला छत मारू नका अशी मराठा समाजाची मागणी आहे.
तसेच टीममधील इतरांसोबत ते अनुभव शेअर करता आले.
अरे किती वेळा नमस्कार करशील.
केनियाच्या रिफ्ट व्हॅलीमध्ये गिलगिल नावाचं एक साधं, शांत आणि शेतीप्रधान शहर आहे.
एन्व्हायर्नमेंटल फोरम ऑफ इंडिया या संस्थेच्या माध्यमातून त्यांनी पर्यावरणाची मोठी चळवळ उभी केली.
. त्यांना दुसऱ्या समाजाने विरोध केला.
ती जबाबदारी कोणावर टाकली आहे तर ग्रामपंचायत, शिक्षक आणि पालक.
नवीन गोष्टी शिकण्याचा प्रयत्न कराल.
खर तर काही कथा छान आहेत पण गुगुल सर्च इंजिनचा काही खेळ आहे की काय माहिती नाही लघुनाटिका जास्त वाचण्यात येतात.
तिचे कामात मन लागत नव्हते.
सासूबाई हे सगळं बघून भारावून गेल्या होत्या.
फाजिल्काचे एसएसपी गुरमीत सिंग यांनी बीबीसी पंजाबीला ही माहिती दिली.
२०२९ मध्ये भाजपला केंद्रात पुन्हा सत्ता मिळवायची असेल तर त्यांच्या राजकारणाच्या केंद्रभागी महिला असाव्या लागतील हे भाजपच्या नेतृत्वाने ओळखलेले आहे.
एवढ्यात एक सुशिक्षित बाई भाजी घेण्यासाठी तिच्या जवळ आली.
इतर कोणाचेही स्वामित्व आपण खपवून घेऊ शकत नाही.
मकर रास व उत्तराषाढा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े तेजस्वी, अभिमानी, धनी, विनम्र, सर्वप्रिय, कार्यात सफलता मिळविणारे, लवकर क्रोधित होणारे पण, लवकर शांत देखील होणारे, चांगल्या कामात सहभाग असणारे.
इतर आणखी प्रश्न आहेत उदाहरणार्थ, हा व्यायाम महिने किंवा वर्षांमध्ये दीर्घकाळासाठी किती फायदा करतो, किंवा जे लोक आधीच उच्च रक्तदाबाच्या औषधांवर आहेत, त्यांच्यासाठी हे कसं काम करतं.
का तू त्याच्या घरावर जाऊन गोटमार करणार हाय माया हातात असतं तर नोटिस काढली असती ऑनलाइन सारा बंद पोरायच्या बाता अशा रंगल्या होत्या तर मोठे बी काही मांग नव्हते.
एकूणच लव आणि कुश यांच्या गाण्याने कथानकाची सुरुवात होते तर शेवट तेथेच होतो, म्हणजेच एक वर्तुळ पूर्ण होते.
अनेकांनी नेसत्या वस्त्रांनिशी घरदार सोडलं.
आणि ती कोणाला दिली जात होती?
तुमच्या आई वडिलांचा आशीर्वाद तुम्हाला तुमचे ध्येय गाठण्यास मदत करेल.
ढेरपोट्याचा डाव खल्लास ही हलकी फुलकी पूर्णपणे विनोदी एकांकिका आहे.
देशातील सर्वच महत्त्वाच्या पुरस्कारांचे मानकरी ठरलेल्या, शीघ्रकोपी असून अजातशत्रू राहिलेल्या केलुबाबूंबद्दल काही ना काही कळत राहायचं.
कसला आवाज आहे म्हणून स्वाती देखील थांबली.
वडिलांना वाटले पोरगा इंटरव्ह्यूमध्ये नापास झाला.
कारण हे विधेयक संमत झाल्यास जे बदल होतील, त्यामुळे प्रत्येक ट्रान्सजेंडर व्यक्तीला वैद्यकीय परीक्षण मंडळासमोर उभे राहावे लागेल.
चला तर जाणून घेऊया या खाद्य पदार्थांबद्दल आणि सोबत याची सुद्धा माहिती घेऊया की हार्मोन्सचे हे संतुलन शरीरासाठी किती गरजेचे आहे.
ते हत्यार होतं आपल्याबद्दल इतरांच्या मनात असलेली भीती, ब्रिगेडियर जनरल एरियल शेरॉन ओरडले.
चार दिवसांनंतर 26 एप्रिल 1858 रोजी कुंवर सिंह यांचे डोळे कायमचे मिटले.
ही पोस्ट शेअर करताना त्यांनी इव्हिल आय इमोजीचा वापर केला आहे.
भारताच्या अणुऊर्जा विकासकार्यक्रमाचा पाया रचण्याच्या कामगिरीमुळे त्यांना भारताच्या अणुऊर्जा व एक अत्यंत सुंदर गोष्ट वाचनात आली भगवंता वरचा विश्वास कसा असायला हवा.
गाढवी, खोब्रागडी, पाल,विलोचना, कठाणी, शिवणी, पोर, दर्शन या नद्या जिल्ह्यातून वाहतात .
परंतु वर्ष संपायला लागले अशा गप्पा मारायला काय जाते.
हे व्हिडिओ नेमके कोणाचे आहेत?
असंख्य उतार चढावांनी भरलेलं हे आयुष्य, तरीही आतून स्थिर, शांत आणि विचारपूर्वक निर्णय घेणारं हेच पवार साहेबांचं खरं वैशिष्ट्य आहे.
रंगेहाथ सारखे सहज लिहिणे जमत नव्हते.
बुलडोझर चालवा, आम्ही त्याखाली झोपायला तयार आहोत.
हा अक्ष सतत कार्यरत राहिला की दीर्घकाळ वाढलेली कॉर्टिसोल पातळी मेंदूतील काही भागांसाठी हानिकारक ठरू शकते फोटो स्रोत, आता हे आणखी थोडं आणखी समजावून घेऊ.
पुण्यातल्या बुधवार पेठेत 12 फेब्रुवारीला झालेली पोलीस कारवाई वादात सापडली आहे.
पंजाबचे राज्यसभा खासदार राघव चड्डा यांना राज्यसभेतील पक्षाच्या उपनेते पदावरून हटवण्यात आले असून, त्यांच्या जागी आता अशोककुमार मित्तल यांच्याकडे ही जबाबदारी सोपवण्यात आली आहे.
रासायनिक प्रक्रियेतून हे इंधन तयार केलं जातं.
आता कुठे पाहण्याचा कार्यक्रम झाला.
म्हणजे गुरं सांभाळणं, कोप सांभाळणं, लहान भावंडांना सांभाळणं अशा कामांसाठी त्यांची मदत होते.
या निर्णयाची माहिती पक्षाने राज्यसभा सचिवालयाला दिली असून, पत्रात चड्डा यांना सभागृहात पक्षाच्या वतीने बोलण्यासाठी वेळ देऊ नये, असे नमूद करण्यात आले आहे.
आम्ही हे काम औद्योगिक स्तरावर नेण्यासाठी तयार आहोत असे देखील त्यांनी सांगितले.
काही बदल सुरुवातीला गैरसोयीचे वाटू शकतात, मात्र ते भविष्यात फायदेशीर ठरतील.
एक दहा बाय सहाची लंबोळकी खोली, तीन आरसे, तीन खुर्च्या एक बेंच, दोन पेपर, एक जुने फिल्मी मासिक आणि खाली पडलेला केसांचा कचरा अशा वातवरणात श्रृंगारीक, रोमहर्षक असे काही घडू शकत नाही जे घडते त्याला भादरणे, कापणे, कर्तन, कटींग असलीच नावे शोभतात.
त्यांच्या बाजूला काकांचं डोकं खांद्यावर घेऊन, शाल्मली बसली.
त्यांनी म्हटलं, वाघांसाठी भक्ष्य उपलब्ध असल्यामुळे 160 चौरस किमीचे घोडझरी वन्यजीव अभयारण्य घोषित करण्यात आलं आहे.
ते स्वीकारून पुढे जाणं, तिला स्वावलंबनाने जगता येईल अशा पद्धतीने वाढवणं हे अवघडं होतं, मात्र तिच्या पालकांनी ते आव्हान पेललं.
सत्य आणि सत्याचा आभास वेगळा असतो.
ते मात्र तीला प्रेमाने घासू लागले.
पोटच्या लेकासारखं झाडाला जपलं.
विद्यार्थ्यांसाठी वसतिगृहात 300 पेक्षा जास्त जागा उपलब्ध करून द्याव्यात.
फोटो स्रोत, दुसरं महायुद्ध संपल्यानंतर 1947 मध्ये ब्रिटनने पॅलेस्टाईनचा प्रश्न संयुक्त राष्ट्रांसमोर मांडला.
सहसा खूप जास्त म्हणजे सुमारे दहा लाखांहून अधिक गुंतवणूक करणारे गुंतवणूकदार या प्रकारच्या उपकरणांचा आणि बायनान्ससारख्या बाजारांचा वापर करतात.
ट्रम्प यांनी अमेरिकन जनतेला या युद्धाकडे त्यांच्या भविष्यासाठीची एक गुंतवणूक म्हणून पाहण्याचं आवाहन केलं.
मनाशी काहीतरी विचार करत, तो पक्का केल्याचे भाव उमटले शाल्मलीच्या चेहर् यावर.
दहावीची जी मुलगी आहे तिची प्रात्यक्षिक परीक्षा सुरू झाली आहे.
तू तुझी सगळी कामं आटोपून ये.
मात्र हे मोठ्या प्रमाणात केलेले अंदाधुंद हल्ले असल्याचं म्हटलं गेलं.
भाविकांच्या या प्रचंड संख्येमुळे आणि महामार्गावर जड वाहनांना प्रवेश दिल्याने सोलापूर धुळे राष्ट्रीय महामार्गावरील वाहतूक व्यवस्था पूर्णपणे विस्कळीत झाली आहे.
नाशिक मध्ये मुख्यतः द्राक्षाचे उत्पादन घेतले जाते नाशिक हे राजकीय, आर्थिक, सामाजिक शैक्षणिक दृष्ट्या प्रगतशील आहे.
तुमच्यातील सुप्त लेखकाला आता व्यक्त होण्याची संधी द्या.
सोसायटीच्या सुरक्षेबाबत चर्चा सुरू असताना एक व्यक्ती म्हणाला, सोसायटीचे गेट्स बंद ठेवले पाहिजेत.
नक्की काय कळेना, शेवटी आशेने त्यांच्याकडे बघत असताना एक जण बोलला काल रात्री खूप मोठा बर्फाचा कडा कोसळला होता तुम्ही त्यावेळी त्या तिथेच होतात.
पेट्रोल डिझेलच्या किमती व्हॅट, मालवाहतूक शुल्क, स्थानिक कर इत्यादी घटकांवर अवलंबून असते.
2026 आयपीएल २०२६ स्पर्धेला दमदार सुरुवात झाली आहे.
जर का हे सारखे प्रगत झाले तर आपण जे गाणे ऐकतोय ते गायक गातोय की मशीनने गाणे तयार केले आहे हे कळणार नाही.
सततचा ताण, काळजी आणि भावनिक अस्थिरता याचा परिणाम सगळ्यांवर सारखा होत नाही.
इराणी मिसाईल तेल अवीवच्या दिशेनं आल्यानंतर इस्त्रायलकडून 12 मिसाईली डागण्यात आल्या.
संपूर्ण महाराष्ट्रात तलावांचा जिल्हा म्हणून ओळखला जातो .
अपघाताचा बनाव करून जिवानिशी ठार मारण्याचा कट रचल्याचा आरोप करण्यात आले आहेत.
या शाळेत तीन प्रमुख स्तरावर शिक्षण दिले जाते.
त्यांनी केलेल्या प्रसूती, शस्त्रक्रिया, उपचार याला गणतीच नाही.
ज्या लोकांनी कर्ज घेतलेलं आहे, त्यांच्या बाबतीत त्यांच्या वार्षिक उत्पन्नातील जवळपास 40 टक्के रक्कम त्या कर्जाच्या परतफेडीतच जाते.
अनेक धनू व्यक्तींकडे अंतज्र्ञान असते.
पोलीस त्यांना कायदेशीर मदत करतील.
त्यांच्या आईंनी हे सांगितलं की शाळेत जाणाऱ्या मुली आहेत पण पोलिसांनी ऐकलं नाही.
घरात खायला मिळेना म्हणून ती बाहेर गेली आणि सरपटणाऱ्या प्राण्याची शिकार झाली असावी असे तीला वाटले.
यासाठी तुम्ही इंडियन ऑइल ग्राहक डीलर कोड ९२२४९९२२४९ या क्रमांकावर पाठवू शकतात आणि ग्राहक ९२२२२०११२२ या क्रमांकावर डीलर कोड पाठवू शकतात.
पटपडताळणीसाठी शाळेला भेट देणारे पथक या लॉगिनचा वापर करून उपस्थित आणि अनुपस्थित विद्यार्थ्यांची नोंद करतील.
आज ०२ एप्रिल २०२६ रोजी पेट्रोल व डिझेलचे नवीन दर जाहीर झाले आहेत.
फोटो स्रोत, पण आणखी खूप काही शोधायचं बाकी आहे, असंही त्या सांगतात.
आणि आरोग्याची स्थिती कशी असेल?
आजीची मात्र बडबड चालू होती.
परमेश्वरानेच जन्मत आपणाला विशाल मन बहाल केले आहे.
घरात कोरकू भाषा, शाळेत मराठी आणि बाहेर हिंदी.
इतिहासकारांच्या मते रुद्रांबाला संतती नव्हती म्हणून तिने आपली मानलेली मुलगी मुम्मडांबा हिचा मुलगा दुसरा प्रतापरुद्र याचा मुलाप्रमाणे सांभाळ केला.
पोलीसाशी हुज्जत घालू नका म्हणा हे शीआरपी रायते ते ढुंगणावर पट्टा मारुन सोलून काढते.
मृग या नक्षत्रातील तिसरे व चौथे चरण, आद्र्रा नक्षत्रातील चारही चरण व पुनर्वसू नक्षत्रातील पहिले तीन चरणांचा समावेश मिथुन राशीमध्ये होतो.
ती तुमची मालकीची नसली तरी तुम्ही ती वापरू शकता.
फिर्यादी महिलेच्या म्हणण्यानुसार, जुलै 2021 मध्ये तिची आरोपीशी ओळख झाली.
पोटनिवडणूक लढवण्यासाठी काँग्रेसच्या पक्षश्रेष्ठीने होकार दिला असून, महाराष्ट्र काँग्रेसमध्ये हालचाली सुरू झाल्या आहेत.
या आक्षेपांविषयी बोलताना सहेली या सेक्सवर्कर्स साठी काम करणाऱ्या संस्थेच्या संस्थापिका आणि संचालक डॉ. तेजस्वी सेवेकरी म्हणाल्या, या ज्या चार मुली आहेत त्या 11 ते 17 वयोगटातल्या आहेत.
त्यावेळी, मुंबई चौफेरचे संपादक श्री. प्रफुल्ल फडके यांची मुलाखत घेतली.
तिला साधे व्यायाम आवडतात, पिलेट्स तिचा आवडता व्यायाम आहे.
मात्र काही प्रकरणांमध्ये न्यायालय असं म्हणतं की हिंसा होईल तेव्हा त्यांनी पोलिसांकडे जावं.
सगळ्यांना लगेच आवश्यक त्या तातडीच्या सेवा हॉस्पिटलमध्ये दिल्या जात होत्या.
फोटो स्रोत, त्या भागात सातत्याने येत असलेल्या हजारो मरीन आणि पॅराट्रूपर्सनी तिथं नेमकं काय करायचं आहे, हेच अस्पष्ट आहे.
स्वाती तुला खरंच भिती वाटली नाही नाही मी ते कॉईन सापडत नाही म्हटले तरी भिती वाटली नाही. नाही. अजिबात नाही ती त्याच्या जवळ आली त्याचे दोन हात हातात घेतले.
त्यांच्यातला एक मित्र एकदम जोरात ओरडला बहुतेक तो त्या ढिगार् याखाली अजून गाडला जात होता.
याचा वापर गुंतवणूक म्हणून केला जात नाहीये.
सर्वाधिक वाचलेले फोटो स्रोत, मेट्रो 3 मधून प्रवास करणाऱ्या अस्मिता मेहतर सांगतात की, आम्हाला प्रवास करताना चिंता वाटते.
मी आणतो रावस आणि सारे मसाले.
तुमच्या मेहनतीचे फळ आज मिळेल.
या कंपनीचे आज २.५ अब्ज सक्रिय डिव्हाइसेससह ३.५ ट्रिलियन डॉलरपेक्षा जास्त बाजारमूल्य आहे.
आर्टेमिस 2 ची स्पेस लाँच सिस्टम रॉकेट 322 फूट उंच आहे आणि त्याच्या प्रॉपेलंट टँक्समध्ये 7,00,000 गॅलन लिक्विड ऑक्सिजन आणि लिक्विड हायड्रोजन भरला जातो.
त्यांचं म्हणणं होतं सैन्यात ज्यू आणि अरब लोकांची संख्या समसमान असावी.
प्रवीण कावडकर सहज सुचनाऱ्या गोष्टी टाइप करनारा.
हैदराबादने फलंदाजीत दमदार कामगिरी केल्यानंतर दमदार गोलंदाजी केली आणि सामना जिंकला.
आपल्या भावना तीव्र व उत्कट असतात.
तुमच्या वरिष्ठांकडून मिळालेली सकारात्मक प्रशंसा तुमचा उत्साह वाढवेल.
चोखोबांची बायको सोयरा आणि चोखोबांची बहिण निर्मळा.
कारण पवारांना टार्गेट केलं जात आहे, केस दाखल केल्या आहेत.
गेल्या 14 वर्षांतला मार्च महिन्यातील हा सर्वात मोठा आकडा आहे.
या धक्क्याने सुधाकरराव खूप शांत झाले होते.
शिवाय, बुध आणि सूर्याच्या युतीने बुधादित्य राजयोग निर्माण होईल.
एलिफंटा बेटाचे महत्त्व केवळ तेथील भव्य लेण्यांपुरते मर्यादित नसून, ते प्राचीन जगातील एक महत्त्वाचे आंतरराष्ट्रीय व्यापारी केंद्र होते, याचे ठोस पुरावे नुकत्याच झालेल्या उत्खननातून हाती आले आहेत.
त्यांना बिग ४ सारख्या प्रतिष्ठित कंपन्यांमध्ये कामाची उत्तम संधी मिळते.
फोटो स्रोत, या ओरायन यानाला चार सौर पंख आहेत.
फोटो स्रोत, सध्या या रस्त्याच्या दुतर्फा मोठ्याप्रमाणावर झाडं आहेत, त्यांची सावली पडते आणि मग इथं अनेक छोटेछोटे विक्रेते फळांची विक्री करताना, कुणी ज्यूसची विक्री करताना दिसतं.
ज्येष्ठ शिष्यांना शिकवताना ते स्वत साथीला बसत.
पण देशातली सगळ्यात मोठी बँक आहे म्हणून बिनधास्तपणे शेअर घ्या हे वागणे धोकादायक ठरू शकते.
लोहारडोंगरी खाण प्रकल्पही याच दिशेने जाणारा आहे.
यथावकाश साने काकूंची, सगळी कार्य पार पडली.
म्हणजे अशी प्रकरणं, ज्यात एखाद्या पुरुषानं, एखाद्या विवाहित महिलेशी तिच्या पतीच्या परवानगीशिवाय संबंध ठेवले असतील.
एप्रिल 2022 पंजाबमधून राज्यसभेवर बिनविरोध निवड.
भिकन यांच्या कपाळाला गुलाल होता.
मग आता काय करायचे असे म्हणणे आहे तुझे?
फोटो स्रोत, स्वतंत्र पत्रकार आणि समितीच्या सदस्या विद्या कुलकर्णी यांनी पुढे सांगितले की, एकच एक म्हणणे वारंवार सांगितले जाते.
साहित्य, कला, संगीत, नाटय़, चित्रपट यांची आपणास विशेष आवड असते.
तू माझा हट्ट म्हण पण बाबांचा फक्त तुझ्यावरच विश्वास आहे.
हा व्हर्च्युअल रियालिटीचाच एक भाग आहे.
मेळघाटच्या पायथ्याशी खारपाणपट्ट्याचा शाप असलेले अकोला शहर उष्णतेच्या बाबतीत उच्चांक गाठणारे.
टेक हब म्हणून ओळखल्या जाणाऱ्या या शहरात घरांच्या विक्रीवर थेट परिणाम झाला असून खरेदीदार आता मोठ्या गुंतवणुकीपासून मागे हटत आहेत.
नाटक, सिनेमा, रंगभूमी, चित्रपटसृष्टी, नृत्य, काव्य, चित्रकला, शिल्पकला, वास्तूकला, संगीत, कथा, काव्य हे तूळ व्यक्तींचे विशेष आहेत.
आपल्या बोलण्यामध्ये, वागण्यामध्ये मधुरता व गोडवा असणार.
मला रोज ऑफिसमध्ये माझे काम सिद्ध करावे लागते, परंतु मी कोण आहे, हे जर का सतत सिद्ध करत बसावे लागले, तर माझे जगणे अधिक कठीण होऊन बसेल.
फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा नोव्हेंबर 2023 मध्ये या गटानं एका हेलिकॉप्टरचा वापर करून तांबड्या समुद्रात जपानद्वारे संचालित आणि ब्रिटनचा मालकी हक्क असलेल्या एका मालवाहू जहाजाचं अपहरण केलं होतं.
किटाळीमधील इतर गावकऱ्यांचंही तेच म्हणणं आहे की, आपल्या शेतीवर दुष्परिणाम होईल.
पोलिसांनी खरातच्या कार्यालयावर छापा टाकला असता, तिथे अनेक आक्षेपार्ह पुरावे हाती लागले.
प्रशासनाने जड वाहनांचे नियोजन न केल्याने ही परिस्थिती ओढावल्याचा आरोप केला जात आहे.
त्या दिवशी जर आम्ही मठात आलो नसतो तर आम्ही आयुष्यभर ऋणात मात्र होरपळत राहीलो असतो.
असे हल्ले केवळ शत्रूची गोंधळलेली परिस्थिती आणि त्यांचं खचलेलं मनोधैर्य दाखवतात, असे अराघची म्हणाले.
शहराचे मुख्य ठिकाण हे हिंगोली असून, जिल्ह्याची जीवनदायिनी म्हणून ओळखल्या जाणाऱ्या कयाधू नदीवर शहर वसलेले आहे.
पण याच अल्पवयीन मुलींवरच्या कारवाईवर त्यांच्या पालकांनी आता आक्षेप घेतला आहे.
कारण या राशीचा स्वामी जो मंगळ आहे.
त्यांनी सिनाई सीमेवर सैन्य धाडलं, तिरानच्या सामुद्रधुनीत इस्रायला रस्ता रोखला.
तिच्यात जणू हत्तीचे बळ आले होते.
श्रीरामचन्द्रचरणौ वचसा गृणामि।
आठवल्या त्या कचेरीच्या फेऱ्या.
कोणाला माझ्या बोलण्यावर बंदी का घालायची असेल?
भूम, वाशी, कळंब, उस्मानाबाद आणि तुळजापूर हे तालुके बालाघाटच्या रांगेत स्थित आहेत .
त्यात पुन्हा ही गुंतवणूक करायचे मार्ग माहीत नाहीत, असा फक्त विषय नाही.
तुम्ही तुमच्या जुन्या मित्राला त्याच्या घरी भेट देऊ शकता.
त्यांच्या पराक्रमाची परंपरा आजही प्रत्येक भारतीयाच्या रक्तात धावते.
तसे केले नाही तर काँग्रेस शंभरी पार करेल.
तुम्हाला तुमच्या वरिष्ठांकडून पूर्ण पाठिंबा मिळेल.
काही योगायोगाच्या घटना घडतील, नोकरीत संमिश्र ग्रहमानाचा अनुभव येईल.
चरितं रघुनाथस्य शतकोटिप्रविस्तरम्।
आता गावात परत्येकापरतर बातमी पोहचली व्हती.
या आंदोलनाची दखल घेत प्रशासनाने भंते यांच्यासोबत अधिकारी आणि सामाजिक न्यायमंत्र्यांसह काही बैठका घेतल्या.
आज मात्र डोक्यावरचे ओझे आणि उन यामुळे ती पुरती थकून गेली होती.
त्यांचा ह्रदयाच्या उजव्या बाजूला खालच्या आणि वरच्या कप्प्यांना जो़डणाऱ्या झडपेमधे समस्या होती.
येथ तर पोळ्याले बैल भेटत नाही भाड्याने आणा लागते.
यंदा अनेक नियोजन प्राधिकरणातील तसेच शहरातील मालमत्ता नोंदीवर घेऊन नवे भूमापन क्रमांक दिल्यामुळे ही वाढ अपेक्षित आहे, अशी माहिती महसूल विभागातील सूत्रांनी दिली.
तिच्या ओठावरचे लिपस्टिक त्याला आता दिसत होते.
अशावेळी अमेरिकेतील लष्करप्रमुखांना हटवण्यात आलं आहे.
तंत्रज्ञानाच्या मदतीने अधिक अचूक, वेगवान आणि पारदर्शक माहिती संकलनाचा हा प्रयत्न आहे.
त्याची प्रश्नावली दुसऱ्या टप्प्याच्या आरंभी जाहीर करण्यात येईल असे जनगणना आयुक्त मृत्यूंजय कुमार नारायण यांनी स्पष्ट केले आहे.
राघव चड्डा हे 2022 पासून पंजाबमधून राज्यसभेचे खासदार आहेत आणि त्यांचा कार्यकाळ 2028 मध्ये संपणार आहे.
पण त्याच्या अनुपस्थितीत ही जबाबदारी इशान किशनकडे सोपवण्यात आली आहे.
यामध्ये पोलिसांनी संबंधित मुलींचा आणि कुटुंबांच्या म्हणण्याकडे पूर्ण दुर्लक्ष केले.
कॅप्टन अशोक कुमार एकनाथ खरात याने मी अवतारी पुरुष असून तू मागील जन्माची अप्सरा आहेस असे सांगण्याच्या बहाण्याने एका महिलेची केवळ आर्थिक फसवणूकच केली नाही, तर तिला दैवी शक्तीची भीती दाखवून वारंवार तिचं शारीरिक शोषण केल्याचा प्रकार तक्रारीत नमूद आहे.
कारण चेन्नई सुपर किंग्सने 16 आणि पंजाब किंग्सने 16 सामने जिंकले आहेत.
परीक्षेचा दिवसइंजिनिअरिंग पूर्ण झाले आणि एका नामांकित कंपनीत सुमितला इंटरव्ह्यूसाठी बोलावणे आले.
आयटी कर्मचाऱ्यांच्या भरमसाठ पगारावर अवलंबून असलेल्या या मार्केटमध्ये आता मंदीचे सावट स्पष्टपणे दिसू लागणार आहे.
ते पुढच्या आठवड्यात उमेदवारी अर्ज दाखल करतील.
पेशंटसमोर चेहऱ्यावर कितीही शांतता दाखविली तरी मनात प्रचंड भिती असते.
याबद्दल आम्ही वनमंत्री गणेश नाईक यांच्यासोबत संपर्क साधला.
नकाशावर शोधूनही सापडणार नाही, इतकं लहानसं गाव.
पर्समधे खूप शोधले पण काही सापडले नाही.
ऑस्ट्रेलियाचा शॉन मार्श पहिला विजेता ठरला आहे.
2021 2 21 जुन्या गाड्या भंगारात जाणार 2021 1 21 स्टार्टअपसाठी बूस्टअप नाहीच 2021 1 21 2021 अर्थसंकल्पातून काय मिळाले?
येत्या महिन्यात होणाऱ्या राज्यातील विधानसभेच्या निवडणुकांनंतर भारत सरकारची पेट्रोल डिझेलच्या किमतीबाबतची खरी धोरणे दिसू लागतील.
त्यामुळे पहिला प्रश्न येतो की, एक बिटकॉइन घ्यायचं तरी ६४ लाख रुपये असेपर्यंत आपण गुंतवणूक करू शकत नाही का?
परस्परविरोधी माशांची तोंडे असल्यामुळे मीन राशीच्या व्यक्तींचा स्वभाव हा अत्यंत गुंतागुंतीचा बनलेला असतो.
त्याने 2008 ते 2025 या कालावधीत 8 शतकं ठोकली आहेत.
जमिनीसारखे घरही विकले असेल तर?
त्यानंतर रोनाल्ड वेन यांनी लगेच टाइपरायटरवर अ ॅपल कंपनी स्थापनेचा करारनामा टाइप केला.
शिवसेनेच्या मेजवानीला ठाकरेंचे २ खासदार हजर खालील डिस्क्रिप्शन जनरेटेड आहेत.
या माहितीशी परिचित असलेल्या तीन सूत्रांनी द टाइम्स ऑफ इस्रायल ला सांगितले की, या आकड्यात हल्ल्यानंतर जमिनीखाली गाडलेले आणि सध्या वापरात नसलेले, परंतु पूर्णपणे नष्ट न झालेले प्रक्षेपक देखील समाविष्ट असू शकतात.
तेंव्हा या दिवाळीच्या निमित्ताने अशी आशा करतो की हळूहळू मनुष्य वास्तव जग आणि आभासी जग यातला फरक आणि फायदे समजून घेईल.
श्रीरामचन्द्रचरणौ शिरसा नमामि।
तुमच्या शेजाऱ्यांची किंवा सहकाऱ्यांची प्रशंसा केल्याने तुमचे मनोधैर्य वाढेल.
उलट अपेक्षित कामगिरी त्याच्याकडून होत नाहीय, म्हणून अजिंक्य रहाणेवर अनेक प्रश्न उपस्थित होतायत.
आतापावतर गपचुप आयकनारा संदीपन तोंड उघडलं पॉइंट हाय.
त्यांचे मत जाणून घेतल्यानंतर घटनादुरुस्ती का, कशी आणि कधी केली जाईल हे केंद्र सरकारने जाहीर करून टाकले.
हा मार्ग तांबड्या समुद्राला जागतिक व्यापार मार्गांशी जोडणारा एक महत्त्वाचा सागरी चोकपॉईंट आहे.
या मुलाखतीत सुनेत्रा पवार म्हणाल्या होत्या, दरवेळी विधानसभेचा प्रचार मी, माझी नणंद सुप्रिया सुळे आणि माझी मुलं मिळून करतो.
. 6 इराणमधून एक महत्त्वाची माहिती समोर आली आहे.
याची गंभीर दखल पोलीस प्रशासनाने घेत खोक्याला अटक केली होती.
या सर्व गुणांमुळे वृषभ राशीचा पती किंवा पत्नी मिळणे हे भाग्याचे लक्षण असते.
राजकीय विरोध एका बाजुला पण शरद पवारांना मीडियासमोर येऊन थरथरणाऱ्या आवाजात स्पष्टीकरण देतांना बघून आज पहिल्यांदा त्यांच्याविषयी वाईट वाटलं!
तपासादरम्यान आरोपीने आपल्या गुन्ह्याची कबुली दिली असून, पोलिसांनी अवघ्या काही तासांत या आव्हानात्मक गुन्ह्याचा छडा लावत उल्लेखनीय कामगिरी बजावली आहे.
हा संपूर्ण मराठवाडा प्रदेश पूर्वी निजाम राज्याचा भाग होता.
मुलगा मुंबईला गेला होता तो आला नव्हता.
ब्राझीलमधील साओ पावलो विद्यापीठातील भौतिकशास्त्रज्ञ सहयोगी प्राध्यापक राऊल अब्रामो म्हणतात की, या सर्व गोष्टी पाहता, विश्व हळूहळू अधिक रिकामं, अधिक थंड आणि एकमेकांपासून दूर जात जाईल.
काहींना अचानक धनलाभ होऊ शकतो.
आपणाकडे महत्त्वाकांक्षेचा अभाव असतो.
इतक्यात तिठ्यावर एक गाडी थांबली .
त्यानंतर सुरक्षारक्षकांच्या तक्रारीवरून त्यांच्यावर गुन्हा दाखल करण्यात आला.
या निमित्ताने चेन्नईची संभाव्य प्लेइंग ईलेव्हन कशी असू शकते?
याचे पडसाद अर्थसंकल्पीय अधिवेशनातही उमटले.
त्यामुळे या समस्येकडे वेळीच लक्ष देणे अत्यंत गरजेचे असल्याचे तज्ञांचे मत आहे.
परिणामी मेंदू सतत धोक्याच्या अवस्थेत असल्यासारखा वागतो.
ध्यानधारणा, चिंतन, मनन, व्रतवैकल्य, सन्यस्थ वृत्ती, वैराग्य हे शनीचे महत्त्वाचे कारकत्त्व आहे.
आजी गेली तरी तो सारखा आईबाबांना विचारायचा, मला कधी माझा हनुमान मला कधी दिसेल का?
तब्बल १४ तासांनंतर दुसऱ्या दिवशी सकाळी ४ वाजता त्यांना शुद्ध आली.
हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची कुंभ कुंभ राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष साडेसातीचा मधला टप्पा आणि मोठ्या जबाबदाऱ्यांचे ठरेल.
तीन करप्यू पायलेला गडी , करफू थे ट्रेडींग सोबत हॅशटॅग युनीक पण लावजो आजकाल युनीक ट्रेंडींग लागत गड्या.
गावातील आणखी एक आशा वर्कर असलेल्या शालिनी मडावी यांचाही या प्रकल्पाला विरोध आहे.
या गोंधळावर एमएमआरसीएलच्या जनसंपर्क विभागाने आपली भूमिका स्पष्ट केली आहे.
कंटाळा येतो एकट्याने राहायचा.
तो दिवसभर तेथेच बसला रायते.
अपोलो मोहिमेमधून अंतराळवीरांनी आणलेल्या खडक किंवा दगडांमुळे चंद्राबद्दलच्या खूप नवीन गोष्टी आपल्याला समजल्या. प्रा. सारा रसेल सांगतात की, या दगडांमुळे आपल्याला कळलं की, चंद्राची निर्मिती एका मोठ्या धडकेतून झाली आहे.
अशा पावसात काय पोहतात हे लोक. . अहो, पावसातच पोहण्यात खरी मजा आहे.
रोनाल्ड वेन यांनी अ ॅपल कंपनीतून एक्झिट घेण्याचे हे मुख्य कारण होते.
हा विज्ञानातील एक खूप गूढ प्रश्न आहे.
प्रत्येक वर्षी चैत्र महिन्यातील पौर्णिमेला हनुमान जयंचूी साजरी केली जाते.
डोनाल्ड ट्रम्प यांनी इराणवर केलेली कारवाई ही अमेरिकेच्या इतिहासातील सर्वांत मोठी धोरणात्मक घोडचूक असेल असे सिनेट मायनॉरिटी लीडर चक शुमर यांनी म्हटले आहे.
मनसेकडून उमेदवार नाही, उद्धवसेनेने खेळले आगरी कार्ड 4 24 3 24 3 24 3 24 30 24 29 24 23 24 22 24 18 24 23 24 30 24 23 24 2024 मतदानानंतर कागलमध्ये मंत्री मुश्रीफ समर्थकांकडून जल्लोष 21 24 2024 कागलमध्ये बोगस मतदानाचा प्रयत्न, समरजित घाटगे यांचा आरोप 20 24 त्यांच्या बदली समरजितना मंत्रिपद, पवारांचा शब्द जयंत पाटील यांची ग्वाही 19 24 साहेबांच्या कारकिर्दीपेक्षा अधिक कामे माझ्या काळात अजित पवारांचा दावा 17 24 26 24 26 24 23 24 20 24 19 24 18 24 11 24 25 24 18 24 2024 महायुतीतील मैत्रीपूर्ण लढतीच्या साठमारीत अपक्ष करणार का विक्रम ?
1 पूल अद्याप वाहतुकीसाठी खुला झाला नव्हता.
सर्वाधिक वाचलेले त्यांनी केलेले हिंदू पुराणकथा आणि महाकाव्यांमधील प्रसंगांचे वास्तववादी चित्रण भारतभर प्रसिद्ध आहे.
त्याच्याशिवाय कोणालाही ऑरेंज कॅप एकापेक्षा जास्त वेळा जिंकता आलेली नाही.
तक्रारखोर स्वभावामुळे आलेल्या ताणामुळे विराज मात्र नकारात्मक विचारांच्या गर्तेत खोलखोल बुडत गेला.
तसेच वाचकांच्या फायद्यासाठी , आणि ची माहिती देखील पोहचवली जाते.
ऑटोमन साम्राज्याचं राज्य इथे असताने शेजारच्या इजिप्तकडून किंवा सीरिकडून आक्रमणं होत राहायची.
नियमांबाबतची महत्त्वाची माहिती समोर 9 24 22 29 30 04 20 23 2026
वन व वन्यजीवांचे संरक्षण ही केंद्र सरकारची आणि पर्यावरण मंत्रालयाची घटनात्मक व नैतिक जबाबदारी आहे.
तुरटीमध्ये नैसर्गिक अँटी बॅक्टेरियल गुणधर्म असतात, जे पिंपल्स कमी करण्यास आणि चेहऱ्यावरील ओपन पोअर्स मोकळी छिद्रे बंद करण्यास मदत करतात.
सद्य स्थितीत खासगी व्यवस्थापनाच्या अनुदानित, अंशतः अनुदानित, विनाअनुदानित शाळांमधील शिक्षक पदभरतीसाठी संबंधित व्यवस्थापनांना मुलाखतीशिवाय व मुलाखतीसह या दोन विकल्पांपैकी एक विकल्प स्वीकारण्याची मुभा आहे.
चहाचा एक घोट घेत पेला बाजूला ठेवला.
मराठी स्पंदन हे केवळ एक संकेतस्थळ नसून, तो आपल्या मराठी माणसांच्या भावनांचा आणि विचारांचा एक सोहळा आहे.
तसेच अल्पप्रसव व चररास आहे.
हो, तुम्हाला हॉस्पिटलमध्ये आणायला थोडा जरी उशीर झाला असता सगळं संपलं असतं आजी डॉक्टर तीच्या डोक्याला हात लावत बोलले.
इयत्ता अकरावीची मराठी, भौतिकशास्त्र, इंग्रजी या विषयांची वार्षिक परीक्षाही याच दिवशी आयोजित करण्याबाबत स्पष्ट करण्यात आले आहे.
३४॥ आपदामपहर्तारं दातारं सर्वसम्पदाम्।
पत्रकारितेतील व्यावसायिक कामाची ही त्यांची पहिलीच वेळ असली, तरी त्यांच्या पत्रकारितेच्या प्रवासाची सुरुवात महाराष्ट्र टाइम्स प्रिंटमधून झाली.
गणेश टेकडी मंदिरे, स्वामीनारायण मंदिरं अशी धार्मिक स्थळं शहरात आहेत.
हे आपल्याला अपोलो मोहिमेतून आणलेल्या दगडांमुळेच माहीत झालं.
तुमच्या करिअरला गती मिळेल.
या नोकऱ्या घटण्याची सुरुवात आर्टिफिशियल इंटेलिजन्स किंवा एआयमुळे झालेली नाही.
आणि नंतर मुंबई विद्यापिठातून पत्रकारिता विषयात पदव्युत्तर पदवी संपादन केली.
मायेचा स्पर्श होऊन, झडझडून बरसायची.
जॉर्डनचे प्रमुख शाह हुसेन इस्रायलशी गुप्त चर्चा करत असायचे.
त्यांच्यात 13 वर्षांचे अंतर असल्याने राधाच्या पालकांचा लग्नाला सुरुवातीला विरोध होता.
धीरूभाई अंबानी इंटरनॅशनल स्कूल ही केवळ एक शैक्षणिक संस्था नसून आधुनिक तंत्रज्ञानाचा वापर करून विद्यार्थ्यांचा सर्वांगीण विकास करणारी प्रयोगशाळा मानली जाते.
न्यायालयानं म्हटलं की एक विवाहित व्यक्तीदेखील दुसऱ्या एखाद्या व्यक्तीबरोबर त्यांच्या मर्जीनं राहू शकतो.
नवीन सुरुवात करण्यासाठी हा चांगला काळ आहे.
त्यांचे अभंग आम्ही म्हणतो.
अरब रेडियो स्टेशन्स आणि इस्रायली वृत्तपत्र रोज एकमेकांना धमकी देत होते.
वजन कमी करणारी ही औषधं कशामुळे स्वस्त होतील?
तसं पण ती पावसात सहसा घराबाहेर पडत नसायची.
99 1947 2046 भारत १५ ऑगस्ट १९४७ रोजी पूर्णपणे स्वतंत्र झाला असून ९९ वर्षांच्या लीज किंवा करारावर स्वातंत्र्य मिळाल्याचा दावा पूर्णपणे खोटा आणि निराधार आहे.
चला जाणून घेऊयात चेन्नई सुपर किंग्स आणि पंजाब किंग्स यांच्यातील हेड टू हेड आकडेवारी. . चेन्नई सुपर किंग्सने आयपीएल स्पर्धेत पाच वेळा जेतेपद मिळवलं आहे.
बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
पोरीला जन्म देण्यापेक्षा गर्भातच मारण्याचा विचार होतो तिथे तिला जन्म देण्यापासून ते माया, प्रेम देऊन शिक्षणानं सक्षम बनवण्यात बापाचा पुढाकार दोन जिवाभावाचे मित्र अगदी लहानपणापासून शाळा, कॉलेज, नोकरी सोबत सोबत होती. . योगायोग इतका जबरदस्त की, तीनच महिन्यांपूर्वी दोघांचं गेल्या जानेवारीत लग्न झालं .
या मुंग्या त्याने मोठ्या चलाखीने टेस्ट ट्युब्स आणि टिश्यू रोल्समध्ये लपवून पॅक केल्या होत्या.
शी बोलताना राजा म्हणाले की, सुरुवातीपासूनच या संशोधनाचा उपयोग जास्तीत जास्त लोकांना कसा होईल, औद्योगिक स्तरावर कसा होईल याचा विचार करुनच आम्ही यावर काम केले आहे.
ही स्त्री राशी व समराशी असल्यामुळे आपल्या राशीत बेगुमानपणा, झुंजारपणा, संघर्षवृत्ती या गोष्टी कमीच आढळून येतात.
हा मेसेज दक्षिण दिल्लीतील एका हायप्रोफाइल सोसायटीमधील असल्याचं म्हटलं जात आहे.
राजा त्याला तयार झाला तेव्हा ते म्हणाले, चित्रातली रेखा समजण्यासाठी तुला नृत्यकला आत्मसात करावी लागेल.
तर हत्येचा प्रयत्न केल्याच्या प्रकरणातुन त्याची निर्दोष मुक्तता झाली आहे.
नवीन लेखकाच्या नवीन नाटिकेचा प्रयोग करायचा म्हणजे सर्व गोष्टी सुरवातीपासून बसवाव्या लागतात.
शांताबाईंच्या काळात कदाचित समुद्रकिनाऱ्यावर लाइफ गार्ड नसतील किंवा हल्ली हवामान खात्याकडून जशा धोक्याच्या सूचना मिळतात तशा मिळत नसतील.
तो आता ढगांच्या आवाजाकडे कान लावून बसला.
शैलेंद्र बागडे आणि आरोपी अशोक खरातचे वकील सचिन भाटे यांनी जोरदार युक्तिवाद केला.
वृषभ राशीच्या लोकांसाठी हा महिना खूप चांगला असू शकतो.
प्रत्येकाला आपलं स्वप्न पूर्ण करण्याचा अधिकार आहे.
तुम्हाला व्यवसायात अनपेक्षित आर्थिक लाभ होईल.
दरम्यान या सामन्यानंतर गुणतालिकेत मोठा उलटफेर झाला आहे.
तरुण फलंदाज अंगक्रिश रघुवंशीने चेंडू ड्राईव्ह करण्याचा प्रयत्न केला.
तुम्ही टपरीवर चहा पित आहात.
अनेक लोकं सकाळपासून रिकामा गॅस सिलिंडर घेऊन एचपी गॅस सिलेंडरसाठी रांगेत उभे आहेत.
फोटो स्रोत, युद्ध जसजसे लांबत गेले, तसतसा अमेरिकेला होणारा दैनंदिन खर्च बदलत गेला.
तो खाणे अर्धवट टाकत बाहेर निघून गेला.
तसेच ते ब्रेलमध्येही लिप्यंतरित केले गेले आहे.
एलपीजीच्या एकूण वापराच्या 8 टक्के म्हणलं तर आयातीच्या प्रमाणावर मोठा परिणाम होईल.
याच रागात गेल्या महिनाभरापासून त्याने बाबांशी चहा पीत गप्पा मारणं बंद केलं होतं.
यासाठी महत्त्वाचं होतं ते उत्प्रेरक किंवा कॅटलिस्ट.
डोळे उघडले तेव्हा सारिका हॉटेलमधून फरार झाली होती.
त्यांनी अमेरिकन गुप्तहेर यंत्रणेला सांगितलं की ते तीन वर्षांपासून इस्रायलशी गुप्त चर्चा करत आहेत.
पण राज्यातील आकडेवारी पाहिल्यास, इतरांचं शिक्षण पूर्णच थांबताना दिसतंय.
मुली बुधवार पेठेत राहतात म्हणून त्या असुरक्षित आहेत.
या राशीमध्ये स्वार्थ फार कमी आहे.
अयुथाया शहर आणि अयोध्येचा संबंध काय?
भारतीय युद्धात अर्जुनाच्या रथाच्या घोडय़ाचे खरारे करण्यास किंवा पांडवांच्या यज्ञ समारंभात काम करण्यात योगेश्वर कृष्णाला कमीपणा वाटला नाही.
प्रवाशांनी फास्टॅग खाते सक्रिय ठेवावे आणि पुरेसा बॅलन्स ठेवावा, असे आवाहन करण्यात आले आहे.
आमी तुमार कॉल वेट कोरेची हाफ अ ॅन अवर.
परत एकदा सर्वांना दिवाळीच्या खूप खूप शुभेच्छा !
, खरेच आपल्याच रक्ता मासांची माणसे एकमेकाशी एवढी विकृत का वागत असावीत. . ?
सर्वाधिक वाचलेले डोनाल्ड ट्रम्प यांनी या भाषणात आश्वासन दिलं की, हे युद्ध संपेल तेव्हा अमेरिका पूर्वी कधीही नव्हता त्यापेक्षा अधिक सुरक्षित, अधिक सामर्थ्यवान, अधिक समृद्ध आणि अधिक महान देश असेल.
काही क्लासेस मोठ्या जाहिराती करतात.
इंदिरा मडावी सांगतात, आम्हाला रोजगार मिळेल नं.
घोडझरी अभयारण्य परिसर आणि ताडोबा व्याघ्रप्रकल्पाची मार्गिका ही वाघांसह अनेक वन्यजीवांसाठी महत्त्वाची अधिवास व स्थलांतराची वाट आहे.
या पाईपलाईनमुळे राज्याला कुठले फायदे होतील?
प्राचीन इस्रायलच्या साम्राज्याचे उल्लेख हिब्रू बायबल तसंच काही धर्मग्रंथामध्ये सापडतात पण त्याचे ऐतिहासिक पुरावे कमी आहेत.
फरक फक्त आपण परिस्थिती कशी हाताळतो यात असतो.
या पार्श्वभूमीवर, इराणने बंद केलेली होर्मुझची समुद्रधुनी पुन्हा सुरू करण्यासाठी ब्रिटनच्या पुढाकाराने ६० हून अधिक देशांची एक महत्त्वाची ऑनलाइन बैठक पार पडली.
त्यांच्या घरात १४ लोक राहत होते एकत्र कुटुंबात ती लहानाची मोठी झाली होती म्हणूनच मी सुद्धा सोनालीशी लग्न करण्याचा निर्णय घेतला.
हॅलो शाल्मली बोलतीये काका आता ओके आहेत पण पण त्यांची कोविडची टेस्ट करावी लागणारेय आणि स्कॅनिंगही, टू बी हंड्रेड पर्सेंट शुअर तर मी काय म्हणतेय आता कालपासून काकांजवळ मीच असल्यामुळे, तशीही मला सुद्धा टेस्ट करावीच लागणारेय तर मग आणिक तुम्हाला कोणाला ती करायला लागायला नको म्हणून मग तुम्ही कोणीच दोन दिवस तरी काही इथे येऊ नका मी अगदी 24 7 आहे काकांजवळ त्यांच्या सगळ्या टेस्ट्स करुन घेऊन, मी तुम्हाला अपडेट देईनच सो प्लिज तुम्ही कोणीही आत्ता इथे येणं, अॅडवाईजेबल नाहीये ओके देन बाय .
जगातील ज्ञानभांडार समृद्ध करण्यात, विपुल ग्रंथलेखन करण्यात, काव्य समीक्षा या ज्ञानशाखा संपन्न करण्यात मिथुन व्यक्तींनी मोठाच हातभार लावला आहे.
चित्रपटात सुद्धा नायकाला फक्त एका वर्तुळातच फिरायचे असते परंतु तो नायक चुकीचे बटन दाबतो त्यामुळे तो वर्तुळाच्या बाहेर निघून जातो.
8 25 पालकमंत्रिपदाचा ट्विस्ट रायगडच्या बदल्यात नाशिक शिंदेंच्या शिवसेनेला मिळणार?
तो एक फ्रीलान्स सेल्सपर्सन म्हणजे स्वतंत्र विक्रेता म्हणून काम करून दरमहा 14,000 रुपये कमावतो.
साखळी टप्प्यातील सर्व सामने संपल्यानंतर सर्वाधिक गुण मिळविणाऱ्या चार संघांनाच प्लेऑफमध्ये स्थान मिळते.
या सर्व प्रश्नांची शास्त्रोक्त उत्तरे आम्ही या २०२६ वार्षिक राशीभविष्य विशेष लेखात घेऊन आलो आहोत.
दागिने विकण्याऐवजी बँकेकडे गहाण ठेवा हा सुशिक्षित आणि आर्थिक समज असलेल्या कुटुंबांसाठी आता साधा नियम बनला आहे.
श्रीपाद जाधव भारतात सुवर्ण कर्ज गोल् ड लोन् स आता केवळ शेवटचा पर्याय राहिले नसून नियोजित कर्ज पर्याय म्हणून उदयास येत आहे.
धनु राशीच्या लोकांसाठी 2 एप्रिल हा दिवस थोडा परेशानीचा असू शकतो.
त्यामध्ये त्रुटी असू शकतात छत्रपती संभाजीनगर च्या जिल्हा परिषद सभापती पदाच्या निवडणुकीत उद्धव ठाकरे यांच्या शिवसेनेने कुणालाही मतदान करू नये असं वीप काढला मात्र हा वीप जुगारून अर्ज खरेदी करणारे कृष्णा पाटील दोन गावकर आपल्या सोबत आहेत आणि ते जिल्हा परिषदेच्या निवडणुकीपासून ते आत्तापर्यंतची जे काही घडलं ते एबीपी माझा समोर सांगतील का तुम्ही असं वाटलं की नाही आता आपण अर्ज भरला पाहिजे आणि पक्षाचा जो वीप होता तो जुगारून तुम्ही अर्ज खरेदी केला होता पक्षाचा जो आदेश होता तो सभापतीच्या विषय समितीच्या सभापतीच्या निवडणुकीमध्ये कुणालाही मतदान करू नये अशा पद्धतीचा होता त्यामुळे अर्ज घेणे किंवा भरणे अ याच्यासाठी कुठलाही आदेश नव्हता आणि त्यामुळे वीप जुगारण्याचा प्रश्न येत नाही मी फॉर्म घेतला आणि अ तो वेळेच्या आत मी काही भरला नाही त्याच्यामुळे वीप जुगारण्याचा प्रश्न येत नाही सुरुवातीलाच जिल्ह्याच्या जिल्हा परिषदेच्या निवडणुका पार पडल्या त्यामध्ये लागलेल्या निकालाचं संख्याबळ असं होतं की अध्यक्ष पदावरून वाद झाल्यानंतर कुठेतरी छोट्या पक्षांना किंवा आमच्यासारख्या विरोधी पक्षाच्या लोकांना त्यात राजकीय फायदा होऊन महत्त्व प्राप्त होणार होतं अशा प्रकारची परिस्थिती होती सुरुवातीला दोन्ही पक्ष भारतीय जनता पार्टी आणि शिवसेना यांचे युतीमध्ये अ अध्यक्ष पदावरून बरच ताणलं गेलेलं होतं आणि ते अध्यक्ष पद सोडायला दोन्ही पक्ष तयार नव्हते म्हणून त्या दृष्टीने युती न होता आमचा पक्ष फोडण्याचा प्रयत्न सुरुवातीला झाला तो आवश्यक असलेले संख्या बळ जे आहे सहाच ते होऊ न शकल्यामुळे तो सुरुवातीचा प्रयत्न त्या ठिकाणी काही पार पडू शकला नाही दोन्ही पक्षाकडून म्हणजे शिवसेनेकडून आणि भाजपाकडून पण नाही आमचा पक्ष फोडण्याचा पहिला प्रयत्न फक्त भाजपानेच केला आमचे सोनवणे नावाचे जिल्हा परिषद सदस्य त्यांच्यावर तिने पाच जणांना घेऊन गेले परंतु ते महत्त्वाची माणसं नसल्यामुळे तिथली माणसं बाजूला बाहेर आली आणि तो पक्ष फुटीचा प्रश्न नंतर हे निकाली निघाला दोन्ही शिवसेना एकत्र येणार होते याची वस्तुस्थिती काय अ दोन्ही शिवसेना एकत्र येणार होते याची वस्तुस्थिती अशी की ज्यावेळेस भारतीय जनता पार्टीने कबूल केलं होतं की काही जिल्हा परिषद सदस्यांना सभापती पद देऊ आणि काहींना इतर प्रकारचे फायदे देऊ तर त्यानंतर मग अचानकपणे एक दिवस असा निरोप आला की आमची युती झाली म्हणजे पहिल्या तुमचं भाजपाशी बोलणं चालू होतं हा आमच्या लोकांचं आणि मग नंतर निरोप आला की आमची युती झाली आणि आता ते पद तुम्हाला काही आम्हाला देता येणार नाही मग हे झाल्यानंतर मग शिंदे गटांच्या लोकांशी बोलणं झालं आणि त्यांनी सांगितलं की जर आमचं अध्यक्ष पदावरून जर फिसकटलं तर तुम्ही तुमच्या एका ठिकाणी रहा आम्ही तुम्हाला काही अ राजकीय फायदा मिळू शकतो कदाचित पूर्णच्या पूर्ण पद तुम्हाला आम्ही देऊ यासाठी कुठे बैठका झाल्या यासाठी ठाण्याला बैठक झाली कर्जतला बैठक झाली वरिष्ठ्यांच्या सोबत झाल्या एकनाथ शिंदे सोबत वरिष्ठ्यांच्या सोबत झाल्या कोण होता बैठकीला अ बैठका नेत्यांच्या नेत्यांबरोबर झाल्या ना तुमच्यासोबत कोण होता अंबादास दानवे होते ते आमच्यासोबत नव्हते नाही नाही , , .
भूतकाळात कल्पनाराज्यात, दिवास्वप्नात न रमता वर्तमानकाळात व्यवहार करण्याची आपली प्रवृत्ती असल्यामुळे मकर राशीचे स्त्री पुरुष संसारात, प्रपंचात व आर्थिक क्षेत्रात यशस्वी होतात.
आणि हे सारे कशासाठी, तर व्यवस्थेला तुमची खरी ओळख एका रकान्यात बसवायची आहे म्हणून.
धनू व्यक्तींची छाप समाजावर तत्काळ पडते.
बुढा काही आपला पॉइंट सोडत नव्हता.
1911 मध्ये, लेडी डफरिन फंडच्या मदतीने त्या ब्रिटनला गेल्या.
याचा अर्थ असा की, आता कोणत्याही व्यापाऱ्याला हे दागिने आयात करण्यासाठी सरकारकडून विशेष परवाना किंवा मंजुरी घेणे अनिवार्य असेल.
या निमित्ताने उभयसंघातील हा सामना कधी आणि कुठे पाहता येणार?
खरेतर तिला कशाचीच इच्छा होत नव्हती.
आज तुमच्या आजूबाजूच्या एखाद्या व्यक्तीबद्दल तुमच्या मनात शंका येऊ शकते.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . पूनमची सकाळपासून धावपळ सुरू होती.
निर्भयपणा व स्वातंत्र्यप्रियता ही आपली स्वभाववैशिष्टय़े आहेत.
पाहते तर, भागम्मा आली होती.
कारवाई केली तर आम्ही कसं जगायचं.
बुद्धिमत्ता हेच आपले भांडवल असल्यामुळे शारीरिक कष्टाचा आपल्याला कंटाळा येतो.
मनामध्ये काहीतरी होत होते, काया थरथरत होती, घाम येत होता, रडायलाही येत होते, पावले जड झाली होती .
रेखा मावशींना सांग, सुचिताने नेहमीप्रमाणे झटकलं.
स्वानंद ए स्वानंद तो झोपेतून जागा झाला.
त्यावेळी राज्यात सरासरी ४.८१ टक्के तर मुंबईत २.३४ टक्के दरवाढ करण्यात आली.
महत्त्वाचे म्हणजे गीत रामायण इतर नऊ भाषांमध्ये अनुवादित केले गेले.
याचा फटका अनेक राज्यांना बसत असून सार्वजनिक आरोग्य व्यवस्था त्यातही प्राथमिक आरोग्य केंद्रातील आरोग्य व्यवस्था दुबळी बनत असल्याचे आरोग्य क्षेत्रातील जाणकारांचे म्हणणे आहे.
राष्ट्राध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांनी अमेरिकन जनतेला या युद्धाचे फायदे पटवून देण्याचाही प्रयत्न केला.
हा माणूस निवडून येऊच शकत नाही असे छातीठोकपणे सांगणारे तिथेच सापडायचे.
दुसरीकडे, ट्रम्प यांनी मी जे सांगेन तेच इस्रायली करतील, असे म्हटलं आहे.
गुंतवणुकीतून फायदा होऊ शकतो आणि कुटुंबात आनंद टिकून राहील.
विशेष म्हणजे, स्वातंत्र्यानंतर प्रथमच जातीनिहाय माहिती डिजिटल पद्धतीने संकलित केली जाणार आहे.
कर्क जिद्द आणि चिकाटी वाढेल.
ही बुधाच्या अंमलाखालील ही रास असल्याने आपणाकडे ज्ञानाची जिज्ञासा आहे.
२०१७ १८ मध्ये खूप आरडाओरड झाल्याने राज्यातील सरासरी वाढ ५.८६ टक्के तर मुंबईतील ३.९५ टक्के मर्यादीत करण्यात आली.
मी नाश्ता बघते, तुम्ही ध्रुवाला तयार करा.
तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा घोंचेह हबीबियाझाद, बीबीसी पर्शियन इराणमधील एका पुलावर अमेरिकेने केलेल्या हल्ल्यानंतर मी इराणी लोकांशी बोललो.
भाषण सुरु असताना तेलाची किंमत अस्थिर होती पण अखेर भाषण संपल्यानंतर कच्च्या तेलाची किंमत सुमारे 4 टक्क्यांनी वाढून 105.38 डॉलर्सवर पोहोचली.
आता आमच्या व्यवसायांसाठी कॅनेडियन कामगार आणि तरुणांमध्ये गुंतवणूक करण्याची वेळ आली आहे.
विमानाचा आणि ऑपरेटरचा दुर्घटना इतिहास या अपघातामुळे व्हेंचर्स या कंपनीच्या सुरक्षा रेकॉर्डवर प्रश्नचिन्ह उपस्थित झाले आहे.
लवकरच या घडामोडी समोर येतील.
तर्जनं यमदूतानां रामरामेति गर्जनम्॥
दरम्यान, पोलिसांनी तपासादरम्यान काही संशयास्पद वस्तू जप्त केल्या आहेत.
त्यामुळे १९७६मध्ये पहिल्यांदा मतदारसंघ पुनर्रचना २५ वर्षांसाठी गोठवण्यात आली.
याविषयी शासनाची नेमकी काय भूमिका आहे हे जाणून घेण्यासाठी आम्ही सामाजिक न्याय मंत्री संजय शिरसाट यांच्याशी बोललो.
तुमच्या जोडीदारासोबतचे तुमचे नाते अधिक दृढ होईल.
अमेरिकन पत्रकाराचे अपहरण झाल्याच्या वृत्ताला अमेरिकेचे स्टेट ग्लोबल पब्लिक अफेअर्सचे असिस्टंट सेक्रेटरी डायलन जॉनसन यांनी दुजोरा दिला आहे.
त्याने तर कंटाळून जीव दिला सूनही काही कमी नव्हती.
रिक्षाचे भाडे परवडत नव्हते.
वृषभ शैक्षणिक क्षेत्रात प्रगती होईल.
तेंव्हा कुठे त्या पावसाच्या कविता उलगडायला लागतात, उमगतात.
जर ते 40 वर्षांचे असते तर काय झाले असते.
जेव्हा सुमारे 6 अब्ज वर्षांनी सूर्य लाल विशाल तारा बनेल, पृथ्वी कदाचित त्यापूर्वीच नष्ट होईल.
असा युक्तिवाद केला जाऊ शकतो की, जातीय रूढी कथेपेक्षा जास्त प्रभावी आहेत.
त्याने चहाचा एक कप तिच्या हातात देत सांगितले, माफ करा, चार्जर सापडत नाही आहे.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन सिंह ही राशी चक्रातील पाचवी रास आहे.
कितीही अडचण आली तरी सिंह हा कधी गवत खाणार नाही.
सरकारच्या या निर्णयामुळे आता केवळ अधिकृत आणि पारदर्शक मार्गानेच दागिन्यांची आयात शक्य होणार असून, बनावट मार्गाने होणारी आयात पूर्णपणे थांबणार आहे. . , , , , .
वाढत्या चोरींनी चिंता वाढली.
हे प्रकरण कुठे जाईल हे मला माहीत नाही.
आज तिची सेवा करण्याची त्याची पाळी होती, पण नियतीने त्याचे हात जणू बांधले होते.
फोटो स्रोत, दोन हजार वर्षांत पहिल्यांदा ज्यू लोकांचं पवित्र स्थान असलेल्या जेरुसलेम त्यांच्या ताब्यात आलं होतं.
दरम्यान, यावर अमेरिकन लष्कराकडून कोणतीही प्रतिक्रिया आलेली नाही. . , , , , .
बऱ्याचदा मुख्य राजवट कमजोर झाल्यानंतर सामंत मंडळीतूनच दुसरे राजघराणे जन्माला येत असे.
असा खोचक टोला लगावणं, ते बोलत असतांना मध्येच ओ दादा ओ दादा म्हणणाऱ्या कार्यकर्त्याला गप रे दादा पादा बस तु खाली म्हणणं, ऐन पत्रकारपरिषदेत एकनाथ शिंदेंना मनातून काही मुख्यमंत्री न बनणं जात नाहीय आणि वरून शिंदेंचं माहिती नाही पण मी मात्र उपमुख्यमंत्री होणार आहे म्हणत हळूच चिमटा काढणं ही फक्त दिलदार माणसंच करू शकतात!
एप्रिल महिन्यात होणाऱ्या महत्त्वाच्या ग्रहबदलांपैकी २ एप्रिल २०२६ रोजी होणारे मंगळाचे गोचर विशेष लक्षवेधी मानले जात आहे.
तुमच्या विशिष्ट कामासंबंधीच्या अडचणी कमी होऊ शकतात.
ड्वेन ब्राव्हो आणि भुवनेश्वर कुमार हे एकमेव गोलंदाज आहेत ज्यांनी पर्पल कॅप पुरस्कार प्रत्येकी 2 वेळा जिंकला आहे.
भाजपने सत्तेचे राजकारण अचूक खेळलेले आहे, हे नाकारता येत नाही.
रक्ताचं नातं आणि गुरु शिष्याचंही!
मात्र, तांत्रिक विश्लेषण आणि गोपनीय माहितीच्या आधारे आळेफाटा येथील पुणे नाशिक हायवे बायपासवर त्याला जेरबंद केले.
लंडनमध्ये शिक्षणादरम्यान झालेली त्यांची मैत्री पुढे प्रेमात बदलली.
पण आता तो ध्वज नेमका कुठे लावतो, हे जास्त महत्त्वाचं झालं आहे.
या राशीवर चंद्राचे स्वामित्व आहे.
कायद्यात ज्योतिष देखील कायद्यात घ्यावे.
१९५५ साली गीत रामायणाची संकल्पना मांडण्यात आली होती, ऑल इंडिया रेडिओ अर्थात आकाशवाणी, पुणे यांच्या सुरुवातीच्या कालखंडात, स्टेशन डायरेक्टर सीताकांत लाड यांना एक रेडिओ कार्यक्रम सुरू करायचा होता.
त्यांची सामजिक आणि आर्थिक पार्श्वभूमी वेगवेगळी आहे.
अकराच्या सुमारास उरलेल्या गोष्टी फ्रिजमध्ये ठेऊन, ओटा आवरुन शाल्मली नी आई निजायला गेल्या.
राज्य शैक्षणिक संशोधन आणि प्रशिक्षण परिषदेतर्फे राज्यातील शासकीय शाळा, स्थानिक स्वराज्य संस्थांच्या शाळा, खासगी अनुदानित शाळांतील विद्यार्थ्यांसाठी नियतकालिक मूल्यांकन चाचणी घेतली जाणार आहे.
हे आंदोलन उक्तीपुरतं मर्यादित न राहिल्यानं ते कृतीत उतरलं.
प्लॅन असेल किंवा काहीतरी काम करत तयारी केली, तर हा प्रवास अधिक स्थिर होतो.
मी हि एकांकिका महाराष्ट्र मंडळ नैरोबी यांच्या गणेशोत्सवासाठी लिहिली होती.
काही वृश्चिकव्यक्तींकडे अतिंद्रीय ज्ञान असू शकते.
प्रथमा, द्वितिया, तृतिया अशा विभक्ती शिकल्याशिवाय जसे संस्कृत येत नाही तसे पावसावर कविता केल्याशिवाय तुमचे कवित्व सिद्ध होत नाही असा नियम आहे की काय अशी शंका येते.
ह्रदयात नक्की छिद्र कुठे आहे ते समजावून सांगितले.
याची कल्पनाच कोणी केली नव्हती.
विमानाची स्थिती प्रत्यक्षदर्शींनी सांगितले की, विमान हवेत असतानाच असंतुलित दिसत होते आणि जमिनीवर आदळताच त्याचे दोन तुकडे होऊन मोठा स्फोट झाला.
३७॥ राम रामेति रामेति रमे रामे मनोरमे।
यादरम्यान कुंवर सिंह यांच्या बंडखोरांनी मिलमॅन, ली ग्रँड, लुगार्ड आणि ब्रिगेडियर डग्लस यांचा दारूण पराभव केला. के. अँड मॅलेसन आपल्या हिस्ट्री ऑफ द इंडियन म्युटिनी या पुस्तकात लिहितात, कुंवर सिंह युद्धकलेत पारंगत होते.
यापैकी बायनान्स जागतिक पातळीवरचा नामांकित क्रिप्टो बाजार आहे.
त्याप्रमाणे आपले मित्र असोत, नातेवाईक असोत, सहकारी असो ज्या ज्या व्यक्ती अडचणीच्या प्रसंगी आपणाकडे येतील त्यावेळी आपण मुक्तहस्ताने त्यांना आपणाला जे काही शक्य आहे ते देत असता, मदत करत असता.
त्याने प्रतापरुद्रावर हमला केला.
जॉब्स व वोझ्नियाककडे दोन निकेल्सही अमेरिकी चलन नव्हते.
यामुळे जगभरातील ऊर्जा पुरवठा मोठ्या प्रमाणात विस्कळीत झाला आहे.
बीबीसीची अमेरिकेतील सहकारी वृत्तसंस्था ने सांगितले की शेली किटलसन यांच्या सुटकेसाठी स्थानिक अधिकारी उच्चस्तरावर प्रयत्न करत आहेत.
मला कुणाच्या घरी जाऊन मासे बनवायची सवय नाही.
धाराशिव जिल्हा महाराष्ट्र राज्याच्या दक्षिण भागात स्थित आहे .
कोर्टाने त्यांना दंड भरण्याचा किंवा 12 महिने तुरुंगवासाची शिक्षा भोगण्याचा आदेश दिला.
कोणत्याही देशाच्या चलनाचे मूल्य आणि आर्थिक स्थैर्य हे त्या देशाच्या सोन्याच्या साठ्यावर अवलंबून असते.
गेल्या तीन दशकांपासून बारामतीकरांच्या मनावर वहिनी म्हणून राज्य करणाऱ्या सुनेत्रा पवार यांच्या रूपाने, माईं च्या काळातील तोच जिव्हाळा आज पुन्हा एकदा अनुभवायला मिळत आहे.
कारण तुम्हालासुद्धा सध्याच्या केअरटेकर मॅडमकडून त्रास व्हायला नको.
यान झेपावताना लागणारी 75 शक्ती या रॉकेट बूस्टर्सकडून येते.
सुएझ कालवा 1869 मध्ये वाहतुकीसाठी खुला झाल्यानंतर ही सामुद्रधुनी जागतिक व्यापारातील एक महत्त्वाचा दुवा बनली.
सध्या पाकिस्तान अमेरिका इस्रायल आणि इराण यांच्यात मध्यस्थीचा आव आणताना दिसत आहे.
युद्धाचे तपशील बरेच आहेत पण महत्त्वाचं इतकंच की ऑटोमनांचा पराभव झाला.
सर्वाधिक वाचलेले अशाच एका तोडलेलया झाडाविषयी बोलताना महापालिकेच्या वृक्ष प्राधिकरण समितीचे सदस्य डॉ. किशोर पाठक म्हणतात, आता हे एक झाड तोडलेलं आहे.
तीला अडवत आपण दमलो असल्याचे बोलला .
20 ऑक्टोबरला ते कालपीसाठी रवाना झाले.
प्रेम संबंधात आपण एकनिष्ठ असता.
अकोला जिल्ह्याचा कापूस उत्पादनात पहिला क्रमांक लागतो, म्हणूनच त्याला कॉटन सिटी म्हटले जाते.
त्याचा अभिनय खूप उत्तम असतो.
अजूनही स्वप्न वाटावे इतके साधे सहज आणि भराभर घडले.
आजीचा राग अन् प्रेमत्याला कोड्यात टाकायचं.
असे जे आपणापाशीअसे जे वित्त वा विद्यासदा ते देतची जावे।
मोठ्या प्रमाणात आंबा पिकाच नुकसान झाल्यामुळे कोकणाप्रमाणे आंबा पिकाचे पंचनामे करून बरी मदत द्यावी अशी मागणी शेतकऱ्यांकडून होत आहे.
आपल्या मृत्यूपर्यंत ते पदावर कायम राहिले.
अनेक सर्वेक्षणांनुसार बहुसंख्य अमेरिकन मतदार हे 28 फेब्रुवारीला सुरू झालेल्या लष्करी मोहिमेविषयी नापसंती व्यक्त करतात.
वादळी वाऱ्यासह झालेल्या पावसात भल्या मोठ्या गारांचा वर्षाव झाल्याने शेती पिकांसह जनावरं, घरे आणि वाहनांचं मोठं नुकसान झालं आहे.
त्यामुळे मला जाणवलेल्या काही ठळक गोष्टी थोडक्यात नमूद करतो.
काही न बोलता सुनेने गाऊन हातात घेतला .
अब्रामो म्हणतात, पण हे पूर्णपणे एक विचित्र मॉडेल आहे, ज्यासाठी आपल्याकडे कोणताही डेटा किंवा पुरावा नाही.
दुधाच दही, पनीर का कराच ते करुन टाका.
उमेदवारांना नविन पेन्शन स्कीम लागू असेल.
भारताचा २०१० पासून १० देशांच्या आग्नेय आशियाई गट आसियानसोबत वस्तूंसाठी मुक्त व्यापार करार आहे.
चिडचिड, थकवा किंवा अस्वस्थतेमागे हीच साखळी काम करत असते.
पण राज्य वन्यजीव मंडळाकडून आता राष्ट्रीय वन्यजीव मंडळाकडे अटी आणि उपाययोजनांसह हा प्रस्ताव पाठवण्यात आला आहे.
आज, शुक्रवार 3 एप्रिलच्या सकाळी, राजधानी दिल्लीत 24 कॅरेट सोन्याचा भाव प्रति 10 ग्रॅम 1,49,110 रुपयांपर्यंत खाली आला आहे.
महाराष्ट्रात चैत्र पौर्णिमेला ठिकठिकाणच्या मंदिरात पहाटेपासून कीर्तन सुरू होते आणि सूर्योदयाच्या वेळी मारुतीचा जन्मोत्सव साजरा केला जातो.
इतर कागदपत्रेही जप्त करण्यात आली आहेत.
सध्या टेक विश्वात प्रत्येक महिन्यात हजारो गॅजेट्स येत असतात.
मंदिरात बसल्यावर कधीतरी त्याला प्रश्न पडायचा कि, हा हनुमान आहे का खरंच का मी एकटाच मूर्तीशी बोलत असतो?
शेवटी कविता लिहिता येत नाही त्यासाठीच कविता लिहिली.
शिवाय काही कारणांनी इंजिन्स बंद पडली, तरी यानाला पृथ्वीवर परतता येतं.
कुंभ संमिश्र ग्रहमान राहील.
ताडोबातून बाहेर पडणारे किमान 60 वाघ पूर्वेकडे किंवा उत्तरेकडे जाताना याच जंगलातून पुढे जातात.
रोज सदा दुकानदाराला मुलाने दिलेला फोन नंबर लावायला सांगायची.
आशिया खंडात सर्वात वेगाने विकसित होणारे औद्योगिक शहर म्हणूनही शहराची ओळख आहे .
ते भाजपचे प्रमुख प्रचारक असू शकतील पण, भाजपची रणनीतीच मोदीकेंद्रित असण्याची शक्यता कमी आहे.
त्यावरुन प्रेरणा घेऊन सुचलेले काही भीष्माप्रमाणे सत्यवतीला जर मृत्युशय्येवर पडून स्वतःच्या आयुष्याकडे बघायला संधी मिळाली असती तर तिने काय विचार केला असता किंवा पंडूच्या मृत्यूनंतर जेंव्हा सत्यवती अरण्यात गेली तेंव्हा तिने स्वतःच्या आयुष्याकडे बघताना कुणाला दोष दिला असता स्वतःच्या प्राक्तनाला, पाराशर ऋषीला की भीष्माला एक कोळ्याची कोवळी पोर, देवाने सौंदर्य दिले पण अंगाला दुर्गंधी होती.
कॉलेज संपले की म्हणजे ऐन विशीच्या काळात लाखो तरुण स्पर्धा परीक्षांची तयारी करतात.
इंग्रजही म्हणायचे की ब्रिटिश सत्तेसाठी हा योगायोग होता की कुंवर सिंह 75 वर्षांचे होते.
परिसरातील स्त्रियांना रोजगार मिळण्यासाठी बारामती मध्ये टेक्सटाईल पार्कला सुरुवात झाली.
त्यामुळे मुलाखतीसह निवड हा विकल्प स्वीकारणाऱ्या शैक्षणिक संस्थांना शिक्षक पदावरील नियुक्तीसाठी त्यांना उपलब्ध करून दिलेल्या उमेदवारांपैकी सर्वांत योग्य उमेदवारांची निवड करता येण्यासाठी गुणदानाची प्रक्रिया निश्चित करणारी सुधारित मानक कार्यपद्धती लागू करण्याबाबतचा प्रस्ताव सादर करण्यात आला होता.
आतापर्यंत खरातच्या बँक खात्यांची तीन वेळा तपासणी करण्यात आल्यानंतर व्यवहारांची साखळी उलगडण्यास सुरुवात झालीये.
यानंतर त्यांनी अनेक महिन्यांपर्यंत महाराष्ट्र टाइम्सच्या मुंबई टाइम्स पुरवणीसाठी लेखन केले.
चरख्यावर सूत कातून खादीचे कापड विणण्याचा व्यवसाय मंगरूळपीर तालुक्यात केला जातो.
राजकीय क्षेत्र असो, सामाजिक क्षेत्र असो किंवा कलेचे क्षेत्र असो तुळा व्यक्ती या आपापल्या क्षेत्रामध्ये आपल्या बुद्धिमत्तेमुळे, आपल्या जन्मजात अंगभूत गुणामुळे त्या क्षेत्रामध्ये आपल्या कार्याचा ठसा उमटविल्याशिवाय राहणार नाहीत.
गुंतवणूकदार म्हणून आपल्या पोर्टफोलिओत असलेल्या प्रत्येक कंपनीत होणाऱ्या लहान मोठ्या घटनेवर आपले लक्ष असले पाहिजे कोणतीही कंपनी किमतीचा अमरपट्टा घेऊन आलेली नाही.
२०११ मध्ये धरमशालाच्या मैदानात गिलख्रिस्टने चेंडू थेट स्टेडियमच्या छतावर पाठवला होता.
तिथे भाजप जिंकण्याच्याच तयारीने मैदानात उतरेल.
त्यामुळे त्यावर लगाम घालणं कठीण जातंय.
फोटो स्रोत, सध्या चोखोबांचे 358 अभंग उपलब्ध आहेत.
. रात्रीपासून ही वाहन मिरवणूक सुरू असून आज दुपारपर्यंत ही मिरवणूक परत मंदिरात पोहचन्याची शक्यत आहे.
येथील दशावतारी नमन, जाखडी यासारख्या लोककला प्रसिद्ध आहेत.
डॉक्टरीणबाईं तर मला बिलगल्याच आम्ही फोटो काढले.
नवी दिशा आणि नवा मार्ग सापडेल.
प्रश्न आयपीएलमध्ये कर्णधार म्हणून कोणत्या खेळाडूच्या नावावर सर्वाधिक धावा?
कधी उलटही असते नाटकातल्या कथेतून आजच्या परिस्थितीवर भाष्य करायचे असते.
यातून ते बाहेर पडण्याचा कोणताही निश्चित मार्ग नाही.
जिम वाइल्स, हे या मेटा विश्लेषणाचे सह लेखक आणि यूकेमधील कँटरबरी क्राइस्ट चर्च युनिव्हर्सिटीमध्ये व्यायामशास्त्राचे प्राध्यापक आहेत.
वयोमर्यादा १९ एप्रिल २०२६ रोजी सर्व पदांसाठी ३० वर्षेपर्यंत.
खरादच्या वासनांचा शिकार ठरलेल्या एका महिलेनं केलेल्या तक्रारीवरून हा गुन्हा दाखल झालाय.
तसेच जवळपास 60 वाघांचा अधिवास या परिसरात आहे.
पर्यटकांमध्ये लोकप्रिय असलेल्या आणि सरोवराच्या काठी वसलेल्या जवळच्याच नायवाशा शहरातील एका गेस्ट हाऊसमध्ये चक्क 5,000 जिवंत राणी मुंग्या सापडल्या.
महालक्ष्मी मंदिर आणि लोकप्रिय श्रद्धेनुसार महालक्ष्मीने आपल्या पती स्वामी विष्णू यांच्याशी भांडण झाल्यावर कोल्हापूरमध्ये राहण्यास सुरुवात केली असे म्हटले जाते.
आरोपीचे वकील सचिन भाटे यांनी हा युक्तिवाद खोडून काढण्याचा प्रयत्न केला.
त्याचबरोबर नाशिकच्या लासलगावमध्ये असलेली कांद्याची बाजारपेठ ही आशिया खंडातील सगळ्यात मोठी कांद्याची बाजारपेठ आहे.
दरम्यान, राजस्थान रॉयल्स आयपीएलच्या या हंगामात पहिल्या पाच सामन्यानंतर पहिल्या स्थानावर आहे.
फोटो स्रोत, याच्याकडे बघितलं तर हे माणसाच्या आवाक्याच्या बाहेर असलेलं झाड आहे.
मिशन स्पेशलिस्ट क्रिस्टिना कॉच म्हणाल्या, आम्ही आमच्या सहकाऱ्यांसाठी हे करतोय.
तिच्या मनात आलं किती चपखल लागू होतंय, हे कडवं ह्याला.
तिचं लग्न लवकर जुळावं आणि अडथळे दूर व्हावेत, यासाठी मंदिरात अर्पण करण्यास सांगत त्याने पैसेही घेतल्याचा आरोप आहे.
थंडगार सावलीत तिला शांत झोप लागली.
ही अग्नी तत्त्वाची व रजोगुणांनी परिपूर्ण भरलेली रास आहे.
जनगणनेची जबाबदारी अधिकाऱ्यांवर दिली जावी, असे जनगणना आयुक्त कार्यालयाचे आदेश होते.
दैनंदिन कामे रखडण्याची शक्यता.
पण मिनिटभर चित्त एकाग्र केल्यावर कळलं तिला की, आवाज खरंच येत होता.
निरंजन देशपांडे सांगतात, जेव्हा कोणतीही प्लॅनिंग ऑथॅरिटी परमिशनसाठी अप्लाय करते तेव्हा त्यांना आधी इन्स्पेक्शन घ्यायला लागतं.
कदाचित तिची उंची त्याच्याइतकीच असेल, पण साडी आणि मध्यम बांध्यामुळे ती अधिक उंच वाटत होती.
2025 मधील परीक्षेचा निकाल 6 मार्च रोजी लागला.
जिल्ह्यात एकूण १४ तालुके आहेत .
या राशीच्या नशिबात 17 एप्रिल रोजीपासून चांगले दिवस येऊ शकतात.
खेळपट्टीवर फलंदाजी करणं कठीण होतं, असं असतानाही हेड आणि अभिषेकने दमदार फलंदाजी केली.
त्याने तिच्या बोलण्याकडे दुर्लक्ष करीत विचारले.
संयम ठेवा, कठीण परिस्थिती निवळेल.
मागे कुणीतरी परत वरात विषयी विचारले होते.
मला हॉटेलविषयी कल्पना होती, परंतु हैदराबादच्या हॉटेलला काकतीया असे नाव का दिले?
काय होतं त्या प्रवचनात असं?
मुहंमद तुघलक माघारी फिरला होता पण त्याची कारणे दिल्लीच्या राजकारणांशी संबंधित होती असे त्यांचे मत आहे.
त्यामुळे उठलीय की झोपलीय हे बघायला देखील कोणी येण्याची शक्यता नव्हती.
तेव्हा अजित पवार आणि सुनेत्रा पवार त्यांच्याबरोबर मुख्यमंत्र्यांच्या शासकीय निवासस्थानी म्हणजेच वर्षा बंगल्यात राहायला गेले.
सुधीर फडके यांनी रामासाठी सर्व गाण्यांना आवाज दिला तर किराणा घराण्याच्या सुप्रसिद्ध गायिका माणिक वर्मा यांनी सीतेच्या पात्राला आवाज दिला.
मनापासून प्रेम करणे हे आपले वैशिष्टय़ असते.
विशेषतः ज्यांना सांध्यांचा त्रास आहे, सतत हालचाल शक्य नाही किंवा वेळ कमी येतो त्यांच्यासाठी हा व्यायाम अत्यंत उपयुक्त पर्याय मानला जातो.
केंद्राचा प्रयत्न चालू अधिवेशन संपण्याच्या आत ही घटनादुरुस्ती करण्याचा होता.
पॅलेस्टिनी अरबांच्या मदतीना जॉर्डन, सीरिया, इराक लेबेनॉन, इजिप्तचंही सैन्य आलं.
शासकीय कामे मार्गी लागतील.
केदारने त्याच्या मावस बहिणीला जवळ बोलावून कानात काहीतरी सांगितले.
येत्या काळात कंपनी आणखी प्रगत तंत्रज्ञान आणण्याची तयारी करत आहे.
चांदा जिल्ह्यातून पुढे त्याने सिरपूरच्या किल्ल्यावर हल्ला केला व तो किल्ला ताब्यात घेतला.
बरं जा, कॉलेजमध्ये समोसा वगैरे खाऊन घे, सुमतीबाई प्रेमाने म्हणाल्या आणि सुचिता निघून गेली.
नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानअश्विनी नक्षत्र चू, चे, चो, लाभरणी नक्षत्र ली, ले, लू, लोकृत्तिका नक्षत्र अ संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
कवी म्हणतात येथे नसो निराशा थोड्या पराभवाने, पार्थास बोध केला येथेच माधवाने कुरुक्षेत्राच्या युद्धभूमीवर जेव्हा अर्जुन पार्थ गोंधळलेला होता, तेव्हा श्रीकृष्णाने त्याला भगवद्गीता सांगितली.
काही लोक अंगणात शेकोटी पेटवून बसलेले होते.
याप्रकारे कायदेशीर प्रक्रिया आणि न्याय यांना डावलून कारवाई होता कामा नये.
लिबी जॅक्सन म्हणतात, आपण तंत्रज्ञानाच्या जगात राहतो.
आई, स्वतःमध्ये हा बदल करून मला खूप समाधान वाटतंय.
एखाद्या गोष्टीचे नेतृत्व स्वीकारण्यापेक्षा पडद्याआड राहून काम करण्याची प्रवृत्ती असते.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन कन्या ही राशी चक्रातील सहावी रास आहे.
भंडारा आणि गोंदिया जिल्ह्याच्या सीमेवरील नवेगाव नागझिरा व्याघ्र प्रकल्प लगतच्या बांपेवाडा, उमरझरी आणि आमगाव या परिसरात वाघाची मोठी दहशत आहे.
१९५० साली रोनाल्ड वेन कॅलिफोर्नियात गेले.
बालकवींचा काळ वेगळा होता हो, तेंव्हा खरच होते हिरवे हिरवे गार गालिचे, हरित तृणांच्या मखमालीचे आता आहे का.
यानंतर रक्तवाहिन्यांवर ताण येतो.
तांत्रिक समितीनं एकारा संवर्धन राखीव क्षेत्र आणि घोडझरी वन्यजीव अभयारण्य यांच्यामधील अत्यंत महत्वाच्या कॉरीडॉरचा समावेश असलेले 35 हजार हेक्टर क्षेत्रफळाचे नवे वन्यजीव अभयारण्य घोषित करण्याची शिफारस केली आहे.
वार्षिक मूल्यदर तक्त्यात वाढ झाली तर घरखरेदीदाराला तसेच विकासकांना विविध अधिमूल्यात वाढ झाल्याने फटका बसतो तर बाजारमूल्य वाढल्यामुळे मालमत्तेची किमत वधारते.
यामुळे देशात सोन्याची आयात वाढेल आणि ग्राहकांना लग्नसराईत मोठा फायदा मिळेल.
सानेकाकांनी तिच्याकडे पाहिलं नी क्षीणसं हसत तिला खुणेनेच, आपल्या बाजूला बसायला सांगितलं.
फोटो स्रोत, राजकारणी लोक मतांसाठी गरिबांना महत्त्व देतात, त्यांची मनधरणी करतात.
इतके करदाते असलेला हा मध्यमवर्ग सरकारचा आर्थिक भार पेलण्याइतपत मोठा आहे.
त्यावेळी या जिल्हयातील अंबाजोगाई तहसीलमधील रेणापूर मंडळातील ४३ गावे व ११ वाड्यांचा लातूर जिल्ह्यात समावेश करण्यात आला.
ज्यांना सतत गॅस, अपचन किंवा पोट फुगण्याचा त्रास होतो, त्यांनी कच्चा कांदा टाळावा.
रोनाल्ड वेन यांना तंत्रज्ञान क्षेत्रातील व्यवसायाचा अनुभव होता.
ज्ञानाचा सतत शोध व प्रत्येक गोष्टीच्या मुळापर्यंत जाणे.
शास्त्रज्ञ चंद्रावरून आलेल्या नमुन्यांचा अभ्यास करण्यासाठी प्रचंड उत्सुक आहेत.
2026 प्रत्येक वर्षी चैत्र महिन्याच्या पौर्णिमेला हनुमान जयंती उत्साहात साजरी केली जाते.
त्याने कोणाचीही वाट न पाहता त्या व्यवस्थित नीट करून ठेवल्या.
एकंदरीत, ट्रम्प यांच्या निर्णयांनी जागतिक व्यापार बाजारात खळबळ उडवून दिली आहे.
महाराष्ट्रात सामाजिक चळवळी चालवणारे काही कार्यकर्ते व विचारवंत बहुजनांच्या उद्धाराचा विचार मांडत असताना फक्त फुले आंबेडकर यांच्या कार्याचा निर्देश करतात.
विश्वासार्ह व्यवसाय आणि त्यांचा गैरफायदा घेणाऱ्या घटकांमध्ये फरक ओळखण्यासाठी सक्षम यंत्रणा अद्याप उपलब्ध नाही.
भूतदया, शांती, क्षमाशीलता, प्राणिमात्रावर प्रेम हे सा या साधुत्वाचे गुण आपल्याकडे आहेत.
हे ही वाचा 2026 लखनऊच्या नवाबांची घरच्याच मैदानात शिकार!
विद्यार्थी स्पर्धांमध्ये भाग घेऊ शकतात आणि तुम्हाला यश मिळण्याची शक्यता आहे.
तुम्हाला कामाच्या उत्तम संधी मिळतील.
हे सारे माझे व्यक्तिस्वातंत्र्य, गोपनीयता, शरीरावरचा अधिकार आणि सन्मान या मूलभूत हक्कांविरुद्ध आहे आणि हे काही आम्ही विशेष अधिकार म्हणून मागत नाही, तो प्रत्येक व्यक्तीचा मूलभूत हक्क आहे.
फोटो स्रोत, त्यावेळेस जर्मनीनं त्यांची काही सोन्याची बिस्किटं मायदेशी पाठवली होती.
न्यायालयानं म्हटलं की, ज्यावेळेस त्यांच्या एखाद्या कायदेशीर हक्कांचं उल्लंघन होत असेल, तेव्हा न्यायालय सुरक्षा पुरवण्याचा आदेश देऊ शकतं.
यातून माझं आर्थिक नियोजन होत होतं.
थोडासा बुजरा असलेला गिरीश हळूहळू यांच्यामध्ये मिसळला.
देवेंद्र आणि अजित पवार दोघेही प्रशासकीय पकडीत मातब्बर, कामाचा प्रचंड व्याप सांभाळणारे आणि तो चांगल्याप्रकारे पेलू शकणारे नेते.
गावातून येणारी सकाळची गाडी गावात येईपर्यंत फुल व्हायची .
तिलाही हे सगळं समजल्यावर थोडा धक्का बसला होता.
वेतन श्रेणी सर्व पदांसाठी पे लेव्हल ६ मूळ वेतन रु.
नंतर पुढे जाऊन तिने वर्तमानपत्रात आणि ऑनलाइन प्लॅटफॉर्म वर जाहिरात दिली की जो या अटीवर माझ्याशी लग्न करायला तयार असेल अशा मनाने निर्मळ आणि सुशिक्षित , तरुणाशी मी लग्न करेन!
ती हॉलमध्ये झोपली असल्यामुळे साफसफाईला अडथळा होत होता.
त्यांना वाटतं की जोपर्यंत एखाद्या जोडप्याचं कायदेशीररित्या लग्न झालेलं नसेल, तोपर्यंत त्यांना सुरक्षा मिळणार नाही, असं न्यायालय म्हणू शकत नाही.
२०२० २१ च्या वार्षिक मूल्यदर तक्त्यास शासनाने स्थगिती दिल्याने २०२१ २२ मध्ये तेच दर कायम होते.
भारतातून कापड, मसाले, साखर, नीळ निळा रंग तयार करण्यासाठी वापरली जाणारी एक वनस्पती आणि मौल्यवान रत्ने यांची इराणमध्ये निर्यात केली जात असे.
त्याला कुरवाळत पटापटा मुके घेऊ लागली आणि त्याला कुशीत घ्यायचा प्रयत्न केला पण त्याला ते आवडले नसावे.
भिकनसारख्या ग्रामीण भागातील आणि त्यातही हलाखीच्या परिस्थितीतील तरुणांचं परीक्षेतील यश हे अनेकांसाठी प्रेरणादायी ठरतं.
शासनाने अंधश्रद्धा निर्मूलन कायदा आणखी कठोर करण्याची आवश्यकता आहे.
ज्यांच्यामुळे हे घडले ते पोलीस व यंत्रणा उत्तरदायी असली पाहिजे.
गुरुत्वाकर्षण हेच तारे, सौरमाला, आकाशगंगा आणि आकाशगंगा समूह क्लस्टर्स यांसारख्या सर्व प्रणाली एकत्र ठेवते. प्रा. झाबोट स्पष्ट करतात की, डार्क एनर्जी हे अजून गूढ आहे आणि त्याचा परिणाम गुरुत्वाकर्षणाच्या उलट आहे, असं दिसतं.
कच्चे तेल आणि नैसर्गिक वायूव्यतिरिक्त, बाब अल मंदेब सामुद्रधुनी पूर्व आणि पश्चिमेमधील मुख्य व्यापारी संपर्काचा देखील भाग आहे.
50 बुधवारी केनेडी स्पेस सेंटरमधून नासाने आपल्या महत्त्वाकांक्षी आर्टेमिस २ मोहिमेचे यशस्वी प्रक्षेपण केले.
आजच्या परिस्थितीवर विचार करत बसण्याऐवजी, त्यावर कृती करणे अधिक चांगले ठरेल.
आतापर्यंत झालेल्या सुनावणीत न्यायाधीशांनी विचारलेल्या प्रश्नालाही अशोक खरातने नाही असे एका शब्दात उत्तर दिले.
या लोकसत्ता ऑनलाईनमध्ये सिनिअर कंटेंट रायटर म्हणून कार्यरत आहेत.
भारतीय संस्कृतीत फारसीची सरमिसळ मुघल वारसा स्वरूपात सोडून गेल्याचे काही इतिहासकार सांगतात.
पण चंद्रावर आढळून येणाऱ्या गोष्टींबाबत नियम इतके सरळ नाहीत.
विवाहोत्सुकांना चांगला काळ आहे.
शेअर मार्केट किंवा जोखीम असलेल्या गुंतवणुकीत सावधगिरी बाळगा.
अशोक खरातचा मुलगा हर्षवर्धन यांची पुन्हा एसआयटीकडून चौकशी केली.
विठ्ठल लाड म्हणाले की, आदिवासी कुटुंबांना दिलेल्या नोटीसनुसार ते कुठेही जाणार नाहीत.
अजित पवार प्रचाराला दोनदा येतात.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . काही माणसांबद्दल आपल्याला कायम कुतूहल वाटतं, ते कुतूहल त्यांच्या दिसण्यामुळे, वावरण्यामुळे वागण्यामुळे, बोलण्यामुळे त्यांच्या संस्कारांमुळे, त्यांच्या जनसंपर्कामुळे कशामुळे ही असेल पण एक कुतूहल वाटतं असतं!
10. , 30 , , , , , , , , , , , , .
त्या दुकानातील तीन खुर्च्यापैकी एक खुर्ची रिकामी का हे हे माणसाच्या डिएनए इतकेच न उलगडणारे कोडे होते.
जुने करारही आता कचाट्यातसरकारने हे स्पष्ट केले आहे की, हे नवे नियम तात्काळ लागू होतील.
राज्यात सर्वदूर झालेल्या पावसाने गव्हासह इतर पिकांचे मोठे नुकसान झाले आहे.
डॉक्टर विनायकने माझा हात हातात घेतला आणि मनगटावर छान घड्याळ बांधलं.
शॉन मार्श याने 2008 साली डेक्कन चार्जर्स विरुद्ध नाबाद 84 धावा केल्या होत्या.
या खाण ब्लॉक परिसरात वाघ, बिबट्या यांच्यासह इतरही वन्यप्राण्यांची नियमित वर्दळ असल्याने हा भाग पर्यावरणीयदृष्ट्या आणि वन्यजीव संवर्धनाच्या दृष्टीने अत्यंत संवेदनशील मानला जातो.
तूळ मित्रमैत्रिणींचा सहवास लाभेल.
श्रीरामचन्द्रचरणौ शरणं प्रपद्ये॥
म्हणूनच वैज्ञानिक अनेक अभ्यासांचा डेटा एकत्र करून मोठं विश्लेषण मेटा अनॅलिसिस करतात.
जेवणसुद्धा त्यांच्या माझ्या आवडीचं भागम्मा आमच्या घरी जाऊन रोजची सर्व कामं करायची.
स्वातीच्या वडिलांच्या विरोधाचे हे मुख्य कारण होते.
यापूर्वी २००० २००६ या कालखंडात त्यांनी लोकसत्ता मुंबई डेस्क प्रमुख म्हणून तर २००६ १२ या कालखंडात त्यांनी मुंबई लोकसत्ता चे महानगर संपादक म्हणूनही काम पाहिले.
याकडे दुर्लक्ष करणे आपल्या आरोग्यासाठी खूप धोकादायक ठरू शकते.
पण मी लगेच विचार केला, की काय हरकत आहे?
झाली बाई अस्मिता तिकडची असे मावशी मोठ्याने हसत म्हणाली.
13 24 अजित पवारांचं मिशन डॅमेज कंट्रोल शरद पवारांना बसणार ३ मोठे धक्के 17 25 बाबत मविआच्या उमेदवारांचा अर्ज मागे पण भाजपच्या बड्या नेत्याने अर्ज ठेवला कायम!
तसेच, लहान मुलांच्या आरोग्याचीही थोडी काळजी घ्या.
रंगभूमीला हाऊसफुल्ल बोर्ड होता.
केबीनला लागून असलेल्या बाल्कनीचे दार उघडले.
दरम्यान, आदिवासी आंदोलकांचे असणारे आरोप आणि कारवाई यासंदर्भात संजय गांधी राष्ट्रीय उद्यानाच्या संचालक अनिता पाटील यांनी बीबीसी मराठीशी बोलताना सांगितलं की, संजय गांधी नॅशनल पार्क मधील आदिवासी पाड्यांचे 1977 पालघर जिल्ह्यात पुनर्वसन करण्यात आले.
खुप वेळाने पायाला कोणीतरी चाटतयं याची जाणीव झाली.
तर या धंद्यातून तुम्ही जेवढी कमाई कराल, त्यातला हिस्सा तिथल्या स्थानिक लोकांनाही द्यावा लागतो.
जर तुम्ही गेल्या आठवड्यात ट्रुथ सोशल वर केलेल्या ट्रम्प यांच्या पोस्ट पाहिल्या, तर त्या त्यांच्या राष्ट्राला उद्देशून केलेल्या या भाषणाशी खूपच मेळ खाणाऱ्या दिसतील.
ही तक्रार संदीप तोमरच्या पत्नीच्या वडिलांनी केली होती, अशी माहिती एसएसपी गुरमीत सिंग यांनी दिली.
गेले असते का दुसऱ्या डॉक्टरांकडे.
अधिक वाचा ५ एप्रिल रोजी होणाऱ्या चेतक स्क्रीन अवॉर्ड्स २०२६ निमित्ताने २०१६च्या स्क्रीन अवॉर्ड्स सोहळ्यात दिवंगत ऋषी कपूर यांना जीवनगौरव पुरस्काराने सन्मानित करण्यात आलेल्या क्षणांची आठवण झाली.
हे विकून तुम्हाला जर फायदा झाला तर त्यावर तब्बल ३० टक्के कर आहे.
वाढलेल्या लोकसंख्येनुसार मतदारसंघांच्या जागांमध्ये वाढ करण्याचा केंद्र सरकारचा विचार आहे.
आयपीएलमध्ये, लीग टप्प्यातील प्रत्येक सामना जिंकल्यावर संघाला 2 गुण मिळतात.
तेवढ्यात अजून एक काहीतरी जड भाग त्यांच्या अंगावर कोसळला आणि सगळ्यांची शुद्ध हरपली.
यावेळी त्यांच्यातील नेतृत्व गुणांना वाव मिळाला.
निवडणुकीची अधिसूचना जारी 30 मार्च 2026उमेदवारी अर्ज दाखल करण्याची मुदत 6 एप्रिल 2026अर्जांची छाननी 7 एप्रिल 2026अर्ज मागे घेण्याची मुदत 9 एप्रिल 2026मतदानाची तारीख 23 एप्रिल 2026मतमोजणी 4 मे 2026निवडणूक प्रक्रिया पूर्ण करण्याची तारीख 6 मे 2026 , , .
विशेष म्हणजे, या साध्या पद्धतीने रक्तदाब कमी होतो, हृदयाचे आरोग्य सुधारते आणि स्नायूंची ताकद वाढते, तेही अतिशय कमी वेळेत.
ऋषींनी आशीर्वाद दिला तुझ्या पोटी परम तेजस्वी पुरुष जन्मास येईल तसा पुढे जाऊन या संबंधातून महर्षी व्यासांचा जन्म झाला.
चारही डॉक्टर विद्यार्थी उत्साहानं काही काही सुचवत.
असे असले तरी सत्यवतीच्या बाबतीत महाभारतकार अधिक क्रूर, निष्ठूर होते असेच मला वाटते.
फोटो स्रोत, डॉ. रिषभ वर्मा सांगतात, तणावामुळे मेंदूवर होणारे दुष्परिणाम कमी करण्यासाठी रोजच्या सवयी निर्णायक ठरतात.
आपणाला एकांतवास व बैठे खेळ अधिक प्रिय असतात.
घरगुती भांडणामुळे त्याची पत्नी माहेर जाऊन राहिली होती.
या मसाजमुळे चेहऱ्यावरील रक्ताभिसरण सुधारते, सूज कमी होते आणि त्वचेवर झटपट ग्लो येतो.
मात्र युरोपातील अनेक देश अजूनही त्यांचा सोन्याचा साठा गोल्ड रिझर्व्ह परदेशांमध्ये ठेवतात.
महागाई दर मध्यवर्ती बँकेच्या अपेक्षित दराजवळ आल्यामुळे व्याजदरात कपातही सुरू झाली होती.
मला ते बनवायचे होते, असे वेन म्हणाले.
याव्यतिरिक्त, लिक्विफाईड नॅचरल गॅस एलएनजी च्या जागतिक वाहतुकीपैकी जवळपास 8 टक्के वाहतूक देखील याच सामुद्रधुनीतून जाते.
लोकसभा निवडणूकांची रणधुमाळी सुरु झाली आणि सुनेत्रा पवार सक्रीय झाल्या.
जाताजाता ही ते धक्का नाही तर संबंध महाराष्ट्राला शॉक देऊन गेलेत!
कुंवर सिंह यांची मालमत्ता भरपूर मोठी होती.
शालेय शिक्षण विभागाने याबाबतचा शासन निर्णय प्रसिद्ध केला.
आता पर्यंत अनेक भोंदू बाबांचा आम्ही पर्दाफाश केला आहे.
जे लोक बोलताय कदाचित त्यांना खेळ समजत नाहीय किंवा मी दुसरी इनिंग खेळावी अशी त्यांची इच्छा आहे असं अजिंक्य म्हणाले.
तेच पाणी, तीच घाण आणि तेच मासे.
त्यामुळे हे शहर ताब्यात घेण्यासाठी सफावीद व मुघल यांच्यात अनेकदा संघर्ष व्हायचा.
केलुबाबू त्यांच्या याज्ञसेनी द्रौपदी वर नृत्यनाट्य बसवत आहेत हे सांगताना आनंदाने डवरून आलेला ज्ञानपीठ विजेत्या प्रतिभा राय यांचा चेहरा अजून आठवतोय.
जोपर्यंत जागतिक पातळीवर या व्यवहारांवर नजर ठेवणारी यंत्रणा तयार होत नाही, तोपर्यंत मुंग्यांची ही तस्करी म्हणजे न दिसणारं संकट असेल.
शाल्मलीला पहिल्यांदा कळेचना, वास्तव आहे की भास.
यामुळे लक्ष न लागणं, गोष्टी पटकन न आठवणं अशा तक्रारी वाढू शकतात.
यावर शक्कल लढवत लाड यांनी माडगूळकरांनी पुन्हा गाण्याची रचना करावी यासाठी त्यांना एका खोलीत बंद करण्याचा निर्णय घेतला, यानंतर माडगूळकरांनी १५ मिनिटात गाण्याची रचना केली आणि तेच हे गीत कुश लव रामायण गाती आजही अजरामर आहे! डॉ. शमिका सरवणकर .
समाजात अजूनही हीच मानसिकता आहे.
२३ जानेवारी रोजी नेटफ्लिक्सवर प्रदर्शित झालेल्या या चित्रपटाने पहिल्या क्रमांकावर ट्रेंड करत धुरंधर ला मागे टाकले आहे.
याचे डिझाइन अशा प्रकारे केले आहे की ते शत्रूच्या रडारवर सहजासहजी दिसत नाही.
त्यामुळे जर स्पर्धेत टिकून राहायचं असेल, तर कोलकाताला इथून पुढे सर्व सामने जिंकणं गरजेचं असणार आहे.
एका प्रकरणाचा बुधवारी न्यायालयीन कोठडी मिळाल्यानंतर भोंदू बाबा अशोक खरादला गुरुवारी पुन्हा न्यायालयात हजर करण्यात आलं.
मुख्य स्पर्धेत नाटिकेचा प्रयोग उत्तम झाला.
मित्रमैत्रीणींना भेटायची खूप इच्छा आहे, सर्वांचीच असते.
विनयशीलता, शालिनता, सभ्यता व सुसंस्कृतता आहे.
त्याचा कंठ दाटून आला, ते म्हणाले, अरे रडतोस कशाला?
पण महत्त्वाची गोष्ट ही आहे की हे अतिशय स्वच्छ इंधन आहे आणि त्याची कार्यक्षमता जास्त आहे.
कोणी तिची मस्करी करत होते, तर कोणी स्वतःचेच फोटो काढत होते.
या मतभेदांमुळे युरोपातील देशांनी अमेरिकेत ठेवलेल्या सोन्याच्या सुरक्षेबद्दल चिंता निर्माण झाली आहे.
व्यवसायात वाढ होईल आणि तुम्हाला मोठी ऑर्डर मिळू शकते.
आपल्याला मर्दानी व मैदानी खेळापेक्षा कॅरम, बुद्धिबळ, पत्ते असेच खेळ आवडतात.
सुमतीबाईंनी विचारलं, चहा झाला का गं?
नरो न लिप्यते पापै भुक्तिं मुक्तिं च विन्दति॥
महत्त्वाच्या कामांना प्रोत्साहन द्या.
इजिप्त पासून सुरुवात करून जॉर्डन, सीरिया सगळीकडच्या विमानतळांना नष्ट करायला इस्रायलच्या लढाऊ विमानांनी झेप घेतली होती.
त्यासंदर्भात आता राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षाच्या नवीन संविधानाची प्रत समोर आली आहे, पक्षाचा कणा असणारे अल्पसंख्याक सेल, सामाजिक सेल आणि ओबीसी सेल नवीन संविधानातून काढून टाकण्यात आले.
घरातल्या आठवणी तिला धड जगू ही देत नव्हत्या आणि मरू ही.
पण या दोन्ही सामन्यांमध्ये कोलकाताला दारुण पराभवाचा सामना करावा लागला आहे.
पण, यापैकी 223 वाघ एकट्या चंद्रपूर जिल्ह्यात आहेत.
सरकारच्या म्हणण्यानुसार, ज्या ठिकाणी बेरोजगारीचा दर सहा टक्के किंवा त्याहून अधिक आहे, अशा ठिकाणी कमी पगाराच्या परदेशी कामगारांना काम दिलं जाणार नाही.
नुकत्याच जाहीर झालेल्या परीक्षेच्या निकालात अहिल्यानगर जिल्ह्यातील बापूसाहेब गायकवाड यांनी यश मिळवलं आहे.
३॥ या जातीनं महार असलेल्या देहाला सगळे विटाळ म्हणतात खरे, पण तो सुद्धा विटाळातूनच जन्माला आला आहे, जसा तुमचा जन्माला आला आहे.
परिणामी या नुकसानीचे तात्काळ पंचनामे करून आर्थिक मदत जाहीर करावी अशी मागणी शेतकरी वर्गाकडून करण्यात आली आहे.
मात्र आपले मन उघडे न करण्याचा आपला स्वभाव आहे.
2 एप्रिल 2026 संजय पाटील आयपीएल पदार्पणात एका खेळीत सर्वोच्च खेळीचा विक्रम ब्रँडन मॅक्युलम याच्या नावावर आहे.
आता शंभराच्यावर ओपन हॉर्ट सर्जिरी केलेल्या डॉक्टरचा प्रश्न आहे.
काही कामे धाडसाने पार पाडाल.
या मुद्द्यावर अधिकाऱ्यांना न्यायालयाने दिलासा दिला.
तसेच एका बोलीभाषा नाट्यस्पर्धेसाठी कुणीतरी ओबामा या कथेबाबत विचारले होते.
अल्पकालीन गरजा पूर्ण करण्याचा हा शिस्तबद्ध मार्ग आहे.
तूळ रास व विशाखा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े चिडखोर, रसिक पण काहीप्रमाणात उधळय़ा, व्यवहाराची रुची, आकर्षक, प्रभावशाली व्यक्तिमत्त्व, राक्षसगणी त्यामुळे तामसी स्वभाव, काहीवेळा असुरी वृत्ती.
जरासं सावरल्यावर सानेकाका पुढे बोलू लागले आपापल्या घरी परततांना आमच्या दोन्ही लेकींनीही, चिक्कारच आग्रह केला हो त्यांच्या घरी चलण्याचा पण कसा जाणार मी?
नागपूर शहर संत्रा नगरी , तसेच टायगर कॅपिटल म्हणून प्रसिद्ध आहे.
चोखोबा विठ्ठलमंदिराच्या महाद्वारापाशी नेहमी तिष्ठत उभा रहायचे.
मात्र, राजमुद्रेच्या द्विमितीय 2 चित्रामध्ये आपल्याला केवळ तीनच सिंह दिसतात, चौथा सिंह मागील बाजूस असल्याने तो दिसत नाही.
साने गुरुजी हे खऱ्या अर्थाने माणुसकीचे पुजारी होते.
आम्हाला फक्त विश्वास हवा आहे.
त्यामुळे विरोधकांची एक प्रकारे भाजपने कोंडी करून टाकली आहे.
त्याचे माझे रक्त एक आहे तर का घेत नाहीये ते ओढ?
५, १४ आणि २३ तारखेला जन्मलेल्या व्यक्तींचा मूलांक ५ असतो.
शेअर बाजार आपल्याला सतत काही तरी शिकवत असतात, त्याचे हे उत्तम उदाहरण आहे.
ही समाधी जशी चोखोबाची अस्तित्वदर्शक खूण आहे, त्याहून अधिक काळाच्या पटलावर टिकून राहिलेले त्याचे शब्द त्याच्या आणि त्या काळच्या दलितांच्या अस्तित्वाचं कठोर वास्तव अधिक गडदपणे अधोरेखित करताना दिसतात.
अंथरूणाची वळकटी करून ते आतल्या भागत ठेवले आणि मठात आपली अडचण होईल म्हणुन ती पिंपळाच्या पाराजवळ आली.
सासुबाई प्रभाताई आजही फोटोतून तितक्याच प्रसन्नपणे हसत होत्या.
आई आणि बाळामधले भावविश्व आजवर जगभरात अनेकदा रेखाटले गेले आहे.
शनीचा उदय होईल आणि मंगळ आणि शनीची युती होईल.
पात्रता सिव्हील इंजिनीअरिंग पदवी.
बाबांमागे एकट्या पडलेल्या आईसोबत, शाल्मलीचं राहणं असं झालंच नव्हतं.
चीन देखील यात हातभार लावत असल्याचा आरोप केला जातो.
जिथे सैराट ने समस्या ठामपणे मांडली होती, तिथे 2020 च्या मधल्या दशकातील नवीन चित्रपट त्यावर उपाय शोधत आहेत.
जिथं आजच्या काळातही मासिक पाळीबद्दल खुलेपणाने बोलणं हा टॅबू मानला जातो, तिथे चोखोबांची पत्नी सोयरा त्या काळात मासिक पाळीबद्दल अत्यंत आधुनिक दृष्टीकोन मांडताना दिसतात.
30 सप्टेंबरला कुंवर सिंह बांदा येथे पोहोचले.
मकर रास व धनिष्ठा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े धनवान, आशावादी, साहसी, संगीतप्रिय, वरून कठोर पण आतून कोमल, हजरजबाबी.
राजा शंतनुचे लवकरच निघन झाले हा तिच्यासाठी पहिला धक्का होता.
केवळ मंदिरात जाऊन पूजा करणे म्हणजे धर्म नव्हे, तर दुःखी माणसाच्या चेहऱ्यावर हसू आणणे हाच खरा धर्म आहे.
मेलसन आणि जे. डब्ल्यू. के यांसारख्या इतिहासकारांचे असे मत आहे की, स्वातंत्र्ययुद्धात कुंवर सिंह सहभागी होण्याचे कारण त्यांची ढासळलेली आर्थिक स्थिती होती, ज्यामध्ये ब्रिटिश सरकार मदत करत नव्हते.
त्याला फायनलमध्ये पोहोचण्याच्या 2 संधी आहेत.
लक्षणे पाहतानाचा महालक्ष्मीचा अचंबित आणि कौतुकाने भरलेला भाव मुर्तीकाराने तिच्या चेहऱ्यावर अद्भुतपणे साकारला आहे.
क्रीडा क्षेत्रातही धनू व्यक्ती आघाडीवर असतात.
गुरमीत सिंग यांच्या माहितीनुसार, संदीपला अटक करण्यासाठी एक विशेष सेल तयार करण्यात आला होता.
या व्हिडीओ पाहून लखनौ सुपर जायंट्सचे मालक संजीव गोयंका ऋषभ पंतवर चिडल्याचे बोलले जात आहे.
पण करिअरच्या या टप्प्यावर मला नियमित सामने खेळण्याची गरज आहे.
पण युद्धबंदीनंतर इस्रायलने या लोकांना परत येऊ दिलं नाही.
हे सगळं जळफळाटीतून अजिंक्य रहाणेला वाटतं की, कोणी त्याच्या खेळाचा निष्पक्ष आढावा घेत नाहीय.
मुलगी घरी एकटी असताना वडिलानेच तिच्याबर बळजबरी केली.
युटीलिटी कॉरिडॉरमध्ये पाईपलाईन बसवल्याने कोणते फायदे?
रशियासारखी मोठी राष्ट्र त्यांना मागच्या दाराने मदत करत होती.
जिल्ह्यात प्रामुख्याने भाजप आणि काँग्रेसचे वर्चस्व आहे.
११॥ रामेति रामभद्रेति रामचन्द्रेति वा स्मरन्।
देशासाठी संदर्भ दिनांक १ मार्च २०२७ ची मध्यरात्र असेल तर लडाखसारख्या हिमाच्छादित भागांसाठी ऑक्टोबर २०२६ हा संदर्भ कालावधी निश्चित करण्यात आला आहे.
तसेच सन्यात व पोलीस दलात वृश्चिकव्यक्ती विशेष कामगिरी करताना आढळून येतात.
योग्य नियोजन, सातत्य आणि व्यावहारिक अनुभवाच्या जोरावर तुम्ही या दोन्हीपैकी कोणत्याही क्षेत्रात उत्तम यश मिळवू शकता.
सत्यवतीला हे असे अभिप्रेत नव्हते.
हातात फुलांची फांदी घेतलेली कन्या ही या राशीची प्रतीक आहे.
पाककृती, फोटो किंवा नैवेद्याबरोबर जोडला गेलेला एखादा किस्सा वा आठवणीही आम्हा सर्वाना आवर्जून सांगा.
जनरल बातम्यांसोबत त्यांचा सुरू झालेला हा प्रवास लाइफस्टाइल, ऑटो, टेक अशा बातम्यांसोबत आता मनोरंजन क्षेत्रातल्या बातम्यांपर्यंत आला आहे.
ज्यामुळे अंतराळवीरांना श्वास घेण्यासाठी हवा मिळते आणि अंतराळयानासाठी इंधनही तयार करता येऊ शकतं.
अधिक अचूक डेटा, जलद प्रक्रिया आणि पारदर्शकता यामुळे प्रशासनाला धोरणात्मक निर्णय घेणे सोपे होईल.
करिअरच्या बाबतीत, तुम्ही मोठ्या जबाबदाऱ्या स्वीकारू शकता.
त्यामुळे त्याची परिणामकारकता जास्त असते.
पुण्यात असलेल्या हिंजवडी टेक पार्कमध्ये, पदवी घेतलेले आणि कर्ज असलेले तरुण इंजिनीअर बीपीओ कंपन्यांमध्ये वॉक इन मुलाखत देण्यासाठी दररोज सकाळी रांगा लावत आहेत.
याशिवाय ११ मध्यम धरण प्रकल्प प्रस्तावित आहेत.
मुख्य सचिव यांच्या अध्यक्षतेखाली दिनांक ०६.०४.२०२६ रोजी दु.
तो चित्रपट जेम्स बाँड चित्रपटांची पॅरोडी आहे.
दरम्यान, सोळाव्या शतकात मुघलांच्या दरबारात फारसी भाषेतूनच कामकाज होत असे.
पर्यावरणाविषयी जनजागृती करण्याचं कामसुद्धा त्यांची ही संस्था करते.
त्यांच्यासमोर आव्हान होतं ते नणंद सुप्रिया सुळेंचं.
त्यादिवशी मी घरी जाऊन सांगितलं होतं की, आज मी आयुष्यात खूप छान लोकांना भेटलोय.
2011 मध्ये त्यांनी आयसीएआय मधून सीएची पदवी मिळवली.
मग पुन्हा चंद्रावर जाण्यासाठी अमेरिका इतका वेळ, मेहनत आणि पैसा का खर्च करत आहे?
तर पोलीस त्या जोडप्याच्या तक्रारीवर अधिक लक्ष देतील.
हा नियम अपमानास्पद किंवा अश्लील भाषेच्या वापराशी संबंधित आहे.
आपल्या व्यक्तिमत्त्वाभोवती एक भारदस्त वलय असते.
तरीही आपण त्यांच्याकडे एखाद्या चोरलेल्या प्राचीन वस्तूंसारखं बघतोय आणि हातातली संधी घालवतोय.
या पट्टीवर चार विविध प्राण्यांची चित्रे कोरलेली आहेत या प्राण्यांच्या मध्ये अशोक चक्र आहे, ज्याला धर्मचक्र देखील म्हटले जाते.
क्रिकेटर बनण्याचं स्वप्न भंगलं, आता आपण काय करावं, असे प्रश्न जरी त्याला त्यावेळी खूप मोठे वाटत असले तरी भविष्यात त्याच्यासाठी खूप काही चांगल्या गोष्टी लिहिलेल्या होत्या.
महाराष्ट्रातील बारामती आणि राहुरी या विधानसभा मतदारसंघाची पोटनिवडणूक जाहीर झाली आहे.
ताडोबा अंधारी व्याघ्र अभयारण्यांतील वाघ बघण्यासाठी देश विदेश्यातील पर्यटक चंद्रपूरला येतात.
यात दोन तोफा, अनेक हत्ती, पोशाख आणि दहा हजार रुपये रोख रक्कम होती.
आपल्याकडे प्रामाणिकपणा असतो, सुस्वभावीपणा असतो.
याच अवस्थेचा फायदा घेत आरोपीने तिच्यावर वारंवार लैंगिक अत्याचार केल्याचा आरोप आहे.
ग्राहकांनी सोने तारण ठेवावे, निधीचा वापर करावा, कर्जाची परतफेड करावी आणि आपले दागिने सन्मानाने परत न्यावेत, इतकी ही प्रक्रिया सोपी आहे.
हा तोच काळ होता जेव्हा धर्मसत्ता आणि राजसत्ता यांच्यातल्या संघर्षांने तसंच चर्चच्या विभागणीमुळे धर्मसत्तेचं आसन डळमळायला लागलं होतं.
असामान्य यश व अफाट लोकप्रियता याबाबतीत आपली बरोबरी कोणीही करू शकत नाही.
प्रशांतभाई उत्साहाने जेवण घेऊन हॉटेलवर पोहोचले.
अशाच गोंदिया जिल्ह्याच्या आठही तालुक्यांच्या ताज्या बातम्यांसाठी वाचा राहा महाराष्ट्र टाइम्स ऑनलाइन. . .
विशेष म्हणजे खरात स्वतः सगळे व्यवहार रोखीत करत असल्याचं एसआयटीच्या तपासातून समोर येतंय.
गेल्या तीन वर्षापासून मनोरंजन टीम हाताळताना या क्षेत्रातल्या बऱ्याच गोष्टी त्यांना नव्याने शिकता आल्या.
सकाळी केलेली भाकरी तशीच कडक होऊन गेली होती.
मन्या घराभायेर पडला अन त्यान काही इचारल नाही अस होतच नाही.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . शाल्मली आॅफिसमध्ये मस्त महिन्याभराची सुट्टी टाकून, पुण्याहून मुंबईला माहेरपणाला निघाली होती.
अधिक माहितीसाठी वाचा वृषभ राशीभविष्य २०२६ आर्थिक गुंतवणूक आणि कौटुंबिक सुखाचे भाकीत मिथुन राशीच्या लोकांसाठी २०२६ हे वर्ष संमिश्र फळ देणारे ठरेल.
पण अपोलो 13 यान भरकटल्यानंतर त्यांनी चंद्रावर लँडिंग रद्द केलं.
मुंबई म्हणजे स्वप्नांचं शहर.
आयुष्याच्या उत्तरार्धात जर तिला सर्वात जास्त कोणती गोष्ट खात असेल तर ती होती भीष्माची कठोर प्रतिज्ञा.
वडीलधाऱ्या मंडळींचा मान राखा.
काहीतरी मोठं लफडं असलं पायजे भाऊ कणची बीमारी गिमारी आली असनं माया जन्माच्या टायमाले करोना आलता ना तवा असाच करफ्यू लागला व्हता म्हणे.
मात्र, अवकाळी आलेल्या या पावसाने शेतकऱ्यांच्या फळबागांचे नुकसान झाले असून शेतकरी चिंतेत असल्याचं दिसून आलं.
त्या अधिकाऱ्याने सरकारला परवाना प्रक्रिया सुलभ करण्याचे आवाहन केले, जेणेकरून या निर्णयामुळे प्रामाणिक व्यावसायिकांना फटका बसणार नाही.
पात्रता इलेक्ट्रॉनिक्स अँड कम्युनिकेशन कॉम्प्युटर सायन्स इन्फॉरमेशन टेक्नॉलॉजी इंजिनीअनिंग पदवी किंवा बी. एससी. फिजिक्स केमिस्ट्री मॅथेमॅटिक्स .
अभिजीत रडत तिला म्हणाला, स्नेहा, मी किती चुकीचा वागलो.
असे काही तास शांततेत गेल्यानंतर डॉक्टर बाहेर आले.
यवतमाळ जिल्ह्यात दुर्गा उत्सव मोठ्या प्रमाणात साजरा केला जातो.
आपली दीर्घकालीन संपत्ती म् हणजेच सोने न गमावता संधींसाठी निधी उभा करण्याचा सुवर्ण कर्ज पारदर्शक आणि कार्यक्षम मार्ग आहे.
त्यानुसार, सोने, चांदी आणि प्लॅटिनमच्या सर्व वस्तूंच्या आयातीवर निर्बंध लादले, संक्रमणकालीन व्यवस्थेचा लाभ घेता येणार नाही.
प्रश्न होता, ही भूमी नक्की कोणाच्या हातात जाणार.
दयाळू, मायाळू व ममताळू आहात.
बहुतेक लोक दोन मिनिटे 90 अंशांवर वॉल स्क्वॅट धरू शकत नाहीत, म्हणून सुरुवातीला उभ्या स्थितीत, 110 130 अंशांच्या दरम्यान, पोझ करणे योग्य ठरते.
लक्षात ठेवा हे वेळापत्रक 3 मध्ये दरवर्षी ५० हजार गुंतवल्यास मॅच्युरिटीनंतर किती मिळतील?
बापूसाहेब आणि त्यांचे भाऊ दोघेही आईला कामात मदत करायचे.
आज तुम्ही मित्र आणि कुटुंबीयांसोबत आनंद साजरा कराल.
या वृत्तसंस्थेशी बोलताना रशियातील इराणचे राजदूत काझेम जलाली यांनी शांतता प्रस्थापित करण्यासाठी अमेरिका आणि इस्रायलसमोर चार प्रमुख अटी ठेवल्या आहेत.
डोनाल्ड ट्रम्प म्हणाले, इराणच्या आक्रमणाची आता अमेरिकेला भीती असण्याचं कारण नाही.
मात्र, या माहितीवर डल्ला मारणाऱ्यांकडून गैरमार्गांचा अवलंब केला जाण्याचीही शक्यता आहे.
त्यानंतर अनेक वर्षे त्यांचं नाव विस्मरणात गेलं.
मात्र याच क्षेत्रात कर्मचारी कपात सुरू आहे.
विक्रमादित्याप्रमाणे न्यायाबद्दल आपण आग्रही असता.
त्यामुळे या दोघांकडून यलो आर्मीला मोठ्या आणि विस्फोटक भागीदारीची आशा असणार आहे.
फोटो स्रोत, सरकारने ताडोबातील टायगर कॉरिडॉर मध्ये लोहारडोंगरी इथे लोहखाणीला परवानगी दिली आहे.
जिल्ह्यातून कृष्णा आणि वारणा या प्रमुख नद्या वाहतात.
या ठिकाणी पूर्णतः वातानुकूलित वर्गखोल्या आणि डिजिटल लर्निंग बोर्ड्स लावण्यात आले आहेत.
अभिषेक शर्माने आपल्या आक्रमक खेळीचं दर्शन घडवलं.
शाल्मलीने कान त्याबाजूला थोडा कलता करत, आणिक निट अंदाज घेतला.
तर त्यांना हे पाहावं लागेल की या दोघांनी कोणतंही बेकायदेशीर कृत्य केलं आहे की नाही.
अरब लोक राष्ट्रीयता आणि एकतेच्या गप्पा हाणायचे पण वास्तवात त्यांच्यात दुफळी माजलेली होती.
त्यामुळे शेतकरी आणि कामगारांपासून ते महिला आणि उद्योजकांपर्यंत सर्वांसाठी अनेक प्रमुख घोषणा यात असण्याची अपेक्षा आहे.
बसथांब्यांवर पाणी साठल्याने प्रवासी आणि पादचाऱ्यांचे प्रचंड हाल झाले.
त्यावेळी चेन्नईने ट्रॉफी जिंकली त्यात अजिंक्यचा महत्वाचा रोल होता.
अधिकारी वर्गाशी गोडीत बोलून आपली कामे करून घ्यावी.
ध्रुवाची बस पावणेआठला यायची, तर तिला स्वतःला साडेनऊला ऑफिसला निघावं लागायचं.
त्या महिलांना धीर देऊन समोर आणलं जात आहे.
2019 पासून लोकमत ऑनलाईनमधून पत्रकारितेची सुरुवात.
सकाळ डिजिटल टीम २००८ मध्ये प्रज्ञान ओझाच्या बॉलवर मारलेला हा इतिहासातील नंबर १ चा सर्वात लांब षटकार आहे.
उत्तर आयपीएलचा सर्वात महागडा संघ लखनऊ सुपर जायंट्स आहे, ज्याला 2022 च्या हंगामापूर्वी ग्रुपने 7090 कोटी रुपयांना विकत घेतले होते.
संपूर्ण विदर्भातच नाही तर महाराष्ट्रात धान का कटोरा या नावाने गोंदिया जिल्हा प्रसिद्ध आहे.
त्याच्याविरोधात अजून काही महिला समोर आल्या आहेत.
सगळ्यांच्या डोळ्यात कुतूहल होते.
हे आरक्षण लागू करताना दलित आदिवासी आणि ओबीसी महिलांचेही गणित मांडावे लागणार आहे.
, 03 30 , 07 30 , 03 30 , 07 30 , 07 30 , 07 30 , 07 30 , 07 30 , 07 30 , 07 30 , 03 30 , 07 30 , 07 30 , 07 30 , 07 30 , 07 00 , 07 30 , 07 30 , 03 30 , 07 30 , 07 30 , 07 30 , 07 30 , 07 30 , 07 30 , 07 30 , 03 30 , 07 30 , 07 30 , 07 30 , 07 30 , 07 30 , 07 30 , 07 30 , 03 30 , 07 30 , विश्वचषक, चॅम्पियन्स ट्रॉफी, 20 विश्वचषक. . . क्रिकेट हायकमांड आयसीसीच्या प्रत्येक मोठ्या कार्यक्रमाप्रमाणेच आयपीएलचेही स्वतःचे वेळापत्रक असते.
आयपीएलच्या सहाव्या मॅचमध्ये कोलकाता नाइट रायडर्स आणि सनरायजर्स हैदराबाद आमने सामने आले आहेत.
कामाच्या ठिकाणी तुमचे उत्तम नेतृत्वगुण दिसून येतील, ज्यामुळे वरिष्ठांची मर्जी संपादन कराल.
सुरेश नीरव यांनी गगनांचल च्या 1857 च्या 150 व्या वर्षाच्या विशेषांकात लिहिले आहे, जगदीशपूरच्या 75 वर्षीय कुंवर सिंह यांनी केवळ बिहारच नव्हे तर उत्तर प्रदेश आणि मध्य प्रदेशापर्यंत जाऊन पूर्ण एक वर्ष इंग्रज राजवटीला आपल्या तलवारीची धार दाखवली आणि हे सिद्ध केले की शौर्य आणि देशभक्ती वयावर अवलंबून नसते.
लातूर जिल्हा महाराष्ट्र राज्यातील मराठवाडा विभागातील एक जिल्हा आहे .
त्यामुळे अशोक खरातने मौन राखणे पसंत केले आहे.
हैदराबादसाठी जयदेव उनाडकट याने तिघांना आऊट केलं.
एके दिवशी बहीणीला मुलगा पाहायला जाताना गगनबावडा घाटात माझ्या आईबाबांच्या कारला अपघात झाला, ही बातमी मिळाल्यावर मी इथून बस पकडून कोल्हापुरकडे निघालो होतो, आणि बस मध्ये चढताना माझं पैशाचे पाकीट कोणीतरी मारलं होतं, ते तिकीट काढताना नेमके लक्षात आले, काय करावे मला सुचत नव्हते, कंडक्टरने भर बाजारात मला बसमधुन उतरवून घातले होते आणि ती जागा तुमच्या भाजीच्या दुकानासमोरची होती, माझा चेहरा रडवेला झाला होता.
त्याच्या जोडीला मोफत धान्य वगैरे रेवड्यांचा आधार घ्यावा लागेल.
थोडसंच चांदणं पडलेलं पण तिला नक्की कळलं की आवाज, खालच्या मजल्यावरच राहणार् या सान्यांकडून येतोय.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन मकर ही राशी चक्रातील दहावी रास आहे.
टिंडर या प्रसिद्ध डेटिंग ॲपवर एका महिलेशी मैत्री करणे एका तरुणाला तब्बल ८.९५ लाख रुपयांना पडले आहे.
एकंदरीतच आमच्यात एक कौटुंबिक जिव्हाळा निर्माण झालेला होता.
ब्रेटन वुड्समध्ये 1944 साली तयार करण्यात आलेल्या व्यवस्थेनं डॉलरसाठी सोन्याबाबतचा एक फिक्स एक्सचेंज रेट निश्चित केला.
अलाहाबाद उच्च न्यायालयाच्या या दोन्ही निकालांबाबत आणि इतर न्यायालयांनी या मुद्द्यावर काय म्हटलं आहे, याबाबत जाणून घेऊया.
बोलण्यामुळे लोकांची मने दुखावली जाणार नाहीत याची काळजी घ्या.
शेतकऱ्यांकडून होत असलेल्या मागणीची पालकमंत्री प्रताप सरनाईक यांनी दखल घेत जिल्हाधिकाऱ्यांना तसाच सूचना केल्या आहेत.
तिथे दिव्यांग विद्यार्थ्यांसाठी स्पर्धा परीक्षेचं विनामूल्य मार्गदर्शन केलं जातं.
संध्याकाळी काम आटोपून भागम्मा आली.
पाहा व्हीडिओ रिपोर्ट नितेश राऊत एडिटिंग अरविंद पारेकर निर्मिती प्राजक्ता धुळप बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
त्यांची कथा आपल्याला सांगते की, आधुनिक वैद्यकशास्त्राचा इतिहास फक्त युरोपपुरता मर्यादित किंवा फक्त पुरुषांचा नव्हता.
त्याबाबत आपण नशीबवान असता.
चप्पल पालथी पडली तर नीट कर, विनाकारण चालू असलेला लाईट बंद कर बापाची ही दिवसभराची कटकट सुमितला 403,250 .
केंद्र सरकारच्या निकषाप्रमाणे शेतकऱ्यांना मदत देण्याचे काम सरकारने केले आहे, अशी माहिती मंत्री हसन मुश्रीफ यांनी दिली.
गावातील आदिवासी, वन्यजीव तज्ज्ञ, पर्यावरण कार्यकर्ते इतकंच काय आता तर शासनाच्या वन्यजीव मंडळाच्या सदस्यांनीही या निर्णयाला विरोध करायला सुरुवात केली आहे.
घराच्या अब्रूसाठी आणि आईच्या जिवासाठी कामी आलं, हेच त्याचं सार्थक!
या गोचराच्या प्रभावामुळे मूलांक ५ असलेल्या व्यक्तींमध्ये राग आणि आक्रमकता वाढण्याची शक्यता आहे.
लिखाणाच्या लांबीमुळे ते लिखाण ब्लॉगच्या स्वरुपात देणे शक्य होत नाही.
नको तेंव्हा नको तेवढा बरसतो आणि हवा तेंव्हा येत नाही.
मात्र, जर तुमची ओढ शेअर बाजार, आर्थिक मॉडेल्स आणि गुंतवणुकीच्या धोरणांकडे असेल, तर तुम्हाला करिअरच्या शिखरावर नेऊ शकते.
त्यामुळे, एका वेळी एक पदवी पूर्ण करून व्यावसायिक अनुभव घेणे अधिक सोयीचे ठरेल.
यातच आज खासदार सुनील तटकरे हे मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्या भेटीला पोहचले आहेत.
दुसरीकडे नाशिक जिल्ह्यात धुक्याची चादर पसरल्यामुळे प्रामुख्याने द्राक्ष व कांदा पीक धोक्यात आले आहे.
कापूस, ज्वारी, तूर, मूग, भुईमूग, सोयाबीन, हरभरा, सूर्यफूल ही इथली प्रमुख पिकं आहेत.
नवीन कल्पना, मूलगामी विचार हे धनू व्यक्तींकडे असतात.
त्यातच, सुनेत्रा पवार यांच्या दिल्ली दौऱ्यात कार्याध्यक्ष प्रफुल पटेल आणि प्रदेशाध्यक्ष सुनिल तटकरे हे दोघेही त्यांच्यासमवेत नसल्याने राजकीय वर्तुळात पुन्हा चर्चा होत आहे.
त्यामुळे बिटकॉइनमध्ये किमान रकमेची गुंतवणूक होऊ शकते.
त्यांचा अभ्यास इतका जबरदस्त होता की अरब सैन्याधिकाऱ्यांचे आवाज ओळखणारी एक स्वतंत्र सिस्टीमही त्यांनी बनवली होती.
जाणून घेऊया. . . मेष मौजमजा करण्यासाठी वेळ आणि पैसा खर्च केला जाईल.
ही पोस्ट या एक्स अकाउंटवरून शेअर करण्यात आली आहे.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . फॅन उगीच चालू आहे, तुला दिसत नाही का?
ज्या भूमीत रामाने मर्यादा पाळली आणि कृष्णाने कर्माचा सिद्धांत दिला, ती ही भूमी.
दुसऱ्या महायुद्धाच्या काळात युरोपातल्या ज्यू लोकांनी नाझी सैन्याचा प्रतिकार केला नाही, निर्वासित झाले म्हणून त्यांना कमजोर समजणारी नवी पिढी इथे तयार झाली होती.
त्यामुळेच चंद्राची शीतलता व प्रसन्नता या राशीत आहे.
या वेळी भाजप कसाबसा केंद्रात सत्तेत आला आहे.
या सामंतांना त्यासाठी सैन्य बाळगणे गरजेचे होते.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन मिथुन ही राशी चक्रातील तिसरी रास आहे.
जे नोकरी करत आहेत त्यांना बहुराष्ट्रीय कंपन्यांकडून नोकरीच्या संधी मिळू शकतात.
सर्व लेख पहा मित्रहो आवडले
त्या वाचलेल्या पैशात करुन म्युच्यअल फंडात गुंतवणुक केली तर वीस वर्षानी हेअर कटचे दुकान थाटता येईल इतकी रक्कम नक्कीच जमा होणार.
रक्षणाय मम रामलक्ष्मणावग्रत पथि सदैव गच्छताम्॥
गोंड राजांनी इथे सहाशे वर्ष राज्य केलं.
मी घेणार होतोच आता, तुम्हीही शेअर करा.
शिवाय तत्कालीन कालखंडातील राजसत्ता स्पष्ट करणारी नाणीही सापडली आहेत.
मग आम्ही त्यांना त्यांनीच दिलेल्या लहान नळ्यांमध्ये किंवा इंजेक्शनच्या सिरिंजमध्ये या मुंग्या भरून नेऊन द्यायचो.
तक्रारीत नमूद आहे की, खरातने त्यानंतर 3 ते 4 वेळा तिचं शारीरिक शोषण केलं, ज्यामुळे ती गरोदर राहिली.
फोटो स्रोत, अपोलो मोहिमांनंतर माणूस तब्बल 50 वर्षांनी चंद्राकडे निघालाय.
कन्या, मिथुन व कुंभ किंवा मेष, सिंह व वृश्चिक राशीप्रमाणे बेडर व साहसीही नव्हे, अशी आपली रास आहे.
वाशिम जिल्हा राज्यातील विदर्भ भागात येतो.
इजिप्तचा राजनैतिक विजय झाला होता.
अगे पण , माका पैशाची नड हा, थय मुंबैत कसो ऱ्यवतय तो माझो माका म्हायत हा अरे झीला , आपली जमिन जास्त नाय आसा, जो हा तो पण तुकडो इकलस तर मी खाव काय?
न्यायालयानं म्हटलं होतं की काहीजण लिव्ह इन रिलेशनशिपला अनैतिक मानतात.
या निवडणुकीच्या काळात शरद पवारांनी त्यांच्यावर बाहेरून आलेल्या अशी टीका केली होती.
मूळची बीड येथील असलेली ही महिला डॉक्टर फलटणच्या उपजिल्हा रुग्णालयात कार्यरत होती.
त्या शेडसमोर उभं राहून ते बोलत होते.
एखाद्या समारंभात सहभागी व्हाल.
फास्टॅग नसलेल्या वाहनांना दंड भरावा लागू शकतो.
तसेच त्या दृष्टीने समृद्धी महामार्गाच्या बाजूने समृद्धी महामार्गाच्या बांधकामाच्या वेळीच सरकारने मुंबई ते नागपूर अशी 694 किमी लांब नैसर्गिक गॅस वाहून नेणारी पाईपलाईन टाकण्याचा निर्णय घेतला होता.
त्यानंतर उपमुख्यमंत्री सुनेत्रा पवार यांनी पुन्हा निवडणूक आयोगाला पत्र पाठवून त्या काळात केलेले सर्व पत्रव्यवहार रद्द केल्याची माहिती समोर आली होती.
म्या इचारल का झाल जी तर मले म्हणे कर्प्यू है इधर मत आणा.
तुमच्या कुटुंबात तुमच्या मतांचा आदर केला जाईल.
गेल्या दोन वर्षांपासून सातत्यपूर्ण प्रयत्न करून रिझर्व्ह बँकेने देशातील महागाई दराला बऱ्यापैकी नियंत्रणात आणले होते.
पण मग आमच्या डोक्यात प्रकाश पडला आणि आम्ही विचार केला की, दुसऱ्या देशातून आलेल्या आक्रमक प्रजातींना अशा प्रकारे पाळणं प्रचंड धोकादायक ठरू शकतं.
या गृहीतकाला बिग रिप किंवा ग्रेट रप्चर म्हणून ओळखलं जातं.
फोटो स्रोत, आयसोमेट्रिक व्यायाम म्हणजे काही विशिष्ट पोझिशन काही वेळ स्थिर ठेवून केला जाणारा व्यायाम.
वजन कमी करण्याचे इंजेक्शन ५५ स्वस्त, नवीन किंमत आवाक्यात ३. औद्योगिक वापरकर्तेज्या उद्योगांमध्ये प्लॅटिनम किंवा सोन्याचा कच्चा माल म्हणून वापर होतो, त्यांना आता महागड्या दराने खरेदी करावी लागू शकते. . , , , , .
6. अशोक खरातच्या फरार पत्नीविरुद्ध शिर्डी पोलिसांची लुकआऊट नोटीस जारी परदेशात पळून जाण्यास नाकाबंदी भोंदू अशोक खरातचा आणखी एक कारनामा रुपाली चाकणकरांची बहीण अन् पुतण्याच्या नावे पतसंस्थेत बनावट अकाऊंट 7. पुण्यात अमली पदार्थांचे रॅकेट चालवणाऱ्या पेडलरला बेड्या, अपहरणाच्या तपासातून थेट ड्रग्ज रॅकेट आलं समोर, धक्कादायक प्रकार उघडकीस आंब्याच्या बागेत जळालेल्या अवस्थेत सापडले मानवी हाडं, चिपळूण पोलिसांनी 24 तासात हत्येचं गुढ उकललं, मालाडमधून प्रेयसी अन् प्रियकराला अटक 8. मुख्यमंत्री माझी लाडकी बहीण योजनेतील लाभार्थ्यांना सुधारणा करण्यासाठी 30 एप्रिलपर्यंत मुदतवाढ मंत्री आदिती तटकरेंची माहिती अपात्र लाडक्या बहिणींचा आकडा समोर 71 लाख महिलांचा 1500चा लाभ कायमचा बंद, सरकारचे 1065 कोटी रूपये वाचणार 9. तुकाराम मुंढे यांना मातृशोक, पश्चिम बंगालमध्ये असलेले मुंढे पुण्याकडे रवाना, तिथून बीडला जाणार!
पद्मनाभ, पद्मपाणी, शेषशायी, लक्ष्मीकांत, नारायण अशा सर्वच वर्णनांना साजेशी ही नितांतसुंदर मूर्ती शिल्पकलेचे सर्वोत्तम उदाहरण म्हणून महाराष्ट्राचे नेतृत्व करेल.
लाँचनंतर 90 मिनिटांनी ओरायन पृथ्वीच्या वरच्या कक्षेत स्थिरावेल.
याव्यतिरिक्त, याप्रकारच्या घटना पुन्हा होऊ नयेत, याकरिता कायदा अंमलबजावणी करणाऱ्या संस्था आणि बाल कल्याण प्राधिकरणांची क्षमता बांधणी व संवेदनशीलता व उत्तरदायित्व वाढवणे आवश्यक आहे, यावर भर दिला आहे.
यातील पात्रे ही कॅरिकेचर सारखी आहेत, त्यांचे वागणे विचित्र आहे, कथा विनोदी आहे.
तुमच्या उत्पन्नाच्या स्रोतांमध्ये वाढ होण्याची शक्यता आहे.
तवा रौंदळ्याच्या भायेर पारध्यायची वस्ती व्हती त्यायची आन गाववाल्यायची काहीतरी बाचाबाची झाली तर गाववाल्यायन वस्तीच पेटवून दिली.
ऐन काढणीच्या टप्प्यातील पिके उध्वस्त झाल्याने शेतकऱ्यांच्या तोंडाशी आलेला घास हिरावला गेला.
शेअर्स आपण जरी बाजारात विकत घेत असलो तरी ते बाळगले जातात डिपॉझिटरीमधून उदाहरणार्थ सीडीएसएल.
शेअर बाजारात याचप्रकारे ट्रेडिंग करणाऱ्या भारतातील 90 लाख लोकांपैकी तो एक आहे.
मात्र आपल्याकडे चिकाटी आहे.
ओरॅकलने भारतात हजारो कर्मचाऱ्यांना सकाळी 6 वाजता ईमेलद्वारे नोकरीवरून काढले, ज्यामुळे त्यांचा तो शेवटचा कामाचा दिवस ठरला.
त्यामुळे डेवाल्डच्या जागी मॅथ्यू शॉर्ट याचा समावेश करण्यात आला होता.
ज्यात लखनौ सुपर जायंट्स, कोलकाता नाईट रायडर्स, चेन्नई सुपर किंग्ज आणि गुजरात टायटन्स या संघांचा समावेश आहे.
दुसरी आख्यायिका अशी आहे जेव्हा तुघलक आणि प्रतापरुद्राच्या सैन्यात लढाई झाली त्यात प्रतापरुद्राच्या सैन्याने मुहंमद तुघलकाचा पराभव केला.
फक्त यात ते तुम्ही तुमच्या डोळ्यांनी न बघता डोळ्यावर लावलेल्या चष्माच्या सहाय्याने बघत असता.
काम करताना तुम्ही मन शांत ठेवा, काम सहज यशस्वी होईल.
सशस्त्र सीमा बल , गृह मंत्रालय, भारत सरकार अंतर्गत एक निम लष्करी दल ५१ सब इन्स्पेक्टर पदांची भरती.
मी उगाचच कपाटात हिच्या साड्यांची उलथापालथ केली.
९९ वर्षांच्या लीज चा हा प्रकार केवळ सोशल मीडियावरील अफवा असून त्याला कोणताही ऐतिहासिक किंवा कायदेशीर आधार नाही.
या पाळीव मुंग्यांच्या साम्राज्याला एका फॉर्मिकारियम मध्ये ठेवलं जातं.
मात्र एनएसई किंवा बीएसई या स्टॉक एक्स्चेंजमध्ये व्यवहार करणारे असंख्य दलाल आणि शिवाय सरकार त्याचप्रमाणे सामान्य व्यक्ती काही ना काही मालकी हक्क बाळगतात आणि त्यामुळे या संदर्भातले कायदे काटेकोर आहेत.
साधारण कालखंड हा इं. स. १००० ते १३२३ असा आहे म्हणजे जवळ जवळ तीनशे ते सव्वातीनशे वर्षे वरंगल आणि आसपासच्या भागावर काकतीयांचे राज्य होते.
अशा शब्दांनी माणूस स्वतःला विसरला नाही असे होईलच कसे.
आता दर कायम ठेवण्यात आले आहेत.
मनोरंजन विषयाशिवाय क्राइम आणि व्हायरल व्हिडिओवरुन बातम्या करण्याचीही आवड आहे.
जिल्ह्यात शेती हा प्रमुख व्यवसाय असून भात हे प्रमुख पीक आहे.
त्यांच्या कुटुंबाचं म्हणणं होतं त्यांना विष देऊन ठार मारलं.
ही जगातली सर्वात मोठी बिया गोळा करणारी मुंगी आहे.
या परिस्थितीचा फायदा घेण्यासाठी म्हणून देवगिरीच्या यादवांनी वरंगलवर हल्ला केला.
त्याने मला फी देऊ केली होती.
रुद्रांबाने न डगमगता अंतर्गत आणि बाह्य आक्रमणाचा सामना केला आणि ही आक्रमणे परतवून लावली.
फोटो स्रोत, एखाद्या सर्वसाधारण मध्यमवर्गीय कुटुंबाच्या घरभाडं 10 13 टक्के , अन्न 7 9 टक्के , आरोग्यसेवा जवळपास 14 टक्के आणि शिक्षण 8 10 टक्के यावरील खर्चाच्या पॅटर्नवर आधारित, आमच्या अंदाजानुसार, राहणीमानाचा प्रत्यक्ष खर्च ढोबळमानानं दर 8 वर्षांनी दुप्पट होतो आहे.
2019 च्या निवडणूकीत पार्थ पवार मावळमधून लोकसभा निवडणुकीला उभे राहिले आणि पवार कुटुंबातल्या वादाबद्दल चर्चेला सुरुवात झाली.
एका दृष्टीने कुंभ व्यक्ती स्वयंभू असतात.
परंतु, एकेकाळी कंपनीचे सह संस्थापक असलेले रोनाल्ड वेन मात्र कंपनीपासून दूर आहेत.
फोटो स्रोत, 11 तारखेच्या रात्री पोलिसांनी या अल्पवयीन मुलींना ताब्यात घेतलं.
तिच्या चेहऱ्यावरची रेषा हलली पण तेवढ्यापुरतीच.
त्या प्रेयसीला सांगावेसे वाटते बाई ग पाण्या पावसाचे दिवस आहेत.
पुणे, ठाणे या शहरातील रेडी रेकनरच्या दरात आता वाढ होऊ लागली आहे.
नेतृत्व करणे किंवा पुढारपण करणे हा तुमचा जन्मजात हक्क आहे.
लेखकाबद्दलभाग्यश्री रसाळ भाग्यश्री चंद्रकांत रसाळ, महाराष्ट्र टाइम्स ऑनलाइनमध्ये प्रिन्सिपल डिजिटल कंटेंट प्रोड्युसर या पदावर कार्यरत आहे.
, , , सनरायझर्स हैदराबादच्या फलंदाजांनी त्यांचा आक्रमक खेळ कोलकाताच्या इडन गार्डनवरही दाखवला. . . विरुद्ध पहिल्याच सामन्यात दोनशेपार धावा करणाऱ्या ने इंडियन प्रीमिअर लीग २०२६ मध्ये सलग दुसऱ्या लढतीत दोनशेहून अधिक धावा कुटल्या.
तिच्याकडचे काही खाल्ल्या शिवाय ती पुढे जायची नाही.
तरीदेखील तो फक्त वाट पाहत राहतो.
सुचिताने नाश्ता केला आणि प्लेट टेबलवर तशीच टाकून ती निघाली.
सरकारने एवढी वर्षं तर काहीच दिलं नाही, पण हे कंपनीवाले जर आम्हाला काम देत असतील आणि या कामामुळे गावात जर काही विकास होत असेल, तर आम्ही त्यांना विरोध तरी का करायचा?
अनेक राज्यातील भक्त इथे दर्शनाला येत असतात.
वडीलांनी भावाच्या वाक्याला जोड दिली.
तुम्हाला वाचून आश्चर्य वाटेल, पण या एका राणी मुंगीची किंमत अवैध बाजारपेठेत सुमारे 21 हजार रुपयांपर्यंत साधारण 220 डॉलर असू शकते.
हा ती मूर्ती स्वतःजवळ कायम ठेवायचा.
डीएमईमध्ये मात्र यातलं काहीही होत नाही.
हे शीख गुरुद्वारासाठी प्रसिद्ध आहे.
हे तेच यादव आहेत जे स्वतःस अभिमानाने विष्णूवंशोद्भव विष्णूचे श्रीकृष्णाचे वंशज म्हणवितात.
पुढील वर्षभर चालणाऱ्या या जनगणनेची सांख्यिकी देशाचा आर्थिक, सामाजिक स्तर उलगडणार आहेच पण देशाचा राजकीय भुगोल बदलण्यासाठीही ही जनगणना महत्त्वाची ठरणार आहे.
कंपन्या विशेष आर्थिक क्षेत्रात कार्यरत असलेल्या कंपन्यांच्या आयातीवर ही बंदी लागू नसेल.
अरब राष्ट्रांच्या सैन्यांची बैठक सुरू असताना वरतून धडाधड बॉम्ब पडायला लागले.
त्यामुळेच आमचं सोनं आता फेडरल रिझर्व्हच्या तिजोरीत ठेवणं सुरक्षित नाही.
वाघांच्या कॉरीडॉरमधून किंवा जवळून जाणारा कोणताही प्रकल्प कठोर पर्यावरणीय अटींशिवाय मंजूर करणार नाही, अशी ठाम भूमिका असल्याचं गणेश नाईक यांनी 2 महिन्यांपूर्वी बीबीसी मराठीला सांगितलं होतं.
सनरायझर्स हैदराबादच्या फलंदाजाने सुरुवातीला जबरदस्त फलंदाजी केली, ज्यात सुरुवात ट्रॅव्हिस हेड व अभिषेक शर्माने चांगलीच दमदार केली त्यांनी ५.४ षटकांत ८२ धावा जोडताना कोलकाताच्या गोलंदाजाना हतबल केले.
परराष्ट्र सचिव मार्को रुबिओ हे देखील ट्रम्प यांच्या मंत्रिमंडळातील सदस्यांसह तिथे उपस्थित होते.
तसेही या परदेशात त्याच्या कामात तो स्वतःला जास्त मग्न ठेवायचा.
या कारवाईत एक कोटी सव्वीस लाख रुपयांचा मुद्देमाल आणि दोन मोठे टँकर जप्त करण्यात आले असून तब्बल दोन हजार चारशे ऐंशी गरीब कुटुंबांच्या हक्काचा गॅस चोरी करून विक्री करणाऱ्या टोळीचा पर्दाफाश झाला आहे.
संरक्षण मंत्री राजनाथ सिंह यांनी आज एकाच वेळी दोन मोठ्या संरक्षण प्रकल्पांची माहिती देऊन जगाला भारताच्या वाढत्या सागरी शक्तीची जाणीव करून दिली आहे.
हा ताब्यात घेण्यात आलेला संशयित अपहरणकर्ता इराण समर्थित कट्टरतावादी गट कतैब हिजबुल्लाशी संबंधित असल्याचे अमेरिकन अधिकाऱ्यांनी म्हटले आहे.
यामुळे स्थिरता आणि वाढ यांचा समतोल साधला जातो.
ज्या देशाच्या मातीमध्ये अध्यात्म, पराक्रम आणि लोकशाहीचा संगम झाला आहे, त्या भारताचे वर्णन करताना कवी म्हणतात, हे राष्ट्र देवतांचे, हे राष्ट्र प्रेषितांचे .
फोटो स्रोत, हल्ला झालेल्या इराणी पुलाविषयी जाणून घ्या अमेरिकेचे अध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांनी गुरुवारी 2 एप्रिल जाहीर केले की, इराणमधील 1 पुलावर हल्ला झाला आहे.
त्या म्हणाल्या, अनेकदा जेव्हा एखाद्या जोडप्याचं लग्न झालेलं नसतं, तेव्हा न्यायालय त्याच्या समज किंवा आकलनाच्या आधारे आदेश देतं.
आपल्याच धुंदीत व मस्तीत बेगुमानपणे व उन्मत्तपणे आक्राळविक्राळ लाटांनी फेसाळत दुथडी भरून पूर आलेल्या व वेगाने वाहणा या नदीसारखा आपला स्वभाव आहे.
छत्रपती शिवाजी महाराज, डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर यांच्याशिवाय अनेक संत, समाजसुधारक, साहित्यिकांचा जन्म महाराष्ट्र भूमीत झाला.
आपले पाय जमिनीवर स्थिर असतात.
खरंतर बाबू आंबोरे आणि त्यांच्या पत्नीला मुलांना शिकवण्याची इच्छा होती.
भरपूर ताकद व शक्ती, धिमा व शांत परंतु खवळला तर उग्र असे सामान्यत बैलाचे स्वरूप असते.
संयुक्त राष्ट्रांनी तोडगा दिला की एक स्वतंत्र ज्यू राष्ट्र असावं, एक स्वतंत्र अरब राष्ट्र असावं आणि जेरूसलेमवर आंतरराष्ट्रीय नियंत्रण असावं.
त्याने बापाच्या हातात सिलेक्शन लेटर ठेवले आणि त्यांच्या पायावर डोके ठेवले.
कर्नाटक उच्च न्यायालयाच्या समोर असंच एक प्रकरण आल होतं.
ने हर्षवर्धनवर प्रश्नांची सरबत्ती केली असता, त्याने एक धक्कादायक माहिती दिली.
मात्र काही निकाल असेदेखील आहेत, जे याच्या उलट मुद्दा मांडतात.
धनु इच्छा आकांक्षा पूर्ण होण्यासाठी चांगला काळ आहे.
पाच राष्ट्रांचं सैन्य मिळूनही इस्रायलचं अस्तित्व नकाशावरून पुसू शकलं नाही.
त्यातील बहुतेक नरांना शिकार करणारे इतर प्राणी खाऊन टाकतात किंवा ते मरून जातात.
आता कुठे वस्त्या राहिल्या.
महिला आयोगाच्या अध्यक्ष रुपाली चाकणकर बीबीसी मराठीशी बोलताना म्हणाल्या, आम्हांला जे पत्र आणि आक्षेप प्राप्त झाले त्यानुसार आम्ही पोलिसांकडे विचारणा केली.
पायलट व्हिक्टर ग्लोव्हर यांनी म्हटलं, आम्ही आमच्या कुटुंबांसाठी हे करतोय.
पोरीला जन्म देण्यापेक्षा गर्भातच मारण्याचा विचार होतो तिथे तिला जन्म देण्यापासून ते माया, प्रेम देऊन शिक्षणानं सक्षम बनवण्यात बापाचा पुढाकार वेळ मोजण्याची जुनी व खूप गंमतीदार साधने !
काही सांगतात की अटी तिच्या वडिलांनी घातल्या होत्या पण तो तपशीलाचा भाग आहे.
कीर्तीचा कळस जाई, उंच अंबरा ।
मात्र पोलिसांनी कोणतंही पाऊल उचललं नाही.
चांगल्या कपड्यात आलेल्या आपल्या मुलाकडे बघून तीला खूप बरे वाटले होते.
आपण पुराणमतवादी आहात, सनातनी आहात.
कोणाची बायको कुणासोबत पळून गेली पासून ते राजकारणातील खलबत यासारख्या स्फोटक विषयावर होणारी चर्चा हे फार मोठे आकर्षण होते.
हिच्या मनात काय असावे याविषयी अनेक शंका त्याच्या मनात काही वेळ तरळून गेल्या.
तो म्हणतो, आमुची केली हीन याती ।
चहूबाजूंनी सुरु असलेल्या या टीकेवर आता अजिंक्य रहाणे व्यक्त झालाय.
महापालिका क्षेत्रात सदनिकांचे दर निश्चित करताना भूखंड आणि बांधकामाचे किमान दर गृहित धरले जातात.
तोपर्यंत तिच्या आयुष्यात आलेला कुठलाच पुरुष तसा नव्हता.
तुझ्या मनाला बरं वाटावे म्हणून तू ज्या टेबलमधे तू कॉइन ठेवतो ना त्या टेबलला नमस्कार.
तसंच, या मोहिमेसाठी तयार केलेल्या तंत्रज्ञानाचा पृथ्वीवरही उपयोग झाला, तर त्यातूनही फायदा होऊ शकतो.
त्याने चमकून पाहिलं तिच्याकडे आणि मनोमन सुखावून, आता अगदी मोकळेपणाने हसला तो ही.
छाती कढून बुढ्यानं तीन बोटं दाखवले.
प्रभू रामचंद्र आणि माता सीता हे केवळ पौराणिक पात्र नसून ते त्याग आणि कर्तव्याचे प्रतीक आहेत.
ठाणे जिल्ह्यात भाताची आणि भेंडीची शेती प्रसिद्ध आहे.
हे सारे एक ट्रान्सजेंडर व्यक्ती म्हणून मला अस्वस्थ करणारे आहे.
वडील सुधाकरराव नोकरीनिमित्त फिरतीवर असायचे.
3 एप्रिलच्या सकाळी, चांदीची किंमत प्रति किलोग्राम २2, 49,900 रुपयांपर्यंत घसरली.
आणि ती उभी होती, त्या जागेवरूनच जोरात बोलली तिच्या आईला आई जेवण झालं की आम्ही निघू गं पुन्हा कधीतरी येईन, चार दिवस ह्या घरी राहायला पण आज जाते घरी माझ्या घरी .
कोणी आलेलं तिला चालत नाही पन तिचा बॉयफ्रेंड मात्र रोज येतो.
मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी त्यांना राजीनामा देण्याचे आदेश दिले असल्याची माहिती सुत्रांनी दिली आहे.
त्यावेळी लखनौ संघाचा कर्णधार केएल राहुल होता.
कोणाले फोन लागत नव्हते, मेसेज जात नव्हते.
यासाठी खूप आत्मविश्वास लागतो आणि चित्रपट हा टीमचा प्रयत्न असतो, केवळ वैयक्तिक नाही, हे त्याला समजलंय.
जे माझ्या खेळावर शंका घेतायत ते जवळून माझा गेम बघत नाहीयत किंवा त्यांना मला यशस्वी बघायच नाहीय असं अजिंक्य रहाणे थेट बोलला.
पेट्रोलियम आणि नैसर्गिक वायू मंत्रालयानं दिलेल्या माहितीनुसार, सर्व रिफाइनरी पूर्ण क्षमतेनं काम करत आहेत.
चंद्रपूर जिल्ह्यात १ लोकसभा तर ६ विधानसभा क्षेत्र आहेत.
इथे काय झाले नक्की माहिती नाही पण वरती काहीतरी हालचाल इथे झाली होती.
त्यामुळे, राष्ट्रवादीतील वरिष्ठ नेते आणि सुनेत्रा पवार यांच्या काहीतरी आलबेल नसल्याची चर्चा राजकीय वर्तुळात सुरू आहे.
किंबहुना माझ्या आयुष्यातील तो एक मोलाचा ठेवा आहे.
नाईट फ्रँक इंडियाच्या आकडेवारीनुसार महाराष्ट्राच्या रजिस्ट्रेशन आणि स्टँप विभागाने केलेल्या नोंदणीनुसार मार्च 2026 मध्ये मुंबई महानगर पालिका क्षेत्रात 15,516 हून अधिक प्रॉपर्टी रजिस्ट्रेशन झाल्या आहेत.
डिजिटल प्लॅटफॉर्मवर वाचकांची नस ओळखून आशय म्हणजेच कंटेंट तयार करण्यात हातखंडा आहे.
या परीक्षांच्या तयारीची सुरुवात होते कोचिंग क्लासपासून.
सिचुआन विद्यापीठाचे सहाय्यक प्राध्यापक वांग यांनी बीबीसीला सांगितलं, सुरुवातीला आम्हाला खूप आनंद झाला.
त्यामुळेच त्यांना आधुनिक वाल्मिकी म्हटले गेले.
आमदार अभिजीत पाटील विरुद्ध लक्ष्मण हाके यांच्यात आरोप प्रत्यारोप सुरू आहेत.
जी माहिती द्यायची होती, ती राज्यसभा सचिवालयाला कळवण्यात आली आहे, असे म्हणत त्यांनी या प्रकरणावर संक्षिप्त प्रतिक्रिया दिली.
दरम्यान, या अहवालावर पुणे पोलिसांनी प्रतिक्रिया देताना सांगितले आहे की सर्व कायदेशीर प्रक्रिया पाळण्यात आल्या आहेत.
हैदराबादने या सामन्यात खराब फिल्डिंग केल्याने केकेआरला अनेक धावा सहजी मिळाल्या.
नाशिकमधील भोंदूबाबा अशोक खरात याची पत्नी कल्पना खरात फरार असल्याने आता एसआयटीकडून खरात नातलगांची चौकशी सुरू करण्यात आली आहे.
फोटो स्रोत, बार्टी म्हणजे डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर संशोधन व प्रशिक्षण संस्था.
त्यांच्या घरी जाऊनही प्रतिक्रिया मिळू शकली नाही.
अचानक आलेल्या या मुसळधार पावसामुळे नागरिकांची मोठी तारांबळ उडाली.
फोटो स्रोत, आधी जिल्हा परिषद सदस्य आणि मग कर्जतमधून त्यांनी आमदारकीची निवडणूक लढवली होती.
प्रगतीचे पंख दे, चिमण पाखरा ।
त्यामुळे वाघ मानवी वस्तीच्या दिशेनं येतात आणि संघर्ष वाढतो, असं सांगितलं होतं.
तसेच, त्याचा साठा करणे, इंधनाचे वितरण, या गोष्टींची पूर्तता सरकारकडूनच होऊ शकते.
प्रस्तावातील मागण्या अथवा अटी राजकीयदृष्ट्या आणि कायदेशीर पातळीवर शक्य होणाऱ्या तसेच त्याला वास्तवाचे भान असावे, असे काझेम जलाली यांनी शी बोलताना सांगितले.
कन्या रास व उत्तरा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े तेजस्वी, स्वाभिमानी, रक्तवर्णी, कलेच्या क्षेत्रात कुशल, भौतिक सुख उपभोगणारे, आत्मविश्वासू, नेत्रविकारी, समानतेचे व्यवहार करणारे असतात.
मीन रास व उत्तरा भाद्रपदा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े न्यायप्रिय, मेहनती, त्यागी, महत्त्वाकांक्षी, ध्यान व योगात रस असणारे, श्रद्धाळू, सुसंगत व तर्कशुद्ध बोलणारे, शत्रूंवर विजय प्राप्त करणारे, धनधान्य संपन्न.
तळमळीने शिकवणाऱ्या अनेक प्राध्यापकांशी चर्चा करताना मला हा निराशेचा सूर खूपदा ऐकू येतो.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . गिरीशला लहानपणापासून हनुमानाचे वेड.
हा काळ सिंह राशीच्या लोकांसाठी बदल आणि संधी दोन्ही घेऊन येईल.
कर्जाच्या कागदावर म्हणून घेतलेला अंगठा आपण कोणत्या कागदावर दिला हे तिच्या लक्षात आले.
त्यांना गृहकर्ज कसं मिळू शकतं?
त्यांनी वरील पोस्टवर म्हटले आहे की अमेरिकेच्या परराष्ट्र खात्याने संबंधित पत्रकाराला संभाव्य धोक्याची सूचना दिल्याची जबाबदारी पूर्ण केली होती.
जर्मनीतील आयएफओ इन्स्टिट्यूट फॉर इकॉनॉमिक रिसर्चचे क्लेमेंस फ्यूस्ट यांनी द गॉर्डियन ब्रिटिश वृत्तपत्राला सांगितलं की सद्यस्थितीत सोनं परत आणणं हे आगीत तेल ओतण्यासारखं ठरेल.
ते म्हणाले, सतत तक्रार करण्याची सवय ही फक्त वर्तनाची बाब नसून ती मेंदूतील बदलांशी थेट संबंधित आहे.
मात्र ते तंत्रज्ञान कोणालाही दिलं जात नव्हतं.
५॥ जिव्हां विद्यानिधि पातु कण्ठं भरतवन्दित ।
यानंतर पोलिसांनी महिला आयोगाला कळवलं आहे की आपण या मुलींच्या हक्काचं संरक्षण करण्यासाठीच पावलं टाकल्याचं म्हणलं आहे.
या व्यतिरीक्त फार पूर्वी मी माझ्या जित्या असल्याचा दाखला या गोष्टीचे साल २०४७ असे नाट्यरुपांतर करायचा प्रयत्न केला पण मला ते फार आवडले नाही.
सह्याद्रीच्या कुशीत विसावलेलं वारंगी हे गाव केवळ एक वस्ती नाही, तर शिवकालीन पराक्रमाची जिवंत साक्ष आहे.
भावनाप्रधानता व भावुकता ही आपल्या राशीची वैशिष्टय़े आहेत.
स्थलांतरामुळे हातावर पोट घेऊन जगणार् या घरातल्या या मुलांसाठी भविष्य घडवण्याचे मार्ग खुंटत आहेत.
उत्तर आयपीएलचे वेळापत्रक बीसीसीआयकडून जाहीर केले जाते.
मी फक्त ताप उतरविण्याचे औषध दिले होते.
सनरायझर्स हैदराबादला पहिल्या सामन्यात रॉयल चॅलेंजर्स बंगळुरू संघाकडून एकतर्फी पराभवाचा सामना करावा लागला होता.
त्यांनी आपल्या सहकलाकारांचे आणि कुटुंबाचेही आभार मानले.
प्रत्येक समारंभात आपल्याला पुढचीच खुर्ची हवी आहे.
तो वाटसरू कोणी साधासुधा माणूस नव्हता तर ते होते एक विद्वान ऋषी पाराशर.
नंतर हैदराबाद राज्याचा एक भाग १९५६ मध्ये राज्यांचे पुनर्गठन झाल्यानंतर ते तत्कालीन मुंबई राज्याचा एक भाग बनले .
आज या प्रकाराला अधिकाराचा किंवा प्रतिपादनाचा सिनेमा म्हणता येईल.
22 एप्रिल 1858 रोजी कुँवर सिंह एक हजार पायदळ सैनिक आणि काही घोडेस्वारांसह परत जगदीशपूरला पोहोचले. सी. ई. बकलँड आपल्या बंगाल अंडर लेफ्टनंट गव्हर्नर्स या पुस्तकात लिहितात, जनरल लुगार्ड आणि डंबरची इंग्रज पलटण त्यांचा पाठलाग करत येत होती.
या कालावधीत तुमच्या मेहनतीला चांगलं यश येईल.
अलाहाबाद उच्च न्यायालयाच्या 2 न्यायाधीशांच्या खंडपीठानं दिलेल्या एका निकालात देखील, अशा जोडप्यांना सुरक्षा देण्यास नकार दिला होता, ज्यात एका व्यक्तीचं आधीच दुसऱ्या कोणाशी लग्न झालेलं होतं.
असे रेटकार्ड लहान असताना दुकानात जायचो तेथेही असायचे परंतु त्या रेटकार्डप्रमाणे कधी पैसे दिल्याचे आठवत नाही.
मिथुन आर्थिक लाभ होण्याच्या दृष्टीने चांगला काळ आहे.
न्यायाधीशांनी तुम्हाला काही सांगायचं आहे का असा प्रश्न खरादला केला.
चित्रपटात यश रावण, साई पल्लवी सीता, रवी दुबे लक्ष्मण, सनी देओल हनुमान आणि आदिनाथ कोठारे भरत यांच्या भूमिकेत दिसणार आहेत.
आईने लांबूनच भरून आलेले डोळे टिपले.
न्यायालयात जेव्हा जेव्हा सुनावणी झाली, त्यावेळी एसआयटीने अशोक खरात चौकशीत सहकार्य करत नसल्यचं सांगितलं.
नासिर 1956 मध्ये इजिप्तचे राष्ट्राध्यक्ष बनले.
विशेष म्हणजे या मुंग्या स्वभावाने अजिबात आक्रमक नसतात.
पुढे ते सांगतात, प्रत्यक्षात मात्र जंगलांचे तुकडेकरण, कॉरिडॉरवर अडथळे आणि खाण प्रकल्प हे धोके अधिक वाढताना दिसतात.
डोळ्यासमोर कसे चित्र उभे राहते.
विरोध केल्यास कुटुंबावर अनिष्ट परिणाम होतील, अशी धमकी देऊन तिला गप्प ठेवण्यात आल्याचेही तक्रारीत नमूद आहे.
तत्कालीन जगातलं सगळ्यांत मोठं मुस्लीम साम्राज्य असलेल्या ऑटोमनांनी युद्धात उडी घेतली आणि रशिया, फ्रान्स, ब्रिटन यांच्या विरोधात सैन्य जिहाद घोषित केला.
इच्छुकांच्या मुलाखती झाल्या असून, पुढील दोन दिवसात भूमिका जाहीर करणार असल्याचे सपकाळ यांनी म्हटले आहे.
आत्मसंयमन ही आपली शक्ती आहे.
बारामती मधला प्रत्येक व्यक्ती हा आम्हा लोकांच्या कुटुंबातला सदस्य आहे.
आजचा दिवस या राशीच्या अभियंत्यांसाठी शुभ असेल.
सर्वाधिक वाचलेले मात्र वन विभागाच्या नोटिसनुसार त्यांच्या कुटुंबाला यापूर्वी शासनाच्या पुनर्वसन योजनेचा लाभ मिळालेला असून त्यांनी पुन्हा वनक्षेत्रात अतिक्रमण केल्याचा आरोप आहे.
त्यामुळे गोलंदाजांना त्यांच्या मेहनतीचे फळ म्हणून पर्पल कॅप पुरस्कारही दिला जातो.
शेली किटलसन यांच्या अपहरणामुळे धक्का बसला असून त्यांची सुरक्षितरीत्या सुटका व्हावी यासाठी अशी आशा त्यांना व्यक्त केली आहे.
सामर्थ्याची उपासना आणि उपासनेचे सामर्थ्य याची गरज कलियुगात महत्त्वाची मानली गेली आहे.
आजी आज हॉस्पिटलमधला आज पाचवा दिवस आहे, पण आम्हाला त्याचे काहीही वाटत नाही.
अजित पवार पवार राजकारणाचे राजा होते!
एकदा अतिशय रंगलेल्या अष्टपदी नंतर इतके भारावलो होतो की एकमेकांशी एकही शब्द न बोलता आपापल्या घरी निघून गेलो होतो.
सर्व डॅडला माहिती, मात्र घरात खूप कॅश यायची, खरातच्या मुलाने चौकशीत धक्कादायक कबुली दिल्याची माहिती सूत्रांनी दिली.
हा प्रश्न आपला नाही, तृतीयपंथी समाजाचा आहे, असे म्हणून इतरांनी याकडे पाठ फिरवणे योग्य ठरणार नाही.
स्त्री व पुरुषाचे जोडपे हे या राशीचे प्रतीक आहे.
हेरा फेरी ३ चित्रपटाच्या लेखक रोहन शंकर यांनी कायदेशीर अडचणींमुळे प्रोजेक्टमधून माघार घेतली आहे.
फोटो स्रोत, अमेरिकेचे राष्ट्राध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांनी नुकतेच राष्ट्राला संबोधित केले.
परंतु, 2022 मध्ये उच्च न्यायालयाने त्याची जन्मठेपेची शिक्षा कायम ठेवली.
मुहंमद तुघलक सारे सैन्य घेऊन पळून गेला.
संकुचितपणा, स्वार्थी वृत्ती या गोष्टी कुंभ राशीकडे कमी असतात.
मंगळवेढ्याला गावचा कूस बांधण्यासाठी जबरदस्तीनं वेठबिगारी करण्यास नेलेल्या अस्पृश्यांमध्ये चोखोबाही होते.
त्यामुळे उसतोडणी कामगारांच्या मुलांचं शिक्षण हा व्यवस्थेच्या प्राधान्याचा मुद्दा नाही, पालकांच्या प्राधान्याचा मुद्दा नाही.
गावातून चालत बाजारात पोचायला एक तास लागायचा.
चंद्रपूर जिल्ह्यातील कोळसा खाणी, रस्त्यांचे बांधकाम, रेल्वे बांधकाम अशा सगळ्या कामांमुळे वाघांचे कॉरीडॉर डिस्टर्ब असल्याचं या रिपोर्टमध्ये म्हटलंय.
इराणमध्ये मी ज्या लोकांशी बोललो, ते सध्याच्या राजवटीच्या विरोधात आहेत.
मूलांक हा आपल्या जन्मतारखेतील आकड्यांची बेरीज करून मिळतो.
तुमच्या प्रिय व्यक्तीसोबतचे तुमचे नाते अधिक गोड होईल.
हा सगळा विचार केला तर महिला आरक्षण २०२९ च्या लोकसभा निवडणुकीत लागू करणे भाजपसाठी किती महत्त्वाचे आहे हे समजू शकते.
स्थिर, नियमित उत्पन्नावरील दबाव वाढला आहे.
त्याक्षणी मला या केसांचा बोझ जाणवला.
नाशिक शहरात विमान कारखाना, चलनी नोटांचा कारखाना, मुद्रणालाय, भारतीय सैन्य दलाचा तोफखाना , वाईनरी, पोलीस ट्रेनिंग सेंटर, आर्मी एव्हिएशन स्कूल, याचबरोबर साडेतीन शक्तीपीठांपैकी एक असलेलं सप्तशृंगी गड आणि बारा ज्योतिर्लिंग मंदिरांपैकी एक असलेले त्र्यंबकेश्वर मंदिर आहे.
पोरांनी केविलवाण्या नजरेने हात पुढे करीत काहीतरी द्या म्हटले.
गीते मुळचे बीडच्या पाटोद्याचे.
पोलीस यंत्रणेचा वापर केला जातो, हे फार चिंताजनक आहे.
तिला जाणवत होतं हे की इतकं सगळं स्वतःच्या मनाविरुद्ध घडूनही, तो तिचं मन मात्र राखत होता ते ही अगदी मनापासून, तिच्यावर उपकार करत असल्याचा आव वगैरे आणत नाही.
२०२४ उत्तम लिखाणाचे, वाचनाचा, आनंदाचे, सुखाचे, समाधानाचे, मैत्रीचे, प्रेमाचे जावो ही सदिच्छा !
हिंदी महासागर आणि एडनच्या आखातातून येणारी सागरी वाहतूक सुएझ कालव्यापर्यंत याच मार्गानं जाते.
मंत्रिमंडळाची काल बैठक झाली, त्यामध्ये तात्काळ मुख्यमंत्र्यांनी अवकाळी पावसाच्या अनुषंगाने पंचनामे करण्याचे आदेश दिलेले आहेत.
फोटो स्रोत, कधीकधी आयुष्यात सगळं बदलण्यासाठी मोठ्या उपायांची गरज नसते.
समोरच्या हॉटेलातील स्वीमिंग पूलमध्ये एक कपल एवढ्या पावसातसुद्धा पोहत होते.
यामध्ये प्रामुख्याने सातारा शहरासह ग्रामीण भागात वाई,खंडाळा, खटाव, कोरेगाव, कराड,पाटण तालुक्यात अवकाळी पावसामुळे शेतकऱ्यांचे काढणीस आलेल्या पिकांचे मोठे नुकसान झाले आहे.
तरीही तुम्हाला मराठी येतं?
प्रत्येक गोष्टीची पहिली वेळ असते.
धाराशिवमधल्या तेरमध्ये सुनेत्रा पवारांचं लहानपण गेलं.
या निर्णयामुळे तपास यंत्रणांच्या पुढील भूमिकेकडे आता सर्वांचे लक्ष लागले आहे.
एखादे महत्त्वाचे काम यशस्वीपणे पूर्ण कराल.
आरोग्याच्या तक्रारी कमी होतील.
या धावांचा पाठलाग करण्यासाठी आलेल्या कोलकाता नाईट रायडर्स संघाचा डाव १६१ धावांवर आटोपला.
दत्तक घेणारी आई लगेच बाळाला जनरली जवळ घेत नाही, ते बाळ अनाथालयाच्या सिस्टर जवळ असतं!
या राशीची आकृती म्हणजे कमरेखालील भाग घोडय़ासारखा व कमरेच्या वरील भाग हातात धनुष्य घेऊन शरसंधान करण्याच्या पावित्र्यात असलेला धनुर्धारी होय.
तसेच, नागरिकांनीही अशा प्रकारच्या बेकायदा वापराबाबत जागरूक राहावे, असे आवाहन पोलिसांनी केले आहे.
विशेष म्हणजे, गुढीपाडव्याच्या मुहूर्तावर कंपनीने १७०.७ कोटी रुपयांची विक्रमी विक्री नोंदवली असून, मागील वर्षाच्या तुलनेत यात ३८ टक्क्यांची मोठी वाढ झाली आहे.
हे ऐकून तीला आपला मुलगा गावाला का आला ते कळले .
पहाटेचा शपथविधी असो, पक्ष फोडून नॉट रिचेबल होणे असो वा आयुष्याच्या पीच वरून कायमचं नॉट रिचेबल होणं असो त्यांनी धक्कातंत्र शेवटपर्यंत कधीच सोडलं नाही!
तेजस्वीपणा, चमकदारपणा, आकर्षकता व भव्यता ही आपल्या राशीची वैशिष्टय़े आहेत.
आपल्या बोलण्या चालण्यातून घमेंडी स्वभाव दिसून येतो.
धीर धर येईल तो त्याला उगाचच आषाढ श्रावणात तोलू नको.
या उरलेल्या दिवसांमध्ये केंद्र सरकार या विधेयकावर सहमती घडवून आणेल असे दिसत नाही.
मात्र महानगर क्षेत्र प्राधिकरणातील नव्याने विकसित होणाऱ्या परिसराला वाढीव दराचा चांगला फायदा होतो.
मार्टिन्स यांचंही हेच मत आहे की, सध्या जेवढी तस्करी पकडली जातेय, तो तर खऱ्या व्यापाराचा फक्त एक छोटासा तुकडा आहे.
ज्योतिषींच्या मते, या आठवड्यात अनेक राशींना नशिबाची साथ मिळेल.
दरम्यान, रोनाल्ड वेन यांना त्यांच्या अ ॅपल कंपनीत असलेल्या १० टक्के भागांच्या बदल्यात दोन टप्प्यात एकूण २३०० डॉलर स्टीव्ह जॉब्स यांनी दिले.
आपल्या राशीत कोमलपणा, विनयशीलता, नम्रता, संकोच, भावनावशता ही वैशिष्टय़े असतात.
याचा वापर करुन शहाणा होईल.
चित्रपटातील मुख्य पात्र अर्चना म्हणजेच आर्ची पाटील रिंकू राजगुरू ही श्रीमंत आणि उच्चवर्णीय मराठा कुटुंबातील मुलगी आहे.
भाजपने २०२४ च्या लोकसभा निवडणुकीनंतर महिला मतदारांचा पाठिंबा मिळवण्यासाठी जाणीवपूर्वक प्रयत्न केले आणि त्याला मोठे यश आल्याचे विधानसभा निवडणुकांच्या निकालांवरून दिसले.
नगर नाक्यापासून दौलताबादकडे निघाल्यावर रस्त्याच्या रुंदीकरणाचं काम सुरू झालेलं दिसून येतं.
नाहीतर त्यांच्यावर न्यायालयाच्या आदेशाचा अवमान केल्याची कारवाई होऊ शकते.
तसेच होर्मुझची सामुद्रधुनी लष्करी मार्गाने पुन्हा खुली करण्याचा पर्याय फेटाळून लावत, असा कोणताही प्रयत्न अवास्तव असल्याचेही मॅक्रॉन म्हणाले.
अभिषेक शर्मा, ट्रॅव्हिस हेड, हेनरिच क्लासन व नितीश कुमार रेड्डी यांच्या दमदार फलंदाजीनंतर च्या गोलंदाजांनी टिच्चून मारा केला.
मात्र, त्याला पॅव्हेलियनमध्ये परतावं लागलं.
अर्ध्यापेक्षा जास्त दूध वाया गेलं आता चहासाठी पुन्हा दूध आणावं लागेल, नेहमीप्रमाणे सुमतीबाईंनी टोमणा मारलाच.
पंजाब विधानसभा निवडणुकीत आप ला मिळालेल्या ऐतिहासिक विजयात प्रभारी म्हणून राघव चड्डा यांचा सिंहाचा वाटा होता.
ते मटा ऑनलाईनमध्ये २०२२ पासून कार्यरत आहेत.
पुणे पोलिसांनी 11 फेब्रुवारीच्या रात्री ते 12 फेब्रुवारीच्या पहाटेपर्यंत पुण्यातल्या बुधवार पेठेत कारवाई केली.
खर्चावर नियंत्रण ठेवल्यास बचत वाढेल.
याचा अर्थ होतो केवळ सत्याचाच विजय होतो.
किंबहुना, युरोपियन युनियन, जपान आणि दक्षिण कोरिया यांसारख्या व्यापारी भागीदारांसाठी ही कर मर्यादा 15 निश्चित करण्यात आली आहे.
त्यातल्या वनविभागाअंतर्गत येणाऱ्या झाडांच्या वृक्षतोडीची परवानगी मिळालीय, तिथं वृक्षतोडीचं काम सुरू आहे.
त्यामुळे त्याने कामाची विभागणी करून घरच्या प्रत्येकावर जबाबदारी सोपवली.
डेटा एंट्री करण्याची दरमहा 18,000 हजारांची नोकरी मिळेल या आशेने ते उभे असतात.
सामान्यत धनू व्यक्ती आरोग्याच्या संदर्भात नशीबवान असतात.
उठून बघते तर तीच बाजारातील गाय तीचे पाय चाटत होती.
संरक्षण, विज्ञान तंत्रज्ञान, माहिती तंत्रज्ञान, पर्यावरण आदी विषयांवर त्यांचे विपुल लेखन असून या सर्व विषयांमध्ये तज्ज्ञ म्हणून त्यांचा वेगळा परिचय आहे.
त्यामुळे हे प्रकरण अधिक चर्चेत आलं आहे.
वन हक्क कायदा 2006 प्रमाणे हे या जमिनीचे मालक आहेत, त्यांना या कायद्याचं संरक्षण आहे.
अशा वेळी तुमचं मन स्थिर ठेवा.
डिजिटल प्रणालीमुळे माहिती संकलन जलद, अचूक आणि पारदर्शक होईल.
असे नाही केले तर गोल्फ क्लबला जाऊन काय गप्पा मारतील.
मंगळ मीन राशीत शनि सोबत प्रभावशाली योग तयार करत असल्यामुळे या मूलांकाच्या व्यक्तींना काही कामांमध्ये अडथळे जाणवू शकतात.
शाळेत असताना शिकलेली मर्ढेकरांची कविता आठवतेआला आषाढ श्रावणआल्या पावसाच्या सरीकिती चातक चोचीनेप्यावा वर्षा ऋतू तरीया कवितेसोबत चातक चोचीने वर्षा ऋतू प्यावा असे कवी का म्हणतात हा प्रश्न देखील आठवतो.
पैसे व्यवस्थित घेतात, काही बघावं लागत नाही.
ते म्हणतात, जर आयसोमेट्रिक वॉल स्क्वॅट नीट केला गेला, तर हृदय आणि स्नायूंना धोका कमी असून ते इतर व्यायामांपेक्षा जास्त सुरक्षित आहे.
, 30 , , , , , , , , , , , , .
. अंतर्गत मेगाभरती कोणत्या पदांसाठी जागा शल्य भारत योजनेअंतर्गत बेरोजगारांना रोजगाराची संधी उपलब्ध व्हावी, यासाठी भंडाऱ्याच्या साकोली येथील करंजेकर कॉलेज ऑफ इंजीनियरिंग अँड मॅनेजमेंटचे प्रमुख डॉ सोमदत्त करंजेकर यांच्या पुढाकारातून भव्य रोजगार मेळाव्याचं आयोजन करण्यात आलं.
जॉब्स व वोझ्नियाक यांच्यात वाद झाल्यास तो मिटवण्याचे काम माझे होते, कारण मी त्यांच्यात मोठा होतो, असे वेन गंमतीत सांगतात.
दुसऱ्या बाजूला निधीसाठी ते श्रीमंतांना महत्त्व देतात.
त्या म्हणाल्या, जर लिव्ह इनमध्ये राहणारं एखादं जोडपं फॅमिली लॉ अंतर्गत त्यांच्या अधिकारांची मागणी करत असेल आणि एखादं लिव्ह इनमध्ये राहणारं जोडपं राज्यघटनेअंतर्गत सुरक्षा मागत असेल, तर या दोन्हीमध्ये फरक आहे.
तर वाइड चेंडू टाकल्याने एकूण 25 धावा आल्या.
स्मृतिचित्रे पहिलंच पुस्तक मी काढलं.
कोणतेही वाहन बेकायदा दिवे किंवा सायरन वापरत असल्याचे आढळल्यास त्याचा फोटो किंवा माहिती मुंबई वाहतूक पोलिसांच्या अधिकृत सोशल मीडिया हँडलवर पाठवावी, असेही सांगण्यात आले आहे.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . भारतीय संस्कृतीत आणि महाराष्ट्राच्या संस्कारक्षम मातीत साने गुरुजींचे नाव आदराने घेतले जाते.
त्यांनी तेव्हा सांगितलंय की, मला कळलेलं आहे की माझ्या वडिलांची म्हणजे अजितदादांची इच्छा ही एकत्रीकरण करावं ही राहणार आहे.
खिशात एक पैसा नव्हता, तुमची नजर माझ्यावर पडली , मी अडचणीत सापडलोय हे तुम्ही जाणलं त्याला मध्येच तोडत व्हनीआजी बोलू लागली आठावला माका, तु अगदी काकुळतेक येवन तुझी परीस्थिती सांगत हूतस , पण तुज्या बोलण्यावर कोणी इस्वास ठेवक तयार नाय हूतो पण तुम्ही मात्र माझ्या बोलण्यावर विश्वास ठेवलात आणि स्वताजवळचा पुरा गल्ला माझ्या हातात ठेवलात.
वाटेत जी छोटी मोठी मंदिरे लागली त्यांना त्याने नमस्कार केला.
युद्धानंतर कमकुवत झालेल्या युरोपातील देशांनी, हे सोनं कोणत्याही खर्चाशिवाय अमेरिकेच्या फेडरल रिझर्व्हच्या देखरेखीखाली जमा करता येण्याचा फायदा घेतला.
यात माझ्या दोन लघुनाटिका होत्या मराठीतले शोले आणि एका अशाच स्टेशनवर दोन्ही लघुनाटिकांना खूप जबरदस्त प्रतिसाद मिळाला.
निदान त्या निमित्ताने आपली ओळख झाली.
२६॥ रामाय रामभद्राय रामचंद्राय वेधसे।
पुढचे काही दिवस हवामान कसं असेल आणि यंदाचा उन्हाळा कसा असेल, जाणून घेऊयात.
रीड वाईजमन, व्हिक्टर ग्लोव्हर, क्रिस्टीना कोच आणि जेरेमी हॅन्सन या चमूने चंद्राच्या कक्षेत प्रवेश केला.
संदर्भ 1. वरंगलचे काकतीय सेतु माधवराव पगडी2. विकीपिडिया आणि काही विडियो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी टाइप करनारा.
एकाच वेळेस नाही, लहान लहान गटात.
शेफाली म्हणते, त्याने केलेलं कौतुक असो किंवा त्याच्याबद्दलची कोणतीही गोष्ट असो, ती कधीच लिमिटेड नसते.
स्वतःचा स्वार्था बघताना कुठेतरी आपण अतिरेक करत आहो हे ती विसरली.
याचा आढावा घेण्याचा प्रयत्न केला जातो.
ते म्हणाले, या मुद्द्यामुळे मला रात्री झोप येत नाही.
बौद्धिक क्षेत्रात प्रगती होईल.
मात्र, तत्पूर्वी दिवसभरात घडलेल्या घटना महत्त्वाच्या होत्या.
त्याचबरोबर या अल्पवयीन मुलींच्या गोपनीयतेचा भंग करण्यात आला.
2026 हा दोन्ही संघांचा या हंगामातील दुसरा सामना होता.
आपल्या बौद्धिक कौशल्याने मित्रमंडळींतील बैठकीत आपण उठून दिसता.
आम्हाला इथे खालती जाणवले की खूप काही होतंय पण काहीच करू शकत नव्हतो.
लिअरजेट ४५ हे जगभरात कॉर्पोरेट प्रवासासाठी लोकप्रिय विमान आहे.
भाजपचे मंत्री नितीन गडकरी आणि देवेंद्र फडणवीस हे देखील याच शहरातले.
ज्या दिवशी ती मठाच्या हॉलमध्ये झोपली त्याच दिवशी रात्री जोराचा पाऊस झाला.
६ मनुके खाणे तापासाथी मनुके उपयुक्त असतात.
हे येक नंबर बोलला गणपत तू अशा चर्चा बाता फेकाफेकी दिवसभर चालू व्हती.
देवेंद्राणी नमस्तुभ्यं देवेंद्र प्रियभामिनीविवाहं भाग्यम् आरोग्यम् पुत्रलभंच देही मेमावशीने छान मोठ्या आवाजात श्लोक म्हणला.
या रोजगार मेळाव्यासाठी 60 पेक्षा अधिक कंपन्यांच्या अधिकाऱ्यांनी शेकडो तरुणांच्या मुलाखती घेत सुमारे 350 तरुणांना नोकरीची संधी दिली.
निष्कपट व निर्मळ स्वभावाबद्दल आपण प्रसिद्ध असता.
हि एक गंभीर कथा गंभीर पद्धतीने सांगितली आहे.
आशिया खंडातील सर्वात मोठी शासकीय कर्मचाऱ्यांची सरकारी पतपेढी म्हणून जिल्ह्यातील ग. स. सोसायटी ओळखली जाते.
पर्वती पोलिसांनी तातडीने घटनास्थळी धाव घेत दोघांना सुखरूप बाहेर काढले, मात्र रंजना गिरी यांचा या दुर्घटनेत दुर्दैवी अंत झाला.
वालीच्यो दोन जुडयो पण दी, आज मुंबैयसून आज झील इलो हा तेका वालीची भाजी लय आवाडता त्याबरोबर तिने दोन वालीच्या जुड्या आणि लाल माठाची भाजीची एक जुडी देवून पैसे घेतले.
राघव चड्डा यांनी व्हिडिओ शेअर करत म्हटले आहे की, मला जेव्हा जेव्हा संसदेत बोलण्याची संधी मिळते, तेव्हा मी जनतेचे मुद्दे मांडतो.
साडेतीन महिन्यांपूर्वी प्रभाताई गेल्या आणि त्यांचं हसतं खेळतं घर विस्कळीत झालं.
जीवनातील विसंगतीतून सुसंगती, अस्थिरतेतून स्थिरता, अव्यवस्थेतून सुव्यवस्था या गोष्टी आपण निर्माण करू शकता.
त्यामुळे रोज काही तरी गोंधळ तयार करायचं आणि आपली इकोसिस्टिम वापरून ते इको करायचं ही पद्धत अयोग्य आहे.
एकीकडे बापूसाहेबांसारख्या तरुणांच्या यशोगाथा प्रेरणा देतात, तर दुसरीकडे या प्रवासातील वास्तवही तेवढंच कठीण आहे.
त्याने अशा परिपक्व, बिनधास्त दलित नायकासाठी मार्ग मोकळा केला आहे, जो आता मोठा बदल घडवण्यासाठी कुणाची परवानगी न घेता पुढे येऊ शकतो.
त्यांनी कामासाठी सोपी आणि उपयोगी अशी वेशभूषा स्वीकारली होती.
३२॥ मनोजवं मारुततुल्यवेगं जितेन्द्रियं बुद्धिमतां वरिष्ठम्।
अंगकृश रघुवंशीला चा गोलंदाज मलिंगाने धक्काबुक्की केल्याचे दिसले, तेच त्याच षटकात नक्की रन आऊट कोण झाला, यावरून संभ्रम निर्माण झाला.
अगदी जागतिक पातळीवरही त्या घडलेल्या आहेत, त्यामुळे या मालमत्तेत व्यवहार करायचा तर हे प्लॅटफॉर्म अपरिहार्य असले तरी जोखमीचेसुद्धा आहेत हे लक्षात ठेवायला हवं आणि म्हणूनच विकत घेतलेल्या क्रिप्टो करन्सी ताबडतोब आपल्या ताब्यात आणायला हव्यात.
पोर माझं अपघातात गेलं,पण त्याची आठवण म्हणून झाड तेवढं बाकी राहिलं.
तिच्या बोलण्यात प्रेम आणि जरब दोन्ही होते.
कोणाला माझा आवाज का दाबून टाकायचा असेल?
यात फक्त एवढाच मुद्दा येतो की अशा संबंधांमध्ये तुमचे काय अधिकार असतील.
तर, सांगायचा मुद्दा असा की तिचे वडील मला आधी आवडले, त्यानंतर मग मुलगी सोनाली आवडली.
प्रत्येकाला मैदानात उतरायची इच्छा असते.
मला गप्प करण्यात आले आहे, पण मी हरलेलो नाही.
त्या पुढे म्हणाल्या, हुतींचा वायव्य उत्तर पश्चिम येमेनवर मोठा प्रभाव आहे.
तसेच आनंद पटवर्धन, अमेय आंबेडकर, तुषार गांधी आणि फिरोज मिठीबोरीवाला यांनाही अडवण्यात आल्याचं त्यांनी सांगितलं.
मंगळाची ही रास असल्यामुळे आपली रास लढावू आहे.
मात्र, आयटी क्षेत्रातील या अनिश्चिततेमुळे आता मागणीत घट झाली आहे.
त्यांच्यावर अपेक्षांचे ओझे वाढवू नका.
हैदराबादने दिलेल्या २२७ धावांच्या लक्ष्याचा पाठलाग करताना केकेआरने दणक्यात सुरूवात केली, पण सातत्याने गमावलेल्या विकेट्समुळे संघ १६१ धावांवर सर्वबाद झाला.
दुसरी केअरटेकरसुद्धा शोधत आहेत.
कौटुंबिक वातावरणही आनंदी राहील.
काकतीयांचा इतिहास समजावून घेण्याआधी दहाव्या बाराव्या शतकातील दक्षिण मध्य भारतातील एकंदरीत राजकीय परिस्थिती समजावून घेऊ या.
जितक्या लवकर हे विधेयक लागू होईल तितका भाजपला निवडणुकीमध्ये तातडीने फायदा मिळवता येईल.
अंतिम आदेश आल्यानंतर आमच्याकडून पुढची कार्यवाही केली जाईल.
कन्या हाती घेतलेल्या कामात सुयश लाभेल.
२०२६ मधील बदलती आर्थिक परिस्थिती आणि नोकरीच्या वाढत्या संधी लक्षात घेता, योग्य शैक्षणिक पदवीची निवड करणे भविष्याच्या दृष्टीने महत्त्वाचे ठरते.
राज्यातील अनेक जिल्ह्यांचे जिल्हाधिकारी, आयुक्त, मुख्य कार्यकारी अधिकारी, अतिरिक्त आयुक्त यांची काल बदली झाली.
भारतीय पोलीस सेवेतले अधिकारी राज्यांमध्ये काम करत असल्यामुळे त्यांना हा समन्वय साधण्याचा अनुभव असतो, तोच राष्ट्रीय सुरक्षेसाठी महत्त्वाचा ठरतो, असा हा सरकारचा युक्तिवाद आहे.
उन्हात आणि पावसात त्यांना याच वडाच्या झाडाने नेहमी आसरा दिला.
कंन्सटल्सी कंपनी आणि अमेरिकन खाजगी संस्थातील शिक्षक सोडले तर ज्ञान पाजळणाऱ्यांना कुत्रही हुंगत नाही.
या मोहिमेत चार अनुभवी अंतराळवीरांचा समावेश आहे.
इतरांचं माहीत नाही, पण मी ती कधी विसरू शकलेली नाही.
पण बाकीच्या मुलांच्या नशीबात ते देखील नाही.
या सर्व अनुभवाची पुनर्बांधणी सेन यांच्या नात्यातील दीप्ता रॉय चक्रवर्ती यांनी लिहिलेल्या नवीन चरित्रग्रंथ डाकतरिन जेमिनी सेन मध्ये करण्यात आली आहे.
त्यांना स्वानंद पुढे जाऊन मोठा डॉक्टर होईल याची खातरी होती पण सुरवातीचे काही दिवस त्रास होईल हे त्यांनी मुलीला समजावून सांगितले.
प्रत्येक गोष्ट मनावर न घेणं,प्रत्येक जखम दाखवणं नाही,आणि प्रत्येक सत्य बोलणंही नाहीहे त्यांनी शिकून घेतलं.
दुपारच्या वेळेला तो स्वयंपाक करण्यात व्यग्र असताना कोण्या आगंतुक स्त्रीने असे मध्येच बेल वाजविणे त्याला अजिबात आवडले नाही, हे त्याच्या चेहऱ्यावर स्पष्ट दिसत होते.
या व्हिडिओमध्ये त्यांनी अलीकडच्या काळात संसदेत सर्वसामान्यांच्या हितासाठी उठवलेल्या आवाजाची झलक दाखवली आहे.
भगवान बुद्धांनी आपले पहिले प्रवचन सारनाथ येथे दिले होते, त्याच्या स्मृतीप्रित्यर्थ हा स्तंभ बांधण्यात आला होता.
बहुतेक अनेक मध्यमवर्गातील पापभीरू, बुद्धिमान व सुशिक्षित वर्ग या राशीच्या अमलाखाली येतो.
एलपीजीमध्ये मिसळून वापरल्यामुळे यासाठी वेगळी शेगडी किंवा सिलेंडर तयार करण्याचीही गरज नाही.
त्यात जगभरातील मध्यवर्ती बँका, सरकारं आणि संस्थांच्या मालकीचे 5 लाखांहून अधिक गोल्ड बार सुरक्षित ठेवण्यात आली आहेत.
अशोक खरातच्या या भूमिकेवर आता कायदेतज्ज्ञांने मत व्यक्त केलं आहे.
वृत्तीने आपण निर्भय आहात, स्पष्टवक्ते आहात.
अंतकाळी मज केले परदेशी , असे त्याने म्हणून ठेवले आहे.
रात्री मेसेज आला करफू काढण्यात आला आहे.
त्यावेळेला विद्यापीठातील वरिष्ठ अधिकाऱ्यांनी नाव न लिहिण्याच्या अटीवर विद्यापीठाच्या बाजूने भूमिका स्पष्ट केली की, हे आंदोलन नियमबाह्य आहे.
सर्वाधिक वाचलेले ही रक्कम साधारणपणे केंद्र सरकारच्या शिक्षणासाठीच्या वार्षिक अर्थसंकल्पीय तरतुदीइतकी आहे.
आखाती देशात निर्माण झालेल्या युद्धजन्य परिस्थितीमुळे जगभरात इंधन आणि गॅसची अभूतपूर्व अशी टंचाई निर्माण झाली आहे.
एक ना धड भाराभर चिंध्या अशी आपली स्थिती असते.
आदिवासींचा तीव्र विरोध लक्षात घेता प्रशासनाने सध्या कारवाईला स्थगिती दिली असली, तरी हा वाद पुढील काळात अधिक तीव्र होण्याची शक्यता आहे.
अशातच एक वाईट घटना घडली तिला सोबत देत असलेली मांजर अचानक विषबाधा होऊन मेली.
पहिला प्रतापरुद्र हा पहिला राजा होता ज्याने काकतीयांच्या स्वातंत्र्याची घोषणा केली त्याआधी सारे सामंत म्हणून चालुक्य किंवा चोळांचे मांडलिक होते. इ. स. ११६० पासून ते १३२३ पर्यंत म्हणजे पावणे दोनशे वर्षे काकतीयांनी स्वतंत्रपणे राज्य केले.
डॉक्टर विनायक बोलायला उभा राहिला.
ती छायाचित्रे टी व्ही वर पाहिल्यावर गिरीश अक्षरशः रडायला लागला.
एक तृतीयपंथी व्यक्ती समाजात आपल्याला सामावून घेतले जात नाही म्हणून ज्या मानसिक अवस्थेतून जाते, त्याची कल्पनाच न केलेली बरी.
त्या जागेवर 13 जून 2024 ला उमेदवारी अर्ज दाखल करत नंतर सुनेत्रा पवार खासदार झाल्या.
आपण एखाद्यावर निष्ठा ठेवली तर ती निष्ठा शेवटपर्यंत ठेवत असता.
आई नको ग . . नाहीतर आपले भांडणच संपून जाईल.
नृत्यमंचामागे भेटताना जाणवायचं की, त्यांची महत्ता ते स्टेज सोडलं की क्षणार्धात उतरवून ठेवत आणि प्रेमळ ज्येष्ठ स्वत्वात परतत.
मिथुन काहींना कामानिमित्त प्रवास होतील.
त्याचे कारण म्हणजे गुंतवणूक विश्लेषण आणि पोर्टफोलिओ व्यवस्थापनातील प्रगत तांत्रिक ज्ञान.
राजकारणात, सार्वजनिक कार्यात व वेगवेगळय़ा शासकीय सेवेत अनेक सिंह व्यक्ती उच्चपद भूषवत असलेल्या दिसतील.
तरीही, समितीने ठामपणे म्हटलंय की, आर्थिक लाभ पर्यावरणीय हानीच्या तुलनेत अपुरा आहे.
तो शेअर बाजारात फ्युचर्स अँड ऑप्शन्स एफअँडओ या प्रकारात ट्रेडिंग करत होता.
विद्यार्थ्यांसाठी आजचा दिवस सामान्य असेल, अभ्यासात एकाग्रता वाढेल.
नजरेला धोका देण्यासाठी त्याने विचारले.
महत्वाच्या कामासाठी जायच्या वेळेवर स्वानंदने काही शोधणे स्वातीसाठी नवीन नव्हते.
मात्र, अध्यक्षांनी त्याकडे दुर्लक्ष करून मंजुरी दिल्याचा उल्लेखही पत्रात आहे.
राहुलला एकही धाव काढता आली नाही.
या दोघींनी नुकतेच एका जाहिरातीतही काम केलंय.
त्यामुळे पहिल्या विजयासाठी चेन्नईचा संघ आतुर असेल.
काही लोकांना कच्चा कांदा खाल्ल्यावर त्वचेवर लाल पुरळ येणे, खाज सुटणे किंवा श्वास घेण्यास त्रास होणे अशा अ ॅलर्जीची लक्षणे दिसू शकतात.
२०२५ मध्ये बॅचलर्सचे शिक्षण पूर्ण करून त्यांनी नुकताच पत्रकारितेच्या क्षेत्रात प्रवेश केला आहे.
बॉस कौतुक करेल, बढतीची शक्यता वाढेल.
म्हणून वाइल्स सुचवतात की, वेळ कमी करून नव्हे तर व्यायामाची तीव्रता कमी करून सुरुवात करणं चांगलं आहे.
भाजपकडे तीन वर्षांचा कालावधी हातात असला तरी, घटनादुरुस्ती विधेयक संमत करून २०११ च्या जनगणनेनुसार लोकसभा मतदारसंघांची फेररचना करावी लागेल.
जर तुम्ही नोकरी करण्याचा विचार करत असाल, तर हा एक चांगला काळ आहे.
या काळात महाराष्ट्र टाइम्स प्रिंटच्या विविध कार्यक्रमांमध्ये सहभागी होत त्यांनी वृत्तांकनासाठीही हातभार लावला.
याचा तपास करण्यात येत आहे.
साधारणपणे 120 80 एमएमएचजीपेक्षा कमी असलेला रक्तदाब योग्य मानला जातो.
याउलट, अधिकारी त्यांच्या संपूर्ण कारकीर्दीत प्रत्यक्ष फिल्डवर काम करत असतात.
म्हणजेच इंडियन प्रीमियर लीग जी ची 20 लीग आहे.
कुसुमाग्रजांची स्वातंत्र्यदिनावर आधारित अशीच एक अजरामर कलाकृती स्वातंत्र्यदेवतेची विनवणी साने गुरुजींची खरा तो एकची धर्म तू बुद्धी दे, तू तेज दे डॉ .
परिणामी स्मरणशक्ती, भावना नियंत्रण आणि निर्णयक्षमता कमकुवत होते.
म्हणूनच त्यांना आपला सोन्याचा साठा आपल्या देशात परत आणावा लागेल.
धनू रास व उत्तराषाढा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े आदर्शवादी, महत्त्वाकांक्षी, शिक्षणाची आवड असणारे, बुद्धिमानी, उत्तम स्मरणशक्ती, तीव्र इच्छाशक्ती, शांत स्वभावाचे पण कधीकधी अत्यंत रागीट होणारे, आत्मविश्वास, शिस्तप्रिय.
फोटो स्रोत, त्यानंतर हे यान चंद्रापासून हजारो किलोमीटर दूर जाऊन ओरायन यानाचा लाईफ सपोर्ट कसा आहे, म्हणजे पुढे जाण्याची प्रक्रिया, यानाची एकूणच शक्ती, म्हणजे दिशादर्शक यंत्रणा या सगळ्यांची तपासणी केली जाईल.
या योजनेला त्या काळातील प्रगत नागरी विकासाचे उत्कृष्ट उदाहरण म्हणून १०० वर्षांनंतरही सांगता येते, अशी माहिती इतिहास अभ्यासक धनंजय मराठे यांनी दिली.
आतापर्यंत भावाभावात वेगळी चूल मांडलेली पाहत होतो पण इथे तर सासू सुनेत वेगळी चूल होती.
अनेक धातू उत्पादनांवरील कर 50 वरून २५ पर्यंत कमी करण्यात आला आहे.
पाऊस, ट्रॅफिक आणि ऑफिस हे आणि हेच आयुष्य असते तेंव्हा श्रावण महिन्याचे कौतुक कसे करणार.
आज अपघातग्रस्त झालेले विमान सुमारे १६ वर्षे जुने होते.
हे एक कोणालाच छत्रपती संभाजीनगर पूर्वीचे नाव औरंगाबाद हे महाराष्ट्र राज्यातील एक शहर आहे आणि मराठवाडा विभागाचे मुख्यालय आहे.
राज्यातले नंबर २चे थंड हवेचे ठिकाण म्हणून नंदुरबार जिल्ह्यातील तोरणमाळची देखील ओळख आहे .
तो म्हणतो, इंग्रज अजून 5 वर्षं असते, तर आमच्या गावाचं तेव्हाच भलं झालं असतं.
गेल्या वर्षी, त्यानं 13 लाख रुपये गमावले.
दैनिक राशिफल 1 2026 हे ग्रह नक्षत्रांच्या हालचालीवर आधारित एक भविष्यवाणी आहे, ज्यामध्ये सर्व राशींचे मेष, वृषभ, मिथुन, कर्क, सिंह, कन्या, तूळ, वृश्चिक, धनु, मकर, कुंभ आणि मीन तपशीलवार वर्णन केले आहे.
आपल्याकडे संयम आहे, विवेक आहे.
या गाय पट्ट्याच्या जोरावरच भाजप केंद्र सत्तेत टिकून राहू शकतो.
शासकीय कामात आपणाला यश लाभत असते.
त्या तिघांनी साने काकांना उठवून उभं केलं.
ती म्हणाली, इतर काही व्यापारी यायला उशीर होणार आहे, तोपर्यंत आपण दोघे मिळून जेवण उरकून घेऊया.
मात्र फिर्यादीत नाव असताना पुढे पोलिसांनी दोषारोप पत्रातून खरातचं नाव वगळल्याचा आरोप विकासच्या भावानं केलाय.
पण जगाच्या वेगवेगळ्या कोपऱ्यांतील मुंग्या पाळण्याची आवड असणाऱ्या लोकांसाठी या मुंग्यांची निर्यात करणं किती धोकादायक ठरू शकतं, यावरचा वाद अजूनही मिटलेला नाही.
संपूर्ण तेलुगु भाषिक भाग हा काकतीयांच्या अधिपत्याखाली होता.
भाऊजी निंगालीच व्हती तर सरकारचा मेसेज आला हिंगणघाटात करफू लागला म्हणे.
असलेल्या शाल्मलीच्या मेंदूने ह्या अशा पॅरानाॅर्मल गोष्टीच्या शक्यतेवर, लागलीच फुली मारली होती.
एकेकाळी साधे गाव असलेल्या काटेवाडीला राज्यातील आदर्श गाव बनवण्यामागे सुनेत्रा पवारांची जिद्द आणि नियोजन आहे.
आणखीन काय मदत हवी ते बोला.
तारागिरी आणि अरिदमन या दोन्ही युद्धनौका भारताच्या सागरी सीमांचे रक्षण करण्यासाठी कवच म्हणून काम करतील, असा विश्वास राजनाथ सिंह यांनी व्यक्त केला आहे. . , , , , .
परवाच एका बाईला स्वयंपाक करताना चुलीजवळून वाघाने ओढून नेलं, असं मीरा मडावी सांगत होती.
ती बसलेली पाहून काही लोकं भीक म्हणून पुढ्यात पैसे ठेवायची पण ती त्यांना हात लावत नसे.
एप्रिल महिन्याचा दुसरा दिवस म्हणजेच 2 एप्रिल हा दिवस काही राशींसाठी खूप चांगला तर काही राशींसाठी मोठं संकट घेऊन येणार आहे.
या राशीमध्ये चंचलता आहे, अस्थिरता आहे, धरसोडपणा आहे.
अनेक लोक आता मुंग्या पाळण्याकडे वळत आहेत आणि त्यांना ते आवडत आहे.
ऑपरेशनमधे डॉक्टारांनी नक्की काय केले ते समजावून सांगितले.
कलेक्टरचे हवेलीसारखे होते आणि डॉक्टरांचा एक बंगला होता.
आज तिची नजर सारखी दाराकडे आणि घड्याळाकडे वळत होती.
प्रश्न आयपीएलचा पहिला अंतिम सामना कुठे खेळवण्यात आला?
आणि सगळ्यात महत्वाचं अजित पवारांच्या वृद्ध मातोश्रींना?
त्यामुळे घर खरेदीदारांना दिलासा मिळाला आहे.
दिग्दर्शक नागराज मंजुळे यांनी या चित्रपटात पारंपरिक प्रेमकथा दाखवली आहे.
मात्र तोपर्यंत संजय गांधी राष्ट्रीय उद्यानातील आदिवासी पाड्यांमध्ये संतापाचं वातावरण कायम आहे.
मध्य प्रदेशमध्ये तत्कालीन मुख्यमंत्री शिवराजसिंह चौहान यांनी लाडली बहना योजना आणली, त्याच्या जोडीला शेतकर् यांना आर्थिक साह्य, इतर सरकारी योजना दिल्या.
काही दिवसांपूर्वी त्यांच्या ऑफिसमधील टॅब चोरीला गेला होता.
रिपोर्ट शूट गणेश पोळ निर्मिती अमृता कदम एडिट अरविंद पारेकर बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
दोन माणसाची भेट व्हायला खरच पावसाची गरज आहे का?
या क्रूर दरवाढीनंतर आता पाकिस्तानात पेट्रोल ४५८ तर डिझेल ५२० रुपये प्रति लिटरवर पोहोचले आहे.
मध्य महाराष्ट्र आणि मराठवाड्यात अवकाळी पाऊस व गारपिटीने शेतीचे मोठे नुकसान केले.
उत्तर प्रत्येक फ्रँचायझीच्या संघात एका हंगामात जास्तीत जास्त 25 आणि किमान 17 खेळाडू असू शकतात.
कुठलाही मजकूर अपलोड करण्यापूर्वी आम्ही तुमची परवानगी विचारतो.
अशोक खरातनं बनावट कंपन्या तयार करून शेतकऱ्यांची फसवणूक केल्याचं उघडकीस आलंय.
त्याक्षणाला जगणे स्वतःला स्वतःवरचे ओझे वाटू लागते परंतु मरण सुद्धा स्वीकारता येत नाही निदान सत्यवतीकडे तरी तो पर्याय नव्हता.
नंतर शासकीय योजनेतून कोचिंग क्लास करता आला.
होईल सारं बरोबर इतका अस्वस्थ होऊ नको.
मुघल बादशाहांनी कला, दरबारातील शिष्टाचार, वास्तुशास्त्र, साहित्य आणि प्रशासकीय कामकाज या क्षेत्रांमध्ये फारसी संस्कृतीतील काही घटकांचा समावेश करून घेतला.
आज छत्रपती शिवाजी महाराज यांची पुण्यतिथी आहे.
2023 मध्ये चीनमधील मुंग्यांच्या व्यापारावर संशोधन करणाऱ्या पथकातील तज्ज्ञ झेंगयांग वांग यांच्या मते, ही अतिशय चिंतेची बाब आहे, कारण या तस्करीमुळे स्थानिक निसर्गचक्राचे अतोनात नुकसान होऊ शकते.
बॉलिवूड सेलिब्रिटींपासून ते मोठ्या उद्योगपतींची मुले या ठिकाणी शिकत असल्याने या शाळेबद्दल सर्वसामान्यांना नेहमीच उत्सुकता असते.
म्हणून ही राशी द्विस्वभाव आहे.
अचानक धनलाभाचे योग देखील या वर्षी दिसून येत आहेत.
तुम्ही तुमचे लेख खालील माध्यमांतून आमच्याकडे पाठवू शकता ईमेल .
माझी सहेलीमध्ये मनोरंजन विषय कोलम लिहिणे तसेच पॉडकास्टमध्ये वेगवेगळ्या विषयांचे संशोधन करणे, मुलाखतींसाठी प्रश्न तयार करण्याचे काम केले.
आणि पटापट आवरुन ती खाली सान्यांकडे गेली.
तो औरंगाबाद, दौलताबाद, अजिंठा वगैरे फिरायला गेला असताना मित्रांसोबत तिच्या घरी काही जाऊन आला.
आयुक्तांनी त्यावर सुनावणी घेतलीय.
फोटो स्रोत, ती आपला जातीय विशेषाधिकार, सरंजामी अधिकार आणि वैयक्तिक स्वातंत्र्य स्पष्टपणे दाखवण्यास अजिबात संकोच करत नाही आणि पारंपरिक व्यवस्थेला आव्हानही देते.
त्यामुळे कुठं गेलं तरी तेवढंच प्रेम मला देता.
ही नाटकाच्या ऑडिशनसाठी आलेली मुलगी म्हणजेच सुनील तावडे यांच्या पत्नी सोनाली.
काहींना अनपेक्षित बदलीला सामोरे जावे लागेल.
तुमच्या मेहनतीचे फळ आता मिळू लागेल.
१ एप्रिलपासून बायोमेट्रिक्स आणि पिन ठरणार अनिवार्य वाचा १० महत्त्वाचे बदल 4 १० दिवसांत सोनं १३४९४ रुपयांनी स्वस्त, चांदीही गडगडली खरेदीची हीच योग्य वेळ?
बीबीसी मुंडोनं फेडरल रिझर्व्हशी संपर्क केला.
वृश्चिक राशीसाठी नवीन आठवडा काहीसा सावधानतेचा असणार आहे.
आता सर्वांचे लक्ष याकडे लागले आहे की, परदेशी कंपन्या या कठोर नियमांपुढे झुकतील की अमेरिकेच्या बाजारात भाववाढीचे नवे पर्व सुरू होईल.
हिंदी शुक्रवार ३ एप्रिल २०२६ शहरं व्हिडीओ सखी आणखी ऑनलाइन लोकमत 3, 2026 11 29 2026 04 03 11 29 30 5 302026 04 03 11 29 54 5 30 सोशल मीडिया आणि डेटिंग ॲप्सच्या जमान्यात अनोळखी व्यक्तीवर विश्वास ठेवणे किती महागात पडू शकते, याचे जिवंत उदाहरण सुरतमध्ये समोर आले आहे.
इतिहासासारखा दुसरा शिक्षक नाही.
मंजन गेले, पावडर गेली आता पेस्ट आन ब्रश आले पण बुढा कडूलिंबाची काडी काही सोडत नाही.
तिला आठवलं, तिला स्वतःच्या लांबसडक केसांचा किती अभिमान होता.
डोनाल्ड ट्रम्प यांनी परदेशी ब्रँडेड औषधांवर 100 पर्यंत टॅरिफ लावला असून, अमेरिकेत विक्रीसाठी उत्पादन तिथेच करणे अनिवार्य केले आहे.
कर्नाटक राज्यातील बेलूर, हळेबड्डू येथील प्रसिद्ध एतिहासिक मंदिरे ही होयसाळांची देण आहे.
तिने चहा ठेवला आणि ध्रुवाकडे गेली.
मेंढय़ाप्रमाणे लढऊपणाने व निकराने कोणत्याही प्रसंगात टक्कर घेण्याचा आपला स्वभाव आहे.
याच काळात ज्यू लोकांचं स्थानिक सैन्य तयार झालं होतं ज्याचं नाव होतं हागनाह संरक्षण दल .
बीड जिल्हा छत्रपती संभाजीनगर विभागाच्या पश्चिमेच्या मध्यभागी वसलेला आहे.
कधीकाळी या इन्स्टिट्यूटमधून पदवी घेतल्यास सुबत्तेची जवळपास खात्रीच असायची.
गावापासून २ किमी अंतरावर जंगल मध्ये मूळ देवस्थान आहे.
म्हणजेच आयसोमेट्रिक व्यायामापेक्षा थोडंच जास्त.
याच काळात युरोपमध्ये झायोनिस्ट चळवळीचा उदय झाला.
प्रेम संबंधांमध्ये काही छोटे मोठे चढ उतार येऊ शकतात, परंतु संवाद कायम ठेवल्यास वाद सुटतील.
अभ्यासाच्या खेळापासून ते आयुष्याच्या प्रत्येक पायरीवर जर एखादी गोष्ट सर्वात महत्त्वाची असेल तर ती म्हणजे परिणाम किंवा निकाल.
सिंह या राशीमध्ये मघा, पूर्वा, उत्तरा ही तीन नक्षत्र येतात.
सोन्या चांदीच्या किमती आधीच गगनाला भिडल्या आहेत.
नासा च्या मते, गुरुत्वाकर्षण ही ताकद आहे जी एखाद्या ग्रह किंवा इतर शरीर वस्तूंना केंद्राकडे खेचते.
उच्च, सुसंस्कृत, निर्मळ, स्वभावामुळे आपले सर्वत्र स्वागत होत असते.
त्यांच्या पश्चात पती, तीन मुलगे आणि एक मुलगी असा परिवार आहे.
हे एक सकारात्मक चक्र निर्माण होण्यास 3 दशकं लागली.
सातपुड्याच्या पर्वत रांगांमध्ये सुमारे साडे बाराशे वर्षाची परंपरा असलेल्या काठी येथील होळी आदिवासी बांधव मोठ्या उत्साहात साजरी करतात .
2024 , , , , , , , , , , , , .
या संस्थेनं बाळगलेल्या मौनातून, त्याचे अध्यक्ष जेरोम पॉवल आणि सरकारमधील संबंधांमध्ये असलेला तणाव दिसून येतो.
केंद्रीय अर्थसंकल्प, सेलिब्रिटींचे निधन अशा काळत सोशल मीडिया एकहाती हाताळण्याचा अनुभव.
एका पॉडकास्टमध्ये त्याने आपल्या भावना व्यक्त केल्या.
शेफालीने रणवीरच्या अभिनयाचंही कौतुक केलं.
२०१६ च्या फायनलमध्ये आरसीबी विरुद्ध बेन कटिंगने मारलेला हा षटकार ११७ मीटर एवढा होता.
तसंच, लिव्ह इनमध्ये राहणाऱ्या दोघांना सुरक्षा पुरवावी, असंही न्यायालयानं पोलिसांना सांगितलं.
स्वतंत्रपणे काम करत नाहीत.
तर तुम्ही तुमच्या शहरातील पेट्रोल आणि डिझेलचे दर एसएमएसद्वारे देखील जणून घेऊ शकता.
विद्यार्थ्यांना उच्च शिक्षणासाठी परदेशी जाण्याची सुवर्ण संधी मिळू शकते, त्यासाठी प्रयत्न सुरू ठेवा.
वैनगंगा, गोदावरी, प्राणहिता,दिना या जिल्ह्यातून वाहणाऱ्या प्रमुख नद्या आहेत.
पंरतु त्यांनी किटलसन यांचे नाव सांगितले आहे.
या प्रवासात एक गोष्ट निश्चित असते, ती म्हणजे अपयश.
परंतु, अलीकडच्या संशोधनानुसार असं दिसून आलं आहे की, आरोग्यविषयक काही फायदे मिळवण्यासाठी खूप कष्ट घेण्याची गरज नाही.
समाजाचा आपल्या मार्गदर्शनावर, सल्ल्यावर, उपदेशावर विश्वास असतो.
मी जायच्या आधी या फाइलला नमस्कार केला होता.
तिने जरा वेळातच पुलाव आणि गुलाबजाम एका पानात आणले.
त्याच्यात ग्रामीण आणि शहरी भागातील जे गरजू विद्यार्थी आहेत, कॅटेगिरीमधले आहेत किंवा महाज्योतीचे ओबीसी, सारथीचे जनरल, त्या पोरांना दिल्लीला पाठवलं जातं.
पण पॅरालिसिसचा अटॅक आल्यामुळे त्यांचं काम बंद पडलं.
सकाळी सहाच्या सुमारास तिला निरोप आला की, साने आता बोलू शकतील.
जवळपास ५० वर्षांच्या दीर्घ प्रतीक्षेनंतर मानवजातीला चंद्राकडे परतण्याची संधी मिळाली आहे.
याशिवाय गाळणा डोंगराच्या टेकड्या आहेत.
२२ डीसेंबर १९८७ चा, बरोबर दत्तजयंतीच्या अगोदरचा दिवस.
संबंधित कंपनी करारातील अटी पूर्ण करण्यात अपयशी ठरली.
राजराजेश्वराची नगरी म्हणून अकोला शहराची ओळख .
तिचे विचार असे टोकाचे झाले असतील तर तिचे काय चुकले?
वार्षिक मूल्यदर तक्ते १९८९ मध्ये अस्तित्वात आले.
उत्तर होय, खराब हवामानामुळे किंवा इतर कोणत्याही कारणामुळे सामना रद्द झाल्यास दोन्ही संघांना प्रत्येकी 1 गुण मिळतात.
पण या सामन्यात कॅमेरून ग्रीनच्या रनआऊटची चर्चा चांगलीच रंगली आहे.
त्यामध्ये इराणला पुन्हा पाषाणयुगात पाठवण्या च्या भाषेचाही समावेश होता.
त्यामुळे तरुण तरुणीच्या जिवाला धोका होता.
बालभारती सारख्या संस्थेला त्यांच्या विद्वत्तेचा लाभ मिळाला.
१॥ ध्यात्वा नीलोत्पलश्यामं रामं राजीवलोचनम्।
जखमांच्या आणि आजारांच्या विळख्यात आलं होतं!
व्हायरल कविता कशी तयार होते त्याचा एक गमतीदार प्रयत्न एक व्हायरल कविता एक दिवस मला आल्या शिंकामग मी टाकल्या पिंका त्या तुषारकणांना दिली शब्दांची जोडणीवरुन दिली दारुच्या विनोदाची फोडणी मग आली बायकोची आठवणमाझं वेड आणि तिचं शहाणपण अहो तेच किस्से आणि त्याच टवाळ्यापण जोरात ऐकू आल्या हं, हशा आणि टाळ्या म्हटलं चला रानावनात जाऊथोडी प्रेमाची गाणी गाऊ वाटेत भेटला पाऊस, भरला थोडासा खिशातप्रेम वगैरे म्हटले की तोच बिचारा येतो कामात मग अचानक मला आली जगाची कीवअरे मला देखील आहे सामाजिक जाणीव घातल्या शिव्या व्यवस्थेला केला जनतेचा कैवारखरडल्या ओळी, झिजवले शब्द, पेटवला अंगार लावली आग, दाखवला मनाचा भडकावरुन दिला गरीबी लाचारीचा तडका शेवटी ओढून ताणून कसतरी आणलं अध्यात्मइश्वराचे नांव घेऊन सांगितलं जगात सारं असे क्षम्य इतकं सारं झाल्यावर पुढे काय आता वाचून बघितले तर ही जवळ जवळ कविता मग केली शब्दांची चिरफाड आणि जुळवून आणले यमकअर्थाचे काय घेऊन बसलात यमक हेच व्हायरल चे गमक आणि बघता बघता चक्क कविता तयार झालीतुमच्या आशीर्वादाने लगेच व्हायरल देखील झाली १३ ४ २०२५ सहज सुचनाऱ्या गोष्टी टाइप करनारा.
कापूस हे जिल्ह्यातील मुख्य पिक असून कापड विणण्याचा व्यवसाय प्राचीन काळापासून येथे अस्तित्वात आहे.
फोटो स्रोत, यानंतर 1912 मध्ये त्या आपलं वैद्यकीय ज्ञान वाढवण्यासाठी बर्लिनला गेल्या.
अश्वमानव हे या राशीचे प्रतीक आहे.
ऑफिसमध्ये दुसऱ्याच लोकांना सतत संधी मिळते.
विविध किल्ले, समुद्र किनारे आणि मंदिरं ही रत्नागिरीतील आकर्षण केंद्र.
आपणाकडे हजरजबाबीपणा, वाक्चातुर्य, दूरदर्शीपणा हे गुण निसर्गत असतात.
डोळे उघडले तेव्हा तो एका हॉस्पिटल मध्ये आहे असे त्याला आढळले.
वेली, झाडे त्या संगीताच्या तालावर फेर धरीत आहेत असेच वाटत होते.
इराणमधील संकट आणि युद्धाच्या परिस्थितीमुळे आंतरराष्ट्रीय बाजारात कच्च्या तेलाच्या किमती १०९ डॉलर प्रति बॅरलवर पोहोचल्या आहेत.
2026 च्या व्याघ्रगणनेनुसार ही संख्या 300 च्या वर जाईल, असा वनविभागाचा अंदाज आहे.
अधिक माहितीसाठी वाचा वृश्चिक राशीभविष्य २०२६ संघर्षातून यशाकडे आणि करिअरमधील मोठे बदल धनु राशीसाठी २०२६ हे वर्ष खऱ्या अर्थाने भाग्योदयाचे ठरणार आहे.
अतिशय संवेदनक्षम अशी ही रास आहे.
८॥ जानुनी सेतुकृत्पातु जङ् घे दशमुखान्तक ।
कर्क रास व ओषा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े परिणामांची पर्वा न करणारे, काहीवेळा विश्वासावर उभे न राहणारे, क्रोधी, कृतघ्न, काही प्रमाणात धूर्त, बहुभाषी.
त्या आवाजाने तो डिस्टर्ब होत असावा.
दोन अडीच तास अशीच शांतता होती.
इतिहासाच्या बाबतीतच होते असे नाही तर प्रतीके वापरुन काही वेगळे सांगायची पद्धत नाटककारांनी खूप मोठ्या प्रमाणात वापरली.
ते सुनावणी करायला आले होते.
आयपीएल सामन्यांचे निकाल सांगतात की लीगमधील आमच्या आवडत्या संघाची स्थिती काय आहे?
जनगणनेच्या समावेशकतेचे प्रतीक म्हणून प्रगती महिला आणि विकास पुरुष ही दोन बोधचिन्हे सादर करण्यात आली आहेत.
कुणाच्या ज्ञानाची गरज नाही हे कटु सत्य बहुतेक चांगल्या सीईओंना माहित असते तरीही ते अधेमधे कंन्संटल्सी कंपन्यांकडे जात असतात.
आतले विस्कटलेले कपडे तिला सारं काही सांगून गेले.
समजा, पूर्व आफ्रिकेत आढळणारी मेसोर सेफलोट्स या मुंगीचा चीनमध्ये प्रसार झाला, तर काय होईल?
तर, जिल्ह्यात सांगली,मिरज,तासगाव कवठेमहांकाळ,खानापूर विटा,पलूस कडेगाव,इस्लामपूर वाळवा, शिराळा आणि जत हे विधानसभेचे मतदारसंघ आहेत.
कारण सध्या दुपदरी असलेल्या या रस्त्याचं चौपदरीकरण केलं जाणार आहे.
अ ॅपल कंपनीचा बोलबाला जगात आजही कायम आहे.
त्यामुळे द्राक्षे पिकांवर डाऊनी मिल्ड्यू, द्राक्षमण्यांचा गोडवा कमी होणे अशी भीती निर्माण झाली आहे.
पण पार्थ पवारांच्या निवडणूकीत उतरण्याच्या निमित्ताने मात्र पवार कुटुंबात वाद असल्याच्या चर्चेला सुरुवात झाली.
तो खऱ्या अर्थाने एक टीम प्लेयर आहे.
मिथुन या राशीमध्ये मृग, आद्र्रा व पुनर्वसु ही तीन नक्षत्र येतात.
नोकऱ्या निर्माण झाल्या की लोकांकडून केला जाणार खर्च वाढतो.
या दिवशी मंगळ मीन राशीत प्रवेश करून शनि आणि सूर्याशी युती करणार आहे.
ते सांगतात की त्यांच्या कुटुंबाच्या चार पिढ्या या पाड्यावर राहत आहेत.
पॉवरप्लेमध्ये चांगली फलंदाजी केल्याने , इतर फलंदाजांना सेट होण्यासाठी पुरेसा वेळ मिळाला.
गाडीवरती दिवे लावून फिरणे ही प्रतिष्ठेची बाब मानली जाते.
प्रसन्न कुमार चौधरी आपल्या 1857, बिहार में महायुद्ध या पुस्तकात लिहितात, अचानक बंडखोर शिपायांनी आरा शहराच्या पूर्व कोपऱ्यातून शहरात प्रवेश केला.
ज्येष्ठ नागरिकाची तक्रार असली तरी, प्रकरणाचे गांभीर्य लक्षात घेता पोलिसांचा तपास दोन्ही बाजूंनी सुरू आहे.
मात्र, प्रकल्प थांबल्यावर पुन्हा शाळा बंद झाल्या.
या पार्श्वभूमीवर यशोदा आणि कृष्ण या चित्राच्या विक्रीकडे एका नवी सुरुवात म्हणूनही पाहिले जात आहे, असे आशीष आनंद सांगतात.
आणि आता पैशाची नड पडली तसो गाव आणि आवस बरी आठावली असे बोलून तिने डोळ्याला पदर लावला.
2023 ला मला महाराष्ट्र शासनाची बार्टीची स्कॉलरशिप भेटली.
हा निर्णय त्यांना महागात पडल्याचं पाहायला मिळालं.
त्यामुळे चोखामेळ्याचा अभ्यास मराठीत नेहमीच एक धडा म्हणून महत्त्वाचा राहील.
त्यामुळे तुम्ही अजूनही बीट चांगलं लागत नाही म्हणून ते खाण्यास टाळाटाळ करत असाल तर कृपया त्याचे सेवन करणे सुरु करा.
प्रश्न कोणत्या संघाच्या गोलंदाजाने आयपीएलमध्ये सर्वाधिक वेळा पर्पल कॅप जिंकली आहे?
या गावाच्या मातीतच कला असावी, पण ती तेव्हा आर्थिक संपन्नतेकडे नेणारी नसावी.
पापणी लवते न लवते तोच पाचशे कैदी तुरुंगातून मुक्त झाले.
नवीन मित्र आणि प्रभावशाली संपर्क तुम्हाला व्यवसायात किंवा नोकरीत मोठी मदत करतील.
ताईंनी अंकित आरोहीच्या मदतीने कसा सोडवला हा प्रश्न?
पुस्तकात दुर्गाबाईंनी महाभारतातील काही महत्वाच्या व्यक्तीरेखांबाबतीत लिहिले आहे.
आयपीएल 2026 च्या सीजनला सुरुवात झाल्यापासून अजिंक्य रहाणे चर्चेत आहे.
लॉंग विकेंड म्हणून ते गेले पण वातावरणाचा अंदाज त्यांना एवढा आला नाही.
आधुनिक भारतात आता हा मध्यमवर्ग तग धरेल किंवा वाचेल का?
करिअर संबंधित बातम्यांबरोबरच , , अशा विविध क्षेत्रांशी निगडीत माहितीही तुम्हाला च्या करिअर बातम्या विभागात तुम्हाला वाचायला मिळेल.
कोलकाता नाईट रायडर्सचा हा यंदाच्या हंगामातील दुसरा पराभव ठरला.
जॉब्स, वोझ्नियाक व वेन यांची वेन यांच्या निवासस्थानी चर्चा झाली.
समोरच्याच्या बाल्कनीत तुम्हाला काही दिसत असेल त्याला जर का तुम्ही हिरवळ म्हणत असाल तर तो तुमच्या जोखमीचा प्रश्न आहे.
यात किमान 2 आठवडे व्यायाम करणाऱ्या जवळपास 16 हजार लोकांचा डेटा वापरून, वेगवेगळ्या व्यायाम पद्धतींचा रक्तदाब कमी करण्यावर किती परिणाम होतो याची तुलना करण्यात आली.
वृश् चिक वाहने जपून चालवावीत.
विशेषतः ऐतिहासिक किंवा सांस्कृतिकदृष्ट्या महत्त्वाच्या चित्रांसाठी संग्राहक अधिक किंमत मोजण्यास तयार होत आहेत.
त्यामुळे कोलकाता नाईट रायडर्सचा डाव १६१ धावांवर आटोपला.
तर त्याला उत्तर देताना हुतींनी दावा केला होता की अमेरिकेनं माघार घेतली होती.
तीच गोष्ट कर्णाच्या बाबतीत आहे.
याशिवाय गडचिरोली जिल्ह्यात गोंडवाना विद्यापीठ देखील आहे.
त्यानंतर साठ्ये महाविद्यालयात विज्ञान शाखेतून 12 वी दिली.
अमेरिकन प्रसारमाध्यमांच्या वृत्तानुसार, गेल्या महिन्यात युद्ध सुरू झाल्यानंतर 6 दिवसांनी पेंटागॉनने अमेरिकन खासदारांना सांगितलं की, या युद्धावर आतापर्यंत 11.3 अब्ज डॉलर्स खर्च झाला आहे.
तरी समजायला सोपे जावे म्हणून दक्षिण आणि मध्य भारताचा म्हणजे महाराष्टाच्या खालच्या भागाचा विचार करु.
अभ्यासू वृत्ती, कष्टाळू स्वभाव, अस्सल साधनांचा शोध, पूर्वग्रहदूषित व संकुचित विचारांना विरोध, पुरोगामी, समतोल व विधायक दृष्टी, संस्थात्मक कार्याची व समाजहिताची कळकळ या गुणांमुळे डॉ. पवार यांना महाराष्ट्राच्या इतिहासविश्वात आदराचे स्थान प्राप्त झाले.
उदाहरणार्थ, जर एखाद्याचा जन्म २८ तारखेला झाला असेल तर २ ८ १० आणि १ ० १, म्हणजे त्या व्यक्तीचा मूलांक १ असेल.
ग्राहकांवर काय परिणाम होणार?
कालच्या सामन्याचा अंतिम निकाल काय होता?
शुभ योगातील हनुमान जन्मोत्सवाच्या कालावधीत कोणत्या राशींवर कसा प्रभाव असेल?
त्यांनाही आपल्या जावयाच्या कर्तत्वाचा खूप अभिमान आहे.
जिल्ह्यात दुर्गापूर ऊर्जा प्रकल्प आहे.
या अवकाळी पावसाचा फटका ग्रामीण भागासह शहरी भागांना देखील बसला आहे.
नुकसान भरपाईसाठी यवतमाळ जिल्ह्यातील 30 हेक्टर जमीन वन विभागाला दिली जाईल आणि शासनाला दरवर्षी अंदाजे 65 कोटी रुपये महसूल मिळेल.
काही लोकांना सतत सतर्क, अस्वस्थ किंवा भावनिकदृष्ट्या चिडचिडे वाटण्यामागे हे जैविक कारणही असू शकते.
या बनावट वेबसाईटद्वारे करण्यात आली होती, ज्याचा कॉईनडीसीएक्सच्या मंचाशी कोणताही संबंध नव्हता.
या राशीचे विवाहित लोक आज रेस्टॉरंटमध्ये रात्रीच्या जेवणाचे नियोजन करू शकतात.
तिच्या हातात ते ताट देत केदार म्हणाला, अस्मिता हे खाऊन घे.
तिने आत जाऊन बाबांचे दर्शन घेतले.
उत्तर प्रदेशात ही गणिते २०१७ पासून भाजपने अचूक साधली आहेत.
आपल्या इच्छा आकांक्षा घेऊन देशाच्या कानाकोपऱ्यात युवक युवती मुंबईत येतात, कुणाला इथल्या बॉलिवूडमध्ये नाव कमवायचं असतं, तर कुणाला शेअर बाजारात नशीब चमकवायचं असतं.
रात्रीच्या त्या निरव शांततेत, अगदी आपल्याच घरुन तो आवाज आल्यासारखं वाटलं शाल्मलीला.
आवश्यक त्या सर्व केवायसी आणि इतर गरजा पूर्ण करा आणि त्यानंतर तुम्ही क्रिप्टो चलन घ्यायला सुरू करू शकता.
आणि आई हमसाहमशी रडायला लागली.
परंतु नवीन दुरुस्ती विधेयकाबाबत अशी भीती व्यक्त केली जात आहे की, व्यक्तीचा स्व ओळखीचा अधिकार हिरावून घेतला जाणार आहे.
गिऱ्हाहीकाकडे लक्ष ठेवत भाकरी चघळू लागली.
तिथून परदेशातील विद्यापीठाची शिष्यवृत्ती मिळवण्यापर्यंतचा त्याचा प्रवास कसा होता?
या तळघरात एक अतिशय महत्त्वाची तिजोरी आहे.
एक तिच्याहून वर्षभराने पुढे, तर एक दोन वर्षांनी मागे.
ती सध्या कुटुंबासोबत जपानमध्ये सुट्टी एन्जॉय करत आहे.
दोघांनीही संथ सुरुवात केली.
नांदेडचा उल्लेख लीलाचरित्र या महिम्भट्टाने लिहिलेला ग्रंथ आढळतो .
केविलवाण्या नजरेने साब असे म्हटले.
आपण अधिक भावनाप्रधान व हळवे आहात.
अक्षर पटेलकडून जाहीर विरोध दिल्ली कॅपिट्ल्सचा कर्णधार आणि ऑलराउंडर अक्षर पटेल याने काही दिवसांपूर्वी झालेल्या पत्रकार परिषदेत इम्पॅक्ट प्लेअर नियमबाबत जाहीर. . .
झाड जास्ती वाढली की त्याची जशी ती हातात मोठी कैची घेऊन कटींग करतात तसेच या केसांचे होते जरा वाढले की कैची घेऊन कटींग करा.
अशात टीम मॅनेजमेंट पंजाब विरूद्धच्या सामन्यासाठी प्लेइंग ईलेव्हनमध्ये 2 बदल करु शकते.
१७ एप्रिल २०२६ पर्यंत करावेत.
या विक्रीतल्या 25 टक्क्यांहून अधिक मुंग्यांच्या प्रजाती या मुळच्या चीनमधील नव्हत्याच.
तर केकेआरला 2012 नंतर पहिल्यांदा सलग दुसऱ्या पराभवाचा सामना करावा लागला.
महत्त्वाचं म्हणजे, फक्त स्वतः तणावात राहिल्यानेच नाही तर सतत नकारात्मक वातावरणात वावरणं, कुरकुर किंवा तक्रारी ऐकत राहणं यालाही मेंदू सामाजिक तणाव समजूनच प्रतिसाद देतो.
बहुतेक प्रयोगांमध्ये एकच साधा प्लॅन वापरला गेला प्रत्येक व्यायाम 2 मिनिटे, असे 4 वेळा करायचे आणि मध्ये 1 ते 2 मिनिटांची विश्रांती घ्यायची.
गुणतालिकेत दुसऱ्या क्रमांकावर असलेल्या संघालाही हाच फायदा मिळतो.
आता दुसरा सामना जिंकून हैदराबादने गुणतालिकेत खातं उघडलं आहे.
एवढं सगळं महाराष्ट्र शासन आपल्यासाठी करतं.
तसेच, घरगुती कामांमध्ये हातभार लावा.
बीडमधील सतीश उर्फ खोक्या भोसलेची निर्दोष सुटका, वर्षभरानंतर तुरुंगातून बाहेर येताच मित्रांसोबत बनवली आणखी एक रील्स , , .
6 2026 आयपीएल 2026 मधील पाचवा सामना एकाना स्टेडियमवर लखनऊ सुपर जायंट्स आणि दिल्ली कॅपिटल्स यांच्यात खेळला गेला.
अध्यात्माकडे कल वाढल्याने मानसिक ताण आणि चिंता कमी होण्यास मदत होईल.
या दिवशी भगवान हनुमानांचा जन्म झाला, अशी श्रद्धा आहे.
या भागात तणाव हार्मोन कॉर्टिसोलला प्रतिसाद देणारे रिसेप्टर्स मोठ्या प्रमाणात असल्यामुळे तणावाचा सर्वाधिक परिणाम इथे होतो.
पेट्रोलच्या वाढलेल्या दरांसाठी इराण जबाबदार असल्याचं देखील त्यांनी सुचवलं आहे.
तसेच, नात्यांच्या बाबतीत थोडं गांभीर्याने विचार करा.
मुसळधार पावसामुळे ते विमान धावपट्टीवरून घसरले होते.
तेव्हापासून हे मंदिर इतिहास आणि श्रद्धेचं संगमस्थान ठरलं आहे.
धाकट्या मुलाची शाळेत नोंद असली तरी ती कागदोपत्री राहिली आहे.
गेल्या वार्षिक मूल्यदर तक्त्यात ग्रामीण भागात ३.३६ टक्के तर प्रभाव क्षेत्रात ३.२९ टक्के, नगरपालिका नगरपंचायत क्षेत्रात ४.९७ टक्के आणि महापालिका क्षेत्रात मुंबई वगळता ५.९६ टक्के वाढ करण्यात आली होती.
त्यावेळी तिची एका महिला पोलिसासोबत भेट झाली.
पुढे तुषार गांधी म्हणाले की, आम्ही विद्यापीठाला कळवून भंते यांना पाठिंबा देण्यासाठी आलो असतो तर कुलगुरूंनी आमचं स्वागत केलं असतं का?
सत्यवतीचे राजा शंतनु सोबत रीतसर लग्न झाले.
देहभान विसरून चंद्रभागेच्या वाळवंटावर नामदेव, तुकारामांसारखी नाचणारी भक्तीत रममाण होणारी, ध्येयभान विसरणारी आपली रास आहेत.
एक काम करू, तिची सोय आपण गोशाळेत करू, तिथले व्यवस्थापक माझ्या ओळखीचे आहेत.
अभिषेक शर्मा यानेही त्याच्याकडून झालेली चूक मान्य केली आहे.
आज वरुणने मदत केल्यामुळे तिची घाई कमी झाली होती.
जरा मोठ्याने बोल. . . न्यायाधीशांचे 2 प्रश्न अशोक खरातचे हात जोडून उत्तर, आजच्या सुनावणीत काय काय घडलं?
दोन महिन्यांसाठी इंटर्न म्हणून इथे सुरू झालेला हा त्यांचा प्रवास हा प्रिन्सिपल डिजिटल कंटेंट प्रोड्युसर या पदापर्यंत पोहोचला आहे.
आपल्याला सुखाची अभिलाषा मोठय़ा प्रमाणावर असते.
असा चिकचिक पाऊस, तो समुद्र, ते मासे आणि ती फेनी. . साऱ्यांचा वास येतो.
इथे तुम्ही विविध सोशल मीडिया प्लॅटफॉर्मवरील मजेदार , मनोरंजक व्हिडिओ, जोक्स आणि फोटो पाहू शकता.
कोणाच्याही सहकार्याची अपेक्षा नको.
जिंकलेला साराच भाग ताब्यात ठेवता आला नाही तरी गणपतीदेवाची कारकिर्द ही स्थैर्याची होती त्यांमुळेच त्या काळात साहित्य, स्थापत्य कला, संगीत अशा सर्वच बाबतीत राज्याची भरभराट झाली.
या निर्णयामुळे कॅनडाच्या पंतप्रधानांना टीकेला सामोरं जावं लागत आहे.
सत्यम् शिवम् सुंदरम् या मूल्यावर आपला गाढ विश्वास असतो.
या नोकऱ्या हळूहळू संपुष्टात येत होत्या.
त्यामुळे विद्यापीठाच्या कुलगुरू पदाचा कार्यकाळ संपण्याच्या सहा महिने आधीच कुलगुरू निवडीची प्रक्रिया सुरू करण्यात येणार आहे.
खरे तर, गेल्या वर्षीच केनियाच्या मंत्रिमंडळाने मुंग्यांच्या व्यापारासह वन्यजीव अर्थव्यवस्थेचे व्यापारीकरण करण्याच्या धोरण मार्गदर्शक तत्त्वांना मंजुरी दिली आहे.
साधु संत, ऋषीमुनी, सत्पुरुष, आचार्य, महान योगी या पुरुषांची ही रास आहे.
का तवा का न शिजवताच खात होता?
मावशी तिच्या शेजारी पाटाजवळ बसत म्हणाली, हे बघ, गौरी हराची म्हणजे शंकर पार्वतीची पूजा मांडली आहे.
24 कॅरेट सोन्याचे दर 1,49, 990 रुपये प्रति 10 ग्राम असून 22 कॅरेट सोन्यासाठी 1,37,490 रुपये मोजावे लागत आहेत.
त्यांनी विचारलं त्या मुलीला इथं कोणी आणलं?
वाघांच्या वाढलेल्या संख्येमुळे इथं देशातील सर्वाधिक मानव वन्यजीव संघर्ष आहे.
दुसरे म्हणजे, या बदलानंतर त्यांनी इव्हिल आय इमोजीसह शेअर केलेली एक खास पोस्ट.
देशातील सर्वात श्रीमंत महापालिका बीएमसीच्या चाव्या गेली अनेक वर्ष शिवसेनेच्या हाती आहेत.
हे चरित्र सेन यांनी लिहिलेली पत्रं, डायरी, त्यांचं स्वतःचं छोटंसं जर्नल, महिला परिषद नावाच्या जर्नलमधील त्यांचा लेख, आणि त्यांच्या मोठ्या बहीण कामिनी यांनी लिहिलेली संक्षिप्त माहिती यावर आधारित आहे.
का हिला घरात बोलावले, असे त्याला झाले होते.
अजित पवारांचं हे स्वप्न आम्ही पूर्ण करु असंही पवार म्हणाले.
या गटाचं, तांबड्या समुद्राला लागून असलेल्या येमेनच्या सागरी किनाऱ्यावर नियंत्रण आहे.
सकाळी सात वाजल्यापासून दुपारी तीन वाजेपर्यंत तेच चालले होते.
मेष आणि वृषभ राशींचे साप्ताहिक राशीभविष्य जाणून घ्या.
समाजात तुम्हाला चांगला मान सन्मान मिळेल.
मात्र, तो त्यांच्या भाषणाचा एक महत्त्वाचा भाग असेल, असे संकेत ब्रीफिंग्समधून देण्यात आले होते.
दोन दिवसावर बदली होती आमचीवाली.
सहसा, आयपीएलच्या वेळापत्रकानुसार, पहिला सामना गतविजेता संघ खेळतो.
चंद्राच्या दुसऱ्या भागातून आणलेले नवीन खडक खूप रोचक ठरतील, असं सारा रसेल म्हणतात.
तेव्हा कळलं होतं की, या डोंगरावर खाण सुरू होणार आहे.
एअरपोर्टवर उतरल्यावर मग त्याने, त्याच्या घरी फोन करून सांगितलं की तिला तिच्या आईकडे सोडून, तो येईल घरी.
सॉलिसिटर, अ ॅडव्होकेट, न्यायाधीश, विधी व न्याय या विषयावर लेखन करणा या कुंभ व्यक्ती अधिक असतात.
डॉ. अशोक पिंगळेसचिवयशवंतराव चव्हाण सेंटर नाशिक विभाग आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
गेल्या काही महिन्यांपासून चंद्रपूर जिल्ह्यात सुरू असलेला मानव विरुद्ध वाघ हा संघर्ष इतक्या टोकाला गेलेला असताना राज्य सरकारने घेतलेला हा निर्णय अत्यंत अयोग्य आहे, असं पर्यावरण चळवळीतील कार्यकर्त्यांचं म्हणणं आहे.
पर्शियातून आलेल्या कारागिरांची संख्या मुघलांच्या काळात वाढली होती.
अधिक माहितीसाठी वाचा कर्क राशीभविष्य २०२६ नोकरीतील पदोन्नती आणि आध्यात्मिक प्रगती सिंह राशीसाठी हे वर्ष आत्मविश्वास आणि ऊर्जेने भरलेले असेल.
तुला सांगू स्वाती अगं पहिलं ऑपरेशन असतं तर लोकं विसरले असते.
त्याने तशी मदत मागितली असती तर ती इतर राजांनी दिली असती का?
रामेणाभिहता निशाचरचमू रामाय तस्मै नम ।
यामुळे एक नवीन दलित नायक जन्माला आला, जो पारंपरिक शक्तिशाली नायकापासून वेगळा होता.
खेकडय़ाने एखादी वस्तू पंजात घेतली की, तो ती सोडत नाही, त्याप्रमाणे कोणत्याही ध्येयाला, विचाराला एकदा का आपण चिकटून राहिला की त्या व्यक्तीला, ध्येयाला चिकटून राहण्याचा आपला स्वभाव आहे.
ऐनवेळी नियोजित कार्यक्रमात बदल होऊ शकतात.
पाटील आणि शरद पवार यांच्या राजकारणातल्या सख्यातून सुनेत्रा आणि अजित पवारांचे लग्न ठरले.
विमानाचा ब्लॅक बॉक्स आणि कॉकपिट व्हॉइस रेकॉर्डर शोधण्याचे काम सुरू आहे.
या महिलेने तरुणाला गुंगीचे औषध देऊन त्याचे सोन्याचे दागिने लुटले आणि पोबारा केला.
हे मिश्रण पूर्ण विरघळल्यावर एका स्प्रे बॉटलमध्ये भरून ठेवा.
आज वर्षाचा शेवटचा दिवस म्हणून दोघींच्या कामावर गडबड .
४ होर्मुझच्या सामुद्रधुनीमध्ये इराणच्या कायदेशीर अधिकारक्षेत्राचा आदर.
त्यामुळे भारतात पर्शियन भाषेतील कविता, नीतिशास्त्र, इतिहास, सुफी साहित्य आणि राजकीय व्यवस्थेवरील पुस्तके मोठ्या प्रमाणावर प्रसारित झाली.
नागपूर जिल्ह्याला मध्यरात्री अवकाळी पावसाने चांगले झोडपले, सतत दोन तास झालेल्या या पावसाने विशेष करुन पालेभाज्यांचे मोठे नुकसान झाले आहे.
स्त्रीयांच्या केसांच्या सौदर्याची तारीफ करुन करुन कितीतरी कवी आणि शायर मंडळींनी आपली पोटं भरली.
आठवड्याच्या मध्यात तुमच्या खर्चात अचानक वाढ होऊ शकते.
हिब्रू बायबलमध्ये झायन हा शब्द जेरूसलेमसाठी वापरला आहे.
बाळाजीच्या खर् या पराक्रमाला व त्याच्या मनात घोळत असलेल्या अवाढव्य हेतूंना खरे स्वरूप शाहूच्या मरणानंतर म्हणजे १७५०पासून येऊ लागले.
दुपारी बैलगाडी कारखाना तळावर गेली की, योगीता आपल्या मुलांसोबत कोपीवर परत येतात.
उत्तर आयपीएलमध्ये कर्णधार म्हणून विराट कोहलीच्या नावावर सर्वाधिक धावा आहेत.
तो तुझा प्रियकर छत्री विसरला असेल किंवा गाडी सुटली असेल किंवा रस्ते बंद असतील.
त्यामुळे एखादी बातमी करताना त्याचा ठोस पाठपुरावा करावा हे शिकण्यात आले.
समाजातील वंचित घटकांतील पात्रं, कथा आणि कलाकारांना चित्रपटसृष्टीत अधिक संधी मिळू लागली आणि त्यांच्या अनुभवांना अत्यंत बारकाईने दाखवलं जाऊ लागलं.
पाहुयात रिपोर्ट भाग्यश्री राऊत निवेदन यश वाडेकर एडिट अरविंद पारेकर बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन.
नाशिकच्या भोंदू बाबा अशोक खरात प्रकरणी लेखिका अरूणा सबाने यांनी मुख्यमंत्र्यांकडे स्वेच्छेने खरातसोबत असलेल्या महिलांवर कारवाईची मागणी केली आहे.
परंतु हे स्वप्न कधीच पूर्ण होऊ शकलं नाही.
गीत रामायण हे ग. दि. माडगूळकर यांनी शब्दबद्ध केले होते तर सुधीर फडके यांनी संगीतबद्ध केले होते.
असा प्रश्न सुनेत्रा पवार यांना विचारला.
23 24 परळी विधानसभेचा 26 फेऱ्यात लागणार निकाल धनंजय मुंडे अन् राजेसाहेब देशमुखांत थेट लढत 22 24 2024 नवरीचा पत्ता नाही आणि यांनी लग्नाची तयारी केली नारायण राणेंचा महाविकास आघाडीवर हल्लाबोल 22 24 2024 मतदानानंतर कागलमध्ये मंत्री मुश्रीफ समर्थकांकडून जल्लोष 21 24 26 24 24 24 23 24 23 24 23 24 16 24 2 24 25 24 7 24 12 24 26 24 माहिमच्या सर्व समाजासह मला मुस्लिमांचाही पाठिंबा महेश सावंतांना विजयाचा विश्वास 17 24 2024 शायना एन. सी. विरुद्ध अमीन पटेल गड राखण्याचे काँग्रेससमोर आव्हान!
या हल्ल्यामुळे मी चिंतेत आहे.
पण त्यांना खाण सुरू करण्यासाठी त्यावेळी स्थायी समितीकडून परवानगी मिळाली नाही म्हणून ते नियोजन स्थगित झालं, असं आमच्या ऐकण्यात आलं होतं.
जिल्ह्यात हिंगोली,कळमनुरी आणि वसमत तीन विधानसभा मतदारसंघ आहेत .
तर, जिल्ह्यात विधानसभेचे ८ मतदारसंघ आहेत.
त्यांचे आत्मचरित्र त्यांनी लिहून हातावेगळे केल्याचे ऐकिवात आहे.
प्रत्येकाला प्रथमोपचार मिळाले होते.
नागपुरातील तर्री पोहे आणि सावजी मटण हे खाद्यपदार्थ देशात प्रसिद्ध आहेत.
थोड्यावेळात ती कोरा चहा आणि सकाळची भाकरी गरम करून आणली.
आर्थिक स्थिरता टिकून राहील.
पवार साहेबांनीही तेच केलं पण स्वतःला हरवू दिलं नाही.
काहींच्या मते, बुलढाण्यातील मेहुणपुरा इथे चोखोबांचा जन्म झाला तर काहीच्या मते पंढरपुरात झाला आहे.
स्पर्धा परीक्षेत बसलेल्या विद्यार्थ्यांना अभूतपूर्व यश मिळण्याचे संकेत आहेत.
या राशीचे वैशिष्टय़ म्हणजे एका बाजूला ही रास परंपरेची पूजक असलेली रास आहे.
लहान लहान गोष्टींकडेही ह्याचे लक्ष आहे.
राजकीय घडामोडींच्या कव्हरेजमध्येही मंदार गुरव यांनी मुंबई महानगरपालिका निवडणूक २०१७, लोकसभा निवडणूक २०१९ आणि महाराष्ट्र विधानसभा निवडणूक २०१९ यांचे सविस्तर वृत्तांकन केले आहे.
अधिक जाणून घेण्यासाठी पाहा हा खास रिपोर्ट.
फोटो स्रोत, पण हा विजय पूर्ण नव्हता.
बारामती उतरताना अधिक अचूकतेची गरज असते.
तिची ती जीवघेणी पोटदुखी आता त्याला बघवत नव्हती.
या मुंग्यांचं अख्खं साम्राज्य एका मुख्य राणी मुंगीमुळे तयार होतं.
आपल्याकडे नेतृत्वाचे गुण असतात.
८, १७ आणि २६ तारखेला जन्मलेल्या व्यक्तींचा मूलांक 8 असतो.
उंडाळे गावात पडलेल्या मोठ्या गारांमुळे तब्बल 45 कुटुंबांनी बसवलेले सोलर पॅनल्स फुटले आहेत.
दुस यावर वर्चस्व गाजविण्यात आपल्याला आनंद वाटतो.
त्याच्या या उत्तराने ती जोरजोरात हसली.
ब्रिटिशांनी सैन्याला पाचारण केलं.
पूर्वा भाद्रपदा नक्षत्रातील शेवटचे एक चरण, उत्तरा भाद्रपदा नक्षत्रातील चारही चरण व रेवती नक्षत्रातील चारणी चरणांचा समावेश मीन राशीमध्ये होतो.
पण इराणकडून पोकळ धमकीशिवाय काहीच साध्य झालं नाही.
त्यांनी टेक्निकल ड्राफ्टिंगचे शिक्षण घेतले.
म्हणजे गोफण फिरवून खडा भिरकावण्यासारखं.
खेळता खेळता कडेनं बिया पेरायची.
यापूर्वीचा विक्रम 1896 मध्ये 51.1 मिलिमीटर पावसाची नोंद झाली होती.
ते म्हणाले की, हा बदल एक सामान्य प्रक्रियेचा भाग असून यामागे कोणतेही विशेष कारण नाही.
मात्र त्यांची वाईट स्थिती वेगळी नाही, ती सारखीच आहे.
भाजपला २०२९ च्या लोकसभा निवडणुकीत भाजपला ही चूक करणे परवडणारे नाही.
यामुळे अंतिम आकडेवारी जाहीर होण्यास लागणारा कालावधी मोठ्या प्रमाणात कमी होईल.
यामुळे कुटुंबांना त्यांच्या अल्प आणि मध्यम मुदतीच्या आर्थिक गरजा पूर्ण करणे सोपे झाले आहे.
फोटो स्रोत, डोनाल्ड ट्रम्प यांच्या भाषणाला सुरुवात झाली तेव्हा ब्रेंट क्रूडचा भाव प्रति बॅरल सुमारे १०० डॉलर्सवर होता.
मात्र त्यांच्या विरोधातील गुन्ह्याची अधिकृत माहिती देण्यात आली नाही, असं त्यांनी सांगितलं.
आता हा दुसरा मोठा धक्का बसला होता.
त्याने तुसड्या कोरडेपणाने विचारले.
तिने रूमालात बांधून आणलेली भाकरी काढली.
तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा महात्मा गांधींचे पणतू आणि ज्येष्ठ सामाजिक कार्यकर्ते तुषार गांधी हे भंते यांना भेटण्यासाठी विद्यापीठात गेले असताना त्यांना अडवण्यात आले.
मांग कांपुटरमंधी धसलं व्हतं ते.
तसेच व्यवसायात चांगला फायदा होऊ शकतो.
निजामशाहीच्या राजधानीचे शहर पुढे त्याच्याच नावाने ओळखले जाऊ लागले.
त्याच्याकडेही सुटे नव्हते.
दुसऱ्या महिला, मार्गारेट हॉग ग्रँट, यांना प्रवेश मिळायला आणखी 11 वर्षे लागली आणि त्या 1923 मध्ये तिथे दाखल झाल्या.
डॉक्टरीणबाईच्या अगदी समोरच घर आमचं.
आपल्याकडे प्रचंड आत्मविश्वास आहे, दमदारपणा आहे, आशावाद आहे, उत्साह आहे.
मी 8 किंवा 9 वर्षाचा असेल तेव्हा.
कोकण व मुंबईचे नाते फार पूर्वीपासूनच घट्ट आहे, त्याचा प्रभाव येथील राजकारण व अर्थकारणावर राहिला आहे
या तंत्रज्ञानाद्वारे केवळ 10 बार दाबावर तयार करता येते आणि ते थेट एलपीजी सिलिंडरमध्ये भरता येते. डॉ. लेले सांगतात, एलपीजी जसा लिक्विफाय होतो, तसाच डीएमई देखील लिक्विफाय होतो.
तर तक्त्यात नमूद केल्याप्रमाणे पेट्रोल व डिझेलचा आजचा महाराष्ट्रातील इंधनाचे दर कमी झाल्याचे पाहायला मिळाले आहेत.
महाराष्ट्र लोकसेवा आयोगाच्या एमपीएससी माध्यमातून राज्यसेवेत अधिकारी होण्याचे स्वप्न पाहणाऱ्या युवकांना न्याय देण्यासाठी एमपीएससी च्या तीन रिक्त सदस्यपदांवरील नियुक्ती तातडीने करण्यात यावी, अशी विनंती मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांना पत्र लिहून करण्यात आली होती.
राजापूर रत्नागिरी जिल्ह्यातील राजापूर हे कोकणातील एक प्राचीन व ऐतिहासिक नगर असून, १९व्या शतकात येथे आधुनिक नागरी सुविधांची पायाभरणी झाली.
हा सिनेमा ३ एप्रिल रोजी प्रदर्शित होत आहे.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . येथे दिलेल्या ओळी केवळ शब्द नसून, ते भारतीय अस्मितेचे आणि स्वाभिमानाचे एक अजरामर स्तोत्र आहे.
त्यानंतर त्याच किमतीत त्याला लखनौने खरेदी केले.
मेंदूमध्ये न्यूरोप्लास्टिसिटी अनुभवांमुळे मेंदू स्वतःची रचना व कार्य पद्धती बदलण्याची क्षमता असते.
नांदेड हे मराठवाड्यातील दुसरे मोठे शहर.
त्यानंतर त्यांना बालकल्याण समितीपुढे हजर करण्यात आले.
तसं हाय बराबर पण. . अंजे करफू म्हणजे संचारबंदी.
जे लोक ठरावीक चौकटीत बसत नाहीत, त्यांना तर पूर्णपणे बाहेर ठेवले जाणार आहे.
या कालावधीनंतरच सर्वोच्च कर दर लागू होतील.
सतत काहीतरी नवीन शिकण्याची हीच ओढ त्यांच्या कामाची खास ओळख बनली.
हिंदू संस्कृती परंपरागत भारत देशातील नाशिक एक शहर आहे की तिथल्या रंगपंचमीची संपूर्ण जगभरात चर्चा आहे.
म्हणूनच ते चोखोबाच्या खांद्यावर उभे राहून नवा स्वाभिमान दलितांमध्ये भरु शकले, असं ज. वि. पवार म्हणतात.
याआधी, इराणमधील इलेक्ट्रिक ग्रीडला लक्ष्य केले जाईल याचा ट्रम्प यांनी इशारा दिला होता.
घरात बायकोला भज्यांची ऑर्डर देतो.
सुवर्ण कर्ज आता केवळ आर्थिक संकटावर मात करण् याचे साधन राहिलेले नसून स्थिर उत्पन् न आणि मालमत्ता असलेले ग्राहक देखील वेळेचे महत्त्व असलेल्या संधींचा फायदा घेण्यासाठी तात्पुरते सोने गहाण ठेवून निधी उभा करत आहेत.
महाराष्ट्रात असूनही हिंदी बहुल असा हा जिल्हा आहे.
ही जनगणना दोन टप्प्यांत होणार असून, पहिल्या टप्प्यात घरांची नोंदणी आणि दुसऱ्या टप्प्यात लोकसंख्या नोंदणी होईल.
या दाट झाडीतून वाघ किंवा बिबट्या कधीही हल्ला करेल, अशी भयाण परिस्थिती.
त्यांची ओळख त्यांच्या भौगोलिक स्थानापुरतीच मर्यादित नाही.
सगळं हिसकावून घेतलं, असं सतीश भोसले म्हणाला.
अन्यथा मानसिक ताण येणं, भीती वाटणं आणि डिप्रेशन या सारख्या गोष्टी भेडसावत असल्याचं मुली सांगतात.
आराध्य कृष्णाची या अवतारातली सगळी रूपं केलुबाबू पूर्ण दैहिक अभिनयातून अपार भक्ती आणि कौशल्याने सादर करत.
शेवटी गुरुजींच्या खणखणीत आवाज त्ममेव लग्नम .
परश्याच्या शांत स्वभावाच्या अगदी उलट, आर्ची सिनेमात ठाम आणि सक्रिय नायिका आहे.
डोक्यावर टोपी घालून मामा आत आला.
या व्हिडिओचा आधार घेऊन संशयितांनी संबंधित व्यावसायिकाला ब्लॅकमेल करण्यास सुरुवात केली.
डिजिटल पद्धतीमुळे माहिती संकलनाची प्रक्रिया अधिक जलद आणि त्रुटीरहित होणार आहे.
त्यांनी अन्याय्यी आणि अनिष्ट अशा गोष्टींवर आसूड जरुर ओढले पण त्यांची भाषा आक्रमक नव्हती.
यानंतर ओरायन पृथ्वीच्या कक्षेतून बाहेर पडत चंद्राच्या दिशेने प्रवास सुरू करेल.
हा प्रदेश तसाही ब्रिटिशांच्या अधिपत्याखाली होता त्यामुळे इथे येणारे ज्यू असंच समजत होते की एक ना एक दिवस इस्रायल बनेल आणि झालंही तसंच.
एका कुटुंबाला 2016 मध्ये आरामात, व्यवस्थित आयुष्य जगण्यासाठी वर्षाकाठी 10 लाख रुपये लागायचे.
प्राचीन कालापासून ओरिसाच्या पट्टचित्र कलेसाठी जाणलं जाणारं रघुराजपूर, आता आंतरराष्ट्रीय हेरिटेज व्हिलेज झालं आहे.
असा स्थितप्रज्ञ शिक्षक पुन्हा होणे नाही असेही म्हणता येत नाही कारण दरवर्षी अगदी तसाच नवीन शिक्षक येत असतो.
त्यामुळे अर्थात मुख्य नायकाने मूर्खपणा करणे, सहायक हुषार असणे वगैरे प्रकार त्यात आहेत.
मध्ये गणितीय कौशल्ये, सांख्यिकी आणि आर्थिक बाजारपेठेचे सखोल विश्लेषण करण्याची क्षमता लागते, तर मध्ये टॅक्सेशन, बिझनेस लॉ आणि ऑडिटिंगचे तांत्रिक बारकावे समजून घेण्याची गरज असते.
तो कमी करण्यासाठी जेमिनी सेन यांना बोलावण्यात आलं आणि भारतीय महिला डॉक्टर म्हणून त्यांची उपस्थिती खूप महत्त्वपूर्ण ठरली.
त्यांनी इस्रायल अरब संघर्षाचा जवळून अभ्यास केलाय आणि यावर जेरुसलेम नावाचं पुस्तकही लिहिलं आहे.
मात्र, त्यासाठी २०२७ची प्रतीक्षा केल्यास विलंब होऊ शकतो.
रणांगणावर चमकणारी, क्षात्र तेजाने लढणारी आपली रास आहे.
या शस्त्रांवर सोने, चांदीने काही मजकूर तसेच कोरीव काम देखील केले जात.
या शाळेत विद्यार्थ्यांना जेवणानंतर झोपण्यासाठी ब्रेक का दिला जातो, विद्यार्थ्यांना रोबोटिक्स आणि सारखे विषय का शिकवले जातात, यासारख्या अनोख्या प्रयोगांच्या मागची भूमिका त्यांनी स्पष्ट केलीय.
मनुष्याला देवाने डोळे, नाक, कान, त्वचा, जीभ ही पंचेंद्रिये दिली आहेत ज्याच्या सहाय्याने मनुष्य शिकत असतो.
तुला काय आताच धाड पडली होती.
तोंडाले रुमाल बांधा, आंगभर कपडे घाला पण तो करोना काही आयके नाही.
हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची मकर मकर राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष साडेसातीचा शेवटचा टप्पा आणि मोठ्या संघर्षातून यशाकडे हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची धनु धनु राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष अत्यंत फलदायी आणि प्रगतीकारक ठरेल.
तसेच या प्रक्रियेचे देखील पेटंट घेण्यात आल्याची माहिती डॉ. राजा यांनी दिली आहे.
मोगर् याच्या गजर् यांचा दरवळ सोबत घेऊन डॉक्टरीणबाई, आरोही, अंकित, डॉक्टर्स सहकुटुंब, आम्ही सोसायटीतल्या मावशी, माया आणि मुख्य म्हणजे भागम्मा आनंदाचे डोही आनंदून घरी परतलो.
त्यांनी आपल्या सहकारी राष्ट्रांना बाजूला सारले आहे तसेच अमेरिकन नागरिकांना येणाऱ्या समस्यांकडे दुर्लक्ष केले आहे.
माझा देव या दोन हातात आहे.
वासुंदे, पळशी, वनकुटे,खडकवाडी,वडगाव सावताळा, पाडळी आळे,म्हस्केवाडी, रेनवडी या गावात मागील दोन दिवसांपासून कमी अधिक प्रमाणात पाऊस होतोय.
आरोग्याच्या दृष्टीने हे वर्ष समाधानकारक राहील.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी एक नवीन वर्ष येते आणि एक वर्ष जाते एक सरळ साधी प्रक्रिया, त्याच बरोबर येणारे हे वर्ष खूप काही देऊन गेले, धडे, शिकवण वगैरे सुद्धा दरवर्षी येत असते.
या नवीन नियमानुसार, ज्या कंपन्या आपले उत्पादन अंशतः अमेरिकेत स्थलांतरित करतील, त्यांना 20 कर भरावा लागेल.
अज्यानं ताट ओढलं पण घास काही उतरेना.
हीच ती शिवपिंड ज्यावर स्वयं शिवाजी महाराजांनी पूजा केली होती, अशी भाविकांची अढळ श्रद्धा आहे.
माया सोनवणे यांच्या मृत्यूनंतर वनाधिकारी आणि पोलिस अधिकारी त्यांच्या कुटुंबीयांना आर्थिक मदत देण्याच्या दृष्टीनं त्यांच्या घरी पोहोचलं.
साहेबांनी जेवण दिले नाही ग पण मालकीणबाईने आपल्या मुलीचा गाऊन तुझ्यासाठी दिला . अग. . नवीनच आहे हा.
300 मुलांचे वसतिगृह, पाली विभाग अनुदानित व्हावा आणि स्वतंत्र जमिनीवर पाली भवन उभे राहावे, या मागण्यांसाठी मी 21 ऑगस्ट 2025 पासून सत्याग्रह करत आहे.
यानंतर तिने मधूदीप हॉटेलमध्ये दोन दिवसांसाठी खोली आरक्षित केली.
तुम्हाला नवीन करिअरच्या संधींचा फायदा होईल.
हा खाण प्रकल्प ब्रह्मपुरी वन विभागातील कक्ष क्रमांक 439 मध्ये प्रस्तावित असून, त्यासाठी सुमारे 36 हेक्टर समृद्ध वनजमिनीचे वळण अपेक्षित आहे.
काकुत्स्थं करुणार्णवं गुणनिधिं विप्रप्रियं धार्मिकम्।
पण नवीन विद्यार्थ्यांना संबंधित कोचिंग क्लासची योग्य माहिती नसते.
कंपनीने त्याला क्वार्टर्स प्रोव्हाइड केले होते त्याच्यामुळे ऑफिसमधून आल्यावर अगदी निवांत पणे त्याचा वेळ जायचा.
शाळेत गीताई पाठ करायचा कंटाळा करायचे.
लता मंगेशकर यांनी सीतेसाठी एक गाणे गायले, मज संग लक्ष्मणा , ज्यामध्ये सीता रामाला तिच्या त्यागाबद्दल प्रश्न विचारते पण तिचा प्रश्न अनुत्तरित राहतो.
मोठमोठय़ा लोकांची, गुरूंची आपण सेवा करत असता.
त्याचं कारणही तितकंच महत्त्वाचं आहे.
चार अंतराळवीरांना घेऊन जाणाऱ्या या रॉकेटने अखेर चंद्राच्या दिशेने उड्डाण केलं आहे.
शेवटचा सामना 30 एप्रिल 2025 रोजी झाला होता.
केवळ एकत्रित आकडेवारीच सार्वजनिक केली जाईल.
मात्र प्रतिभा चाकणकर व आणखी एक चाकणकर अशा दोन नावांनी खाते असल्याची माहिती आहे.
हा मुद्दा इथे मांडण्याचा हेतू इतकाच की, २०२९ मध्ये भाजपला एकटे मोदी पुरेसे पडणार नाहीत, निवडणूक जिंकण्यासाठी वेगळी रणनीती लागेल.
पण त्या प्रत्येक वादळातून शांतपणे पुढे जाणारा असा माणूसया युगात झाला नाही,आणि होणारही नाहीकधीच नाही.
हा सामना कोलकात्यातील इडन गार्डन्सच्या मैदानावर पार पडला.
करिअर आणि व्यवसायात नवीन संधी मिळू शकतात.
तेजस्वीपणा, चमकदारपणा, आकर्षकता व भव्यता ही आपल्या राशीची वैशिष्टय़े आहेत.
या जमिनीवर आपला हक्क आहे का?
पावसासोबत श्रावण महिण्याचे खूप कौतुक आहे.
मुलगा पास झाला, त्याचा आनंद खूप झालाय.
नागपूर शहर हे भारताच्या मध्यावर असून येथील झीरो माईल मार्कर शून्य मैलाचा दगड हे ठिकाण भारताचा भौगोलिक मध्यबिंदू दर्शवते.
या कलाकृतींना इतकी किंमत मिळण्यामागे आणखी एक महत्त्वाचं कारण आहे.
मात्र, या पराभवापेक्षा मैदानावर जे घडलं, त्याचीच चर्चा सध्या क्रिकेट विश्वात रंगली आहे.
क्रिकेटच्या नियमांनुसार, धाव घेताना जोपर्यंत फलंदाज एकमेकांना ओलांडत नाहीत, तोपर्यंत ते ज्या टोकाकडून धावले होते, त्याच टोकावर उभे आहेत असं मानलं जातं.
सोबतच खेळ आणि गुन्हेगारी विश्वातील व्हायरल गोष्टींवरही ते सातत्यानं काम करतात.
आपल्याकडे महत्त्वाकांक्षा असते.
इराणने त्यांचा अणु कार्यक्रम सोडलेला नव्हता आणि ते अतिशय वेगाने लांब पल्ल्याची क्षेपणास्त्र बनवत होते, असं ट्रम्प म्हणाले.
या सतत तक्रार करण्याच्या प्रकारातून त्याची मनोवस्थाच तशी घडत गेली.
पण ही प्रत्यक्षात ही प्रक्रिया करणं मात्र अत्यंत जटील आहे. डॉ. लेले सांगतात, यासाठी आधी मिथेनॉल घालून उत्प्रेरक घालायचं आणि त्यानंतर प्रक्रिया होते ज्यातून डीएमई तयार होतं.
विलासी राहण्याकडे तिचा कल असतो.
त्यांनी केनियाच्या डेली नेशन वृत्तपत्रात मत मांडलं.
त्यानंतर काही वर्षांनी त्याचा सेनापती मलिक काफूर याने प्रथम वरंगलवर हल्ला केला.
विद्यार्थ्यांशी एकरूप होऊन शिकवणं हे त्याच्या अध्यापनाचं खास वैशिष्ट्य.
वजन कमी करण्यासाठी ती बॅडमिंटन खेळते.
एकदा का त्या निसर्गात स्थिरावल्या, की त्यांना रोखणं अशक्य होईल.
तिथे जगातील सर्वात मोठा सोन्याचा साठा आहे.
मी एकदा अशाच एसी केस कर्तनालयात गेलो होतो.
१ मे १९९९ रोजी परभणी जिल्ह्यामधून हा जिल्हा वेगळा झाला .
पैशांची सोय झाली खरी, पण सुमा काय म्हणेल या विचारानं त्याच्या जीवाला घोर लागला.
शब्दरूप शक्ती दे, भावरूप भक्ती दे ।
त्यामुळे मानव वन्यजीव संघर्ष वाढण्याची शक्यता अधिक आहे, असंही ते स्पष्टपणे नमूद करतात.
घ्राणं पातु मखत्राता मुखं सौमित्रिवत्सल ॥
४ एक वर्षाचा नाट्यकला प्रमाणपत्र अभ्यासक्रम २०२६ २७, गंगटोक, सिक्कीम.
धाराशिव जिल्ह्यातील येरमाळा येथील येडेश्वरी देवीच्या यात्रेचा आज मुख्य पालखी सोहळ्याचा दिवस आहे.
त्यातले ज्यू ब्रिटिशांचे सावकार होते.
ही साधारण एक तासाची एकांकिका आहे.
यातून एबीपी माझा कोणताही दावा करत नाही.
खरतर त्या लेखकाला वाचकाच्या समस्येचे रतीभरही ज्ञान नसते पण माझं पुस्तक छापल्या जात आहे तेंव्हा मला हवे ते मी सांगणार तुम्ही यातच तुमच्या समस्येचे समाधान शोधा.
केएल राहुल शून्यावर . . . लखनऊ सुपर जायंट्सने दिलेल्या 142 धावांच्या लक्ष्याचा पाठलाग करताना, दिल्ली कॅपिटल्सच्या डावाची सुरुवात केएल राहुल आणि पथुम निस्संका यांनी केली.
उच्च रक्तदाब हा हृदयाच्या आजारांचा आणि लवकर मृत्यूचा मोठा धोका मानला जातो.
त्याच्यातले किडे खातात, खरकटं अन्न खातात.
एके दिवशी झाडाने निश्चय केलाअन् सरळ आजीलाच प्रश्न केला.
ते कांपुटरवाला व्हायरस नाही न बे, हे माणसाच्या बॉडीत धसते तो व्हायरस लय बेकार टाइम व्हता.
घटनेच्या दिवशीच त्याला अटक करण्यात आली होती.
भूत बंगला आता १७ एप्रिल २०२६ रोजी प्रदर्शित होईल, तर १६ एप्रिलला पेड प्रिव्ह्यू सुरू होतील.
इतरवेळीही अखंड सौभाग्य मागताना म्हणतात म्हणून मावशीने ठसक्यात सांगितले.
कारण आज तिच्या सासूबाई कॅन्सरवर मात करून, दवाखान्यातून कायमच्या घरी येणार होत्या.
अंधारात सगळेच फोटो क्लियर आले नव्हते पण न्युज वर चर्चा करणारे सगळे जण त्या आकृतीला बघत एक भले मोठे माकडसदृश प्राणी आहे असे म्हणत होते.
ती मुंगी वारुळाच्या खोलवर असलेल्या एखाद्या बोगद्यात किंवा गुप्त खोलीत दडून बसलेली असते.
यंदा माझी मध्ये निवड झाली नसती, तर मी दिव्यांग मुलांसाठी काम सुरू ठेवलं असतं.
तुम्ही जाईन केलेल्या क्लासमध्ये योग्य मार्गदर्शन मिळेल की नाही याचा आता भरवसा राहिला नाही, असं पुण्यातील परीक्षेचे मार्गदर्शक प्रवीण चव्हाण सांगतात.
अजित जोशी गेल्या काही आठवड्यांपासून हा स्तंभ लिहायला लागल्यावर असं जाणवलेलं आहे की, जास्त परताव्याची शक्यता, जागतिक स्तरावर सहभाग आणि नव्या तंत्रज्ञानाचा भाग होण्याची संधी या सर्व गोष्टींमुळे लोकांना क्रिप्टोचं आकर्षण वाटतं.
काही वर्षं नोकरी केली आणि सोबत मुक्त विद्यापीठातून आणि पूर्ण केलं.
यामुळे इतर देश संतप्त झाले आणि हे प्रकरण न्यायालयापर्यंत पोहोचले.
अधिक चांगली फळे देणारा ठरेल.
अर्थात 2018 मध्ये सर्वोच्च न्यायालयानं ही तरतूद घटनाबाह्य ठरवली होती.
पण लाँच अबोर्ट सिस्टीमच्या बॅटरीचं तापमान नेहमीपेक्षा जास्त आढळलं असलं, तरी त्याचा लाँचवर काही परिणाम होणार नसल्याचं नासाकडून स्पष्ट करण्यात आलं.
तर दुसरा निर्णय असा आहे कि, स्टील आणि ॲल्युमिनियमसारख्या धातू उत्पादनांवरील कर नियमांमध्ये बदल करण्यात आला आहे.
मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी या भरती प्रक्रियेला गती देण्याचे निर्देश दिले असून, २०,००० पदे एमपीएससीद्वारे भरली जातील.
दोन्ही ठिकाणी पार्टीची धूमधमाल चालू होती .
त्या सिंहाची ऐट, त्याचा दिमाख, त्याची प्रत्येक चाल, त्याची प्रत्येक हालचाल ही मी वनाचा, या जंगलाचा राजा आहे, या प्रदेशाचा मी स्वामी आहे.
फोटो स्रोत, प्रिफ्रंटल कॉर्टेक्स हा मेंदूचा पुढचा भाग असतो.
परभणी जिल्ह्यातील पाथरी येथे साईबाबा यांचे जन्मस्थान आहे.
त्याचा दोषही स्वताला देऊ लागली.
रव्याचा आजा सांगत होता ह्या आजकालच्या करप्यूत काही दम नाही घे, करप्यू व्हते आमच्या जमान्यात का तुया जमान्यात करफूत बंदूका उडवत व्हते काकाजी किती करप्यू पायले जी तुम्ही.
मेटामास, ट्रस्ट, कॉइन बेस यासारख्या हॉट वॉलेटमध्ये डिजिटल स्वरूपात तुमच्या मालकीचे चलन तुमच्या ताब्यात ठेवलं जातं.
दरम्यान, प्रदेशाध्यक्ष सुनिल तटकरे हे हनुमान जयंतीच्या कार्यक्रमानिमित्ताने आपल्या रायगड जिल्ह्यात असल्याची माहिती आहे.
टी20 फॉर्मेटमध्ये सलामीला येत 300 किंवा त्याहून अधिक षटकार दुसरा भारतीय सलामीवीर ठरला आहे.
ते पुस्तक वाचायला कमीत कमी दिवस तरी लागत होता हि मंडळी तर वीस पंचवीस मिनिटांतच जग शहाणे करायला निघाली.
कारण संबंधित वेबसाईट कुकीज तसंच अन्य तंत्रज्ञान वापरतं.
अतिशय कठीण गेलेले वर्ष संपत आले.
जिल्हा परिषद निवडणूकीत सर्व उमेदवार घड्याळाच्या चिन्हावर लढत होते.
हॉटेलचा मालक चांगला होता .
रेडी रेकनर स्थिर राहिल्यामुळे नेमका काय फायदा होणार आहे, राज्य शासनासाठी महसूल मिळविण्याचा हमखास मार्ग असतानाही यंदा त्यात वाढ का केली गेली नाही याचा हा आढावा. . राज्याचे मुद्रांक व नोंदणी महानिरीक्षक यांच्याकडून महाराष्ट्र मुद्रांक मिळकतीचे बाजारमूल्य निश्चित करणे नियम १९९५ अन्वये दस्त नोंदणीसाठी मुद्रांक शुल्क आकारण्यासाठी वार्षिक मुल्यदर तक्ते आणि मूल्यांकन मार्गदर्शक सूचना दरवर्षी १ एप्रिल रोजी जारी केल्या जातात.
त्यांना मंदिरात प्रवेश मिळावा, यासाठी साने गुरुजींनी लढा उभा केला.
ती त्याच्याकडे एकटक बघत होती.
त्यांना बैलांविषयीची आवड त्यांचे पती रामकृष्ण यांनी लावली.
हिंगोली जिल्ह्याला ऐतिहासिक महत्त्व प्राप्त आहे.
रव्या तू आपल्या ग्रुपमंधी टाक.
त्यांनी केवळ मनोरंजनच नव्हे, तर आईपणाचं डिप्रेशन यांसारख्या गंभीर आणि संवेदनशील सामाजिक विषयांवरही ब्लॉग लेखन केलं, ज्याला वाचकांचा मोठा प्रतिसाद मिळाला होता.
त्याची समाधीही या शहरात आहे.
फोटो स्रोत, धुमसणाऱ्या आगीचा भडका उडायला कारण ठरला इस्रायल सीरियामधला सीमावाद.
नाशिक शहराला धार्मिक आणि सांस्कृतिक शहराचा वारसा लाभाला असून मंदिरांची नगरी म्हणून देखील नाशिक शहराला ओळखले जाते.
फोटो स्रोत, इराण आणि इस्रायलमधल्या सध्या सुरू असलेल्या संघर्षामुळे इस्रायलचा इतिहास पुन्हा एकदा चर्चेत आला आहे.
त्यामुळे धर्मग्रंथ, पुराणे, गूढशात्रे, जप तप, व्रतवैकल्ये, पूजा अर्चा, मंत्र तंत्र, तंत्र विधी याकडे आपला विशेष ओढा असतो.
त्या मोठी साम्राज्ये तयार करतात.
तुझ्या या प्रेमामुळे मी भारावून गेलो आहे, अशी कमेंट रणवीरने केली.
पुढे ते सांगतात, एवढ्या अल्प फायद्यासाठी अत्यंत संवेदनशील वनक्षेत्रातील 18 हजार 24 झाडं तोडणं हा विचारच पर्यावरणीयदृष्ट्या आत्मघातकी आहे.
15 सप्टेंबर 2025 रोजी केंद्रीय मंत्री किरण रिजिजू यांच्या उपस्थितीत झालेल्या एका भूमिपूजन कार्यक्रमादरम्यान विमांसा हे स्वीय सहाय्यकांना पत्र देण्यासाठी गेले असताना त्यांचा सुरक्षारक्षकांशी वाद झाला.
आयसोमेट्रिक व्यायामात शरीर एका ठराविक पोझिशनमध्ये काही मिनिटं स्थिर ठेवलं जातं.
कोणत्याही कामात लवकर न कंटाळणे, न थकणे व दीर्घकाळ काम करणे हे आपले वैशिष्टय़ असते.
काही राज्यांतील विधानसभा निवडणुका झाल्यानंतर म्हणजे ४ मेनंतर हे विधेयक संसदेत मंजूर केले जाईल.
तेवढ्यात देशमुखांकडचे सगळेच, लगबगीने आत आले.
एक व्यक्ती आणि अभिनेता म्हणून तो खूप भावूक आहे आणि आपल्या भावना अगदी मोकळेपणाने व्यक्त करतो, असं शेफाली शाह म्हणाली होती.
दिवसभर करफू करफू करुन बोंबलनार गाव रात्री करफूसारख शांत झोपी गेलं.
तुमच्या वेबसाइटवरून किंवा मोबाइल ॲप्लिकेशनमधून या प्लॅटफॉर्म्सना नोंदणी करता येते आणि खरेदी विक्रीसुद्धा.
दर 10 ते 15 दिवसांना गाव सोडणाऱ्या या लोकांसोबत मुलंही गावोगाव फिरतात.
पण खरं तर, आपल्याला याबद्दल फारच कमी माहिती आहे.
प्राचीन कोकणावर मौर्य, सातवाहन, त्रैकूटक, चालुक्य, राष्ट्रकूट, शिलाहार, कदंब व यादव राजवंशांनी स्वामित्व गाजविले.
असं खोल नकारात्मक गर्तेत अडकल्यानं काय होतं आणि त्यातून बाहेर कसं यायचं हेच आपण इथं पाहाणार आहोत.
अशातच एक महीना निघून गेला.
बारामतीकडे जाताना किंवा अपघात स्थळी जाताना दिसणारा त्यांचा निर्विकार चेहरा,वेदना लपवणारा नसून त्यागाने स्वीकारलेला आहे.
पण पुढे तो असं काही म्हणाला, ज्यामुळे इंटरनेटवर वेगळाच वाद निर्माण झाला आहे.
हवामान विभागाने दिलेल्या माहितीनुसार, पुण्यात काल झालेला पाऊस हा एप्रिल महिन्यातील एका दिवसात झालेला गेल्या 130 वर्षांतील सर्वाधिक पाऊस ठरला आहे.
हैदराबादच्या दमदार फलंदाजीमूळे कोलकाताला २२६ धावांच आव्हान दिल होत.
सर्व लेख पहा मित्रहो आवडले .
फोटो स्रोत, विश्वाचा विस्तार होत राहिला, आणि खूप मोठ्या काळानंतर त्यातून आकाशगंगा, तारे आणि ग्रह यांसारख्या रचना तयार झाल्या.
वरंगल आणि आसपासचे बहुतेक तलाव हे काकतीय राजवटीत बांधले गेले आहेत.
हे मजूर दोन प्रकारे काम करतात.
महाराष्ट्राचं अगदी शेवटचं टोक असलेल्या मेळघाटातील अतिदुर्गम चिलाटी गावामधला तरूण किशोर बेठेकर.
त्या सांगतात, या खाणीमुळे जर आमचं आरोग्य खराब होणार असेल, तर आम्ही याला विरोधच करू.
राज्य वन्यजीव मंडळानं प्रकल्पाला मंजुरी दिलेली नाही.
सर्वात मोठ्या ठाणे जिल्ह्याचे विभाजन होऊन पालघर जिल्ह्याची निर्मिती झाली आहे .
यातले साधारण 165 दरवर्षी सुरु असतात.
बारामतीसाठी ६ अर्ज आले आहेत आणि राहुरीमधे ४ अर्ज आले आहेत.
फोटो स्रोत, नासाच्या आर्टेमिस या मोहिमेला सुरूवात झाली आहे.
मुलगा आला की त्याला चांगलं चुंगलं करून घालत होती.
दुसरीकडे, अमेरिकेच्या एका गुप्तचर अहवालानुसार, गेल्या पाच आठवड्यांत अमेरिका आणि इस्रायलने वारंवार लष्करी हल्ले करूनही, इराणचे जवळपास निम्मे क्षेपणास्त्र प्रक्षेपक शाबूत आहेत.
राजश्री छत्रपती शाहू महाराजांनी रुजवलेल्या पुरोगामी विचारांचा वारसा जपणारा हा जिल्हा.
संध्याकाळी ६ वाजता जेवण केल्यानंतर प्रशांतभाई जागीच बेशुद्ध झाले.
घराची आठवण येत असेल तर आपण अधून मधून येत जाऊ, मग तर झालं ना शेवटचे वाक्य स्वप्नील एवढा गोड बोलला की आजीच्या चेहऱ्यावर लहान मुलाच्या निरागसतेचे हास्य उमटले.
इस्रायलच्या जन्माची कथा गुंतागुंतीची आहे आणि तुटक तुटकही.
जीवन कसे जगावे हे तुळा व्यक्तींना अधिक कळते.
मी आणते मासे, तुम्ही सांगाल ते सारे मसाले आणते.
माया नाश्ता डॉक्टरीणबाईंच्या आवडीनुसार करायची.
त्याऐवजी, त्याच्या पात्रात समाजातील कठोर वास्तव दिसतं, जिथे त्याच्या हुशारी आणि आकर्षकपणाला काहीही किंमत नसते.
विश्व कसं तयार झालं, याचं उत्तर खगोलशास्त्रज्ञांनी मांडलेल्या बिग बँग या सिद्धांतात थिअरी सापडतं.
अशा ठिकाणी खाणकाम झाल्यास वन्यजीवांच्या अस्तित्वावर गंभीर परिणाम होण्याची भीती त्यांनी व्यक्त केली आहे.
22 मार्च 2025 रोजी पोलीस चौकशीदरम्यान बाहेर आल्यानंतर खरातने नाशिक जिल्हा कायद्याचा बालेकिल्ला आहे.
मग जसजशी आयपीएल पुढे सरकते तसतशी ऑरेंज कॅपही फक्त एकाच खेळाडूच्या डोक्यावर अडकते.
जेरूसलेम जुडाहच्या राज्याची राजधानी होतं.
1500 एलिफंटा घारापुरी बेटावरील उत्खननात १५०० वर्षांपूर्वीच्या प्राचीन इराणमधील अकबरापासून औरंगजेबापर्यंतच्या काळात पर्शियन विद्वानांचा मुघल दरबारातील दबदबा, चारबाग शैली आणि व्यापाराची गणिते कशी 50 अ ॅपल कंपनीला ५० वर्षे पूर्ण झाली आहेत.
त्यात मनोरंजन आणि बोध या दोन्ही गोष्टी त्यांना अपेक्षित होत्या.
पंजाब आणि हरियाणा उच्च न्यायालयानं देखील असाच एक निकाल दिला आहे.
आरोही अंकितने मला व्यासपीठावर नेलं.
चेन्नई सध्या खराब 4.171 रन रेटमुळे सर्वात शेवटच्या म्हणजे 10 व्या क्रमांकावर फेकली गेली आहे.
सत्यवतीने व्यवहार केला पण मग तो व्यवहार सोडून ती निघून गेली नाही.
राहुरी पोटनिवडणुकीसाठी भाजपाकडून अक्षय कर्डिले यांना उमेदवारी जाहीर करण्यात आली आहे.
ट्रम्प यांच्या नव्या पोस्टमुळे अमेरिकेनं या युद्धातून माघार घेतली आहे का?
गेल्या दोन दिवसांत तब्बल ८० वाहनांवर कारवाई करत त्यांवरील लाल, निळे आणि पिवळे फ्लॅश लाईट्स तसेच सायरन जप्त करण्यात आले.
धार्मिक कार्यात तुमचं मन रमेल.
तुम्हाला सांगते, थोडी गंमतच आहे.
मध्येच कोणीतरी पाणी आणून दिले तेवढेच .
रात्री त्या पुजाऱ्याच्या मुलीला खूप ताप होता तूच औषध दिले होते.
कधी या सततधार पावसात चिंब भिजा.
इयत्ता दहावी, इयत्ता बारावीच्या विद्यार्थ्यांची पटपडताळणी करण्याची आवश्यकता नाही.
सातारा जिल्ह्याचं भारतीय स्वातंत्र्यलढ्यात महत्त्वाचं योगदान आहे.
त्यामुळे ही आयुष्यातील मोठी रिस्क असते.
पुणे आणि बंगळुरूत सोन्याचे आज भाव या दोन शहरांमध्ये, 24 कॅरेट सोन्याचा भाव प्रति 10 ग्रॅम 148960 रुपये आणि 22 कॅरेट सोन्याचा भाव प्रति 10 ग्रॅम 136540 रुपये आहे.
कंपनीचे बाजारमूल्य ३.५ ट्रिलियन डॉलरपेक्षा जास्त झाले असून, ती नंतर जगातील दुसरी सर्वात मोठी कंपनी बनली आहे.
शाळा शिकवावं अशी आमची अपेक्षा आहे.
लष्करी कारवाई थांबावी यासाठी आमचे प्रयत्न सुरु आहेत.
आय मिन ऑपरेशन करण्याइतपत नॉर्मल.
आपल्यापैकी काही जणांकडे धूर्तपणा, कावेबाजपणा, मुत्सद्दीपणा अधिक असतो.
धार्मिक प्रवासाचे योग या वर्षी वारंवार येतील.
या पदावर काम करणं हा फार मोठा सन्मान होता, असंही त्या म्हणाल्या.
हे एक महत्त्वाचे मध्यवर्ती, औद्यौगिक केंद्र व ऐतिहासिक पर्यटनकेंद्र आहे.
20 ऑगस्टला ते रोहतास येथे पोहोचले.
निसतं ट्रेंडींग असून भागत नाही.
आज सामाजिक माध्यमातून तेच होत आहे.
इतकंच काय अगदी इस्रायलच्या कारवाईच्या दिवशी सकाळी त्यांना इस्रायली पक्षकाराने सांगितलं होतं की वेस्ट बँक भागात प्रत्युत्तरादाखल कारवाई करणार नाहीत.
पाटील यांनी पुण्यात पत्रकारांशी संवाद साधला.
शहर आणि जिल्ह्याच्या बातम्या.
सुमारे १५ लाख भाविक दाखल झाले आहेत.
ब्रिटिशांनी पॅलेस्टाईनमधून माघार घेतली आणि देशांतर्गत ज्यूंचं आणि अरबांचं सैन्य एकमेकांना भिडलं.
भावंडांच्या भेटीगाठी होतील.
त्यामुळे जगाच्या ऊर्जा पुरवठ्यासाठी हा एक अत्यंत महत्त्वाचा मार्ग आहे.
त्यांना राजकारण, समाजकारण यासोबतच मनोरंजन, गुन्हेगारी यासारख्या विविध विषयांवरील बातम्यांचे लेखन करण्याचा अनुभव आहे.
कोणतेही काम मनावर घेतल्यानंतर ते तडीला नेण्याची, ते काम शेवटापर्यंत नेण्याची जी निग्रह शक्ती लागते ती आपणाकडे असते.
एखादे काम आवडीचे निवडावे व ते काम निष्ठेने व श्रद्धेने करावे हा आपला स्वभाव आहे.
तो म्हणतो, तुझ्या संगतीचे काय सुख आम्हां तुम्हा मेघयामा न कळे काही ॥
वाटेत गाडी खराब झाली होती हो.
तसेच मला सगळे खाचखळगे माहिती होते.
हे बोधचिन्ह एका गोलाकार पट्टीवर आधारलेले आहे.
महाराष्ट्राच्या कानाकोपऱ्यातील टॅलेंटला व्यासपीठ मिळावे आणि वाचकांना काहीतरी नाविन्यपूर्ण वाचायला मिळावे, हा मॉलमध्ये ३००० रुपयांच्या खेळण्यासाठी त्या ४ वर्षांच्या पोराचा तो तमाशा बघून अख्खा मॉल त्यांच्याकडे बघत होता तो हात पाय आपटत होता, किंचाळत होता.
शेवाळेंना बॉक्सिंगमधील काय समजतं ?
डायनिंग टेबल स्वच्छ नाही केलास?
तेच पवार साहेबांच्या आयुष्याचं गमक आहेबारामतीचं पवार कुटुंब हे देशातील एक आगळंवेगळं कुटुंब आहे आणि त्या कुटुंबाचा आधारस्तंभ म्हणजे पवार साहेब.
तुमचा सामाजिक दर्जा वाढेल आणि तुमच्या कुटुंबातील सर्वजण तुमच्या बाजूने असतील.
याप्रकरणी सातपूर पोलीस आणि क्राईम ब्रँचने सापळा रचून चार संशयितांना अटक केली आहे.
ट्रान्स पुरुष आणि ट्रान्स महिला यांचे वास्तव पूर्णपणे मान्य केले जात नाही.
या अभ्यासातील एक महत्त्वाचा निष्कर्ष म्हणजे, कुटुंबातील मोठा मुलगा बेरोजगार असल्यास वृद्धांच्या मानसिक आरोग्यावर अधिक गंभीर परिणाम दिसून येतो.
माझे केस माझे हात काय वाटेल ते करीन.
अडतीस चाळीस वर्षांची एक स्त्री, लाल काठाची हिरवी साडी, कपाळावर मोठे गंध लावून उभी होती.
खाणीसंदर्भात काहीच ऐकण्यात आलं नव्हतं.
६ ऑगस्ट २०२४ रोजी निश्चित करण्यात आलेल्या मानक कार्यपद्धतीच्या गुणांकनानुसार उपलब्ध करून देण्यात आलेल्या उमेदवारांपैकी सुयोग्य उमेदवारांची निवड संस्थेमार्फत केली जाणे अपेक्षित आहे.
मीन राशीसाठी नवीन आठवडा सकारात्मकतेचा असणार आहे.
जून महिन्यात संयुक्त राष्ट्रांच्या सांगण्यावरून इस्रायल आणि अरब राष्ट्रांनी युद्धविरामाची घोषणा केली.
कारण नव्या निविदेनुसार इच्छुक कंपन्यांना 10 एप्रिलपर्यंत अर्ज करता येतील.
नेहमी ताटात नाश्ता वाढून देणारी वहिनी आज स्वतःची कामं करत होती.
नाणेफेक जिंकल्यानंतर दिल्ली कॅपिटल्सचा कर्णधार अक्षर पटेल याने प्रथम गोलंदाजी करण्याचा घेतलेला निर्णय अचूक ठरला.
टॉमेटो शेती जमीनदोस्त झाली असून शेतकऱ्यांच मोठ आर्थिक नुकसान झालं आहे.
काझेम जलाली यांनी मांडलेल्या चार मुख्य अटी खालीलप्रमाणे आहेत.
आता पुढे जाऊन मी दर आठवड्याला दाढीसोबत डोकही गुळगुळीत करणार.
या संस्थेच्या माध्यमातून त्या जलसंधारण आणि झाडं लावण्याची कामं करतात.
सेंट, ड्रेसेस, खायचं आणि वाणी सामान सारखी विकत घेते.
पु. ल. देशपांडेंच्या भूमिकेमुळे हा सिनेमा दखलपात्र ठरला खरा पण यात चोखोबांवर झालेल्या अन्यायाचं विशेष चित्रण दिसून येत नाही.
दोन्ही घरं, एक देऊळ आणि सृजन नावाची नृत्य संस्था त्यांनी अशीच एकाच्या दोन, दोनाच्या चार खोल्या करत वाढवत नेलेली.
तसेच संबंधित व्यक्ती सध्या विद्यापीठाचे विद्यार्थी नसतानाही आंदोलन सुरू ठेवत असल्याचं प्रशासनाचं म्हणणं आहे.
आपल्याकडे खिलाडू वृत्ती असते.
मी असे म्हणत असतानाच माझी एका अप्लिकेशनशी ओळख झाली .
इस्रायलने याला दहशतवादी हल्ला म्हटलं आणि प्रत्युत्तरादाखल जोरदार कारवाई केली.
त्यामुळे तेलासाठी आखाती देशांवर अवलंबून असणाऱ्या देशांनी आता होर्मुझची सामुद्रधुनी उघण्यात पुढाकार घेण्याचं आवाहन डोनाल्ड ट्रम्प यांनी केलं आहे.
त्यामुळे खराब हवामानापेक्षा तांत्रिक बिघाड किंवा वैमानिकाची चूक या पैलूंवर अधिक लक्ष दिले जात आहे.
ते पुढे म्हणतात, आकाशगंगा एकमेकांपासून अधिकाधिक दूर जातील, तारे वृद्ध होतील आणि नष्ट होतील.
जोधपूर ते उदयपूर असा साडेपाचशे किमीचा प्रवास होता.
तर पंजाब किंग्सने चेन्नई सुपर किंग्सविरुद्ध 231 धावा केल्या आहेत.
दरम्यान, त्यांचा धाकटा भाऊ केंद्रीय विद्यालयात शिक्षक झाला.
घरात खेळीमेळीचे वातावरण ठेवा.
आपल्या हातून पाप घडलेय याची भावना तिचं मन खावू लागली.
शनीची हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची मिथुन मिथुन राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष बौद्धिक प्रगती, प्रवास आणि नवीन संधींचे ठरेल.
आता आम्हाला राजकारण करायचं नाही, नाहीतर मी अनेक गोष्टी सांगू शकतो.
पार्थ यांच्या निवडणूक लढवण्याला विरोध असून त्यावरुन पवार कुटुंबात मतभेद असल्याच्या चर्चा होत होत्या.
स्वतःच्या पुतण्याला, स्वर्गीय अजितदादांना, वडिलांसारखा आधार देत राजकारणात उभं करणारा हा माणूस, जेव्हा त्याच पुतण्याने राजकीय महत्त्वाकांक्षेपोटी वेगळी वाट धरली, तेव्हा साहेबांनी शब्दांनी नाही तर मौनाने उत्तर दिलं.
चौधरी अस्लम यांच्या पत्नी नौरिन अस्लम यांनी संजय दत्तच्या अभिनयाचं कौतुक केलं आहे, परंतु निर्मात्यांनी अस्लम यांचं व्यक्तिमत्त्व अधिक चांगल्या पद्धतीने दाखवायला हवं होतं, असंही त्यांनी म्हटलं आहे.
तसेच कुशाग्र बुद्धिमत्ता, तीव्र स्मरणशक्ती, तर्कशुद्ध विचारसरणी या गोष्टी आपणाकडे असतात.
सर्वाधिक वाचलेले संरक्षण विभागाच्या एका वरिष्ठ अधिकाऱ्याने नाव न सांगण्याच्या अटीवर सीबीएसशी बोलताना सांगितलं, आम्ही त्यांच्या सेवेबद्दल आभारी आहोत, पण सैन्यात नेतृत्वबदलाची वेळ आली होती.
परंतु, दिग्दर्शक त्याला लोकप्रिय सिनेमांमध्ये ज्या पद्धतीने दाखवलं जातं तसं पारंपरिक नायकासारखी सत्ता किंवा ताकद देत नाही.
त्यामुळे काहींची एक ना धड भाराभर चिंध्या अशी अवस्था होते.
रोजगारनिर्मिती वाढवणे, वृद्धांसाठी मानसिक आरोग्य सुविधा उपलब्ध करून देणे आणि सामाजिक सुरक्षा यंत्रणा मजबूत करणे या उपाययोजना आवश्यक असल्याचे ते म्हणतात.
पण नंतर कलकत्ता येथे त्या मुलीचा गंभीर आजाराने मृत्यू झाला, जो त्यांना एक मोठा धक्का होता.
एका व्यक्तीने आपलं नाव न सांगण्याच्या अटीवर ला प्रतिक्रिया दिली, तो म्हणाला, सुरुवातीला तर मला माहीतच नव्हतं की हे बेकायदेशीर आहे.
मात्र तरीही ही मुलं जात नाहीत.
त्या व्यावसायिकाच्या टॅबमध्ये नेमके किती आणि कोणत्या प्रकारचे व्हिडीओ होते?
म्हातारी जिती होती तवा पाणी नाही देल्ल आन आता घाई करुन रायला बे, तुये केस भादरले नाहीतर म्हातारीच्या पिंडाला कावळा शिवणार नाही का.
कोल्हापूर हे पंचगंगा नदीच्या किनारी वसलेले शहर असून तिचा उगम पश्चिम घाटामध्ये होतो.
या पॅलेस्टिनी निर्वासितांसाठी शेजारच्या राष्ट्रांमध्ये छावण्या उभ्या केल्या गेल्या.
साहजिकच इथेही पोर्टफोलिओ म्हणजे वेगवेगळ्या चलनातल्या गुंतवणुकीचा समूह करणे शक्य आहे.
तर घरचा लॅपटॉप सुरु व्हायला दहा मिनिटे घेतो.
या 25 खेळाडूंपैकी केवळ 8 परदेशी खेळाडू असू शकतात.
त्यामुळे साहजिकच महाराष्ट्रच नव्हे, तर देश विदेशातील पर्यटकांची पावलं रत्नागिरीकडे वळतात.
आम्ही मोकळ्या मैदानात, जिथे वारूळ आहेत, तिथे जायचो.
मी खूप काटकोरपणे , पूजा सावंत काय म्हणाली?
आणि कदाचित तुम्ही दररोज बोलूच नये, असे मॅक्रॉन म्हणाले.
तुमच्याकडे वजीर, घोडा, हत्ती, उंट सगळी फौज असो, अगदी शेवटच्या घरात पोहचून वजीर बनलेला प्यादा असो, राजा पटावर नसला तर खेळ तिथेच थांबतो, राजाला ग्रहण चेक लागलं तर अगदी वजिराचा बळी देऊनही राजाला वाचवायचं असतं, मग भलेही राजा एकच घर चालणार का असेना!
फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा तत्कालीन अस्पृश्य जातीत जन्माला आलेले चोखोबा त्यावेळी परंपरेनी देण्यात आलेली कामं करायचे.
काही लोकांमध्ये शरीरातील ताण नियंत्रित करणारी हार्मोनल यंत्रणा अधिक संवेदनशील असते.
फोटो स्रोत, अमेरिका आणि व्हेनेझुएलामध्ये होणाऱ्या तेल उत्पादनामुळे अमेरिकेला बाहेरून तेल आयात करण्याची गरज नसल्याचं देखील ट्रम्प म्हणाले.
यात पाच हिंदी भाषांतरे आहेत तर बंगाली, इंग्रजी, गुजराती, कन्नड, कोकणी, संस्कृत, सिंधी आणि तेलगूमध्ये अनुवाद करण्यात आला.
तसेच वीज कशी तयार करायची, राहण्यासाठी सुरक्षित घरे कशी बांधायची, आणि ती घरं तीव्र तापमान व धोकादायक किरणांपासून रेडिएशन लोकांचं संरक्षण कसं करतील, हेही शोधावं लागणार आहे.
तो त्यांनी कोणाला तरी देऊन टाकला, असे वेन म्हणाले होते.
जर आपण शांततेने काही करायला गेलो तर दडपशाही होते, आतमध्ये जायला दिलं जात नाही, रोखलं जातं.
मुलांना त्यांच्या पालकांसोबत वेळ घालवण्याची संधी मिळेल.
तिच्या चेहऱ्यावर राग नव्हता, तर एक असीम समाधान होतं.
मुक्ताईनगर भुसावळ बोदवड रावेर चोपडा अनेक भागांमध्ये अवकाळीचा आणि गारपीटीचा फटका बसला.
त्या टुकड्याच्या जीववरच जीता हय ना, दोन वर्षात मेलय का जिता हय ता एकदा तरी बघूक इलस काय?
अरे चल रे स्वानंद स्वातीने परत आवाज दिला.
भागम्माकडून चादरी, अभ्रे रोज बदलून घेते.
ही त्यांची शेवटची संधी होती.
ऑफिसमधील कोणाशीही विनाकारण वाद घालणे टाळा.
तो संतच का म्हणून व्हायला पाहिजे?
हालचाली सुरू 5 25 महाराष्ट्रात काँग्रेसला मिळणार नवा प्रदेशाध्यक्ष कोणकोणते नेते स्पर्धेत?
खेळातही तिने स्पेशल ऑलिम्पिकमध्ये मेडल आणण्यापर्यंत यश मिळवलं आहे.
महापालिका निवडणूकीत पुणे आणि पिंपरी चिंचवड या दोन महापालिकांमध्ये दोन्ही राष्ट्रवादीचे उमेदवार दोन वेगवेगळ्या चिन्हांवर म्हणजे घड्याळ आणि तुतारी या चिन्हांवर लढले, तरी जागावाटपापासून तिकिटं देण्यापर्यंत सर्व निर्णय अजित पवारांनी घेतले होते.
त्यावर खरादचे गुन्हे अत्यंत गंभीर असल्याचं सरकारी वकीलांनी सांगितलं.
कोणतीही जोखीम घेण्यापूर्वी परिस्थितीचा नीट विचार करणे गरजेचे ठरेल.
या मंदिरातील शिवलिंग पाऱ्यापासून बनलेले आहे.
एलन 7 चेंडूत 28 धावा करत बाद जाला.
बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन.
तुमच्या करिअरचा पाया भक्कम करण्यासाठी दोन्हीपैकी कोणतीही एक पदवी निवडून तुम्ही जागतिक स्तरावर स्वत ची ओळख निर्माण करू शकता.
या कारवाईत पोलिसांनी एकाच वेळी 41 इमारतींमध्ये शोध घेत 700 जणांची झाडाझडती घेतली.
2017 पासून ते बैलांचे संगोपन करत होते आणि त्यांना स्पर्धांमध्ये पाठवत होते.
नाटकाचा विषय गंभीर असला तरी त्या पात्रांच्या खोचक टोमण्याने आणि त्यांच्या बोलण्याने विनोद निर्मिती होते.
सौ आरती अत्रे कुलकर्णी अस्मिताच्या हातात हात घेत केदार वधूच्या खोलीकडे गेला.
या सामन्यात दिल्लीने 6 विकेट्सने विजय मिळवला.
त्यानंतर जगातील अनेक सर्वात मोठ्या शिपिंग आणि तेल कंपन्यांनी या सागरी मार्गानं होणारी त्यांच्या जहाजांची वाहतूक थांबवली होती.
तुळा या राशीमध्ये चित्रा, स्वाती, विशाखा ही तीन नक्षत्र येतात.
मला या लोकांनी पूर्णपणे संपवलं, एका नेत्याला तर टार्गेट करण्यासाठी आदिवासी समाजातील एका पोराला टार्गेट केलं.
इंग्रजांनी कुंवर सिंह यांच्या लष्करी डावपेचांनी त्रस्त होऊन त्यांना पकडण्यासाठी 25 हजार रुपयांचे बक्षीस जाहीर केले होते, परंतु कोणाचीही त्यांना पकडून देण्याची हिंमत झाली नाही.
त्यांचे व्यक्तिमत्त्व आकर्षक व भव्य असते.
ते आता नातवंड, काही सामाजिक कार्यक्रम, घर बसल्या शेअर मार्केट यामधे वेळ घालवतात.
गिरीश ने हातपाय झटकत उठून बसण्याचा प्रयत्न केला पण अचानक शरीरातून कळ जाणवली .
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . दादा गेले.
तिने घड्याळाशिवाय कोणतेही दागिने घातले नव्हते.
आपल्याकडे संग्राहक वृत्ती आहे.
राज्यभरातील नुकसानीची माहिती संबंधित अधिकाऱ्यांकडून घेऊन तातडीने पंचनामे पूर्ण करुन बाधित शेतक यांना लवकरात लवकर मदत दिली जाईल अशी माहिती राज्याचे कृषी मंत्री दत्तात्रय भरणे यांनी दिली.
खरंतर पवार साहेबांचं आयुष्य म्हणजे जगण्याचं एक तत्त्वज्ञान आहे.
तोपर्यंत मी उपवास करीत राहीन.
तुम्हाला अनेक कौटुंबिक जबाबदाऱ्या पार पाडाव्या लागतील, ज्यात तुम्ही यशस्वी व्हाल.
हि छोटी तांदुळाची रास, इंद्रपत्नी शची हिचे प्रतीक म्हणून मांडतात.
गुरुवारच्या सुनावणीला खराद प्रत्यक्ष हजर नव्हता तर तो ऑनलाईन सुनावणीत सहभागी झाला.
लोकसंख्या नोंदणी फेब्रुवारी २०२७ या टप्प्यात प्रत्येक व्यक्तीची लोकसंख्याशास्त्रीय, सामाजिक आर्थिक आणि सांस्कृतिक माहिती नोंदवली जाईल.
, 07 30 , 07 30 , 07 30 , 07 30 , 07 30 , 03 30 , 07 30 , 03 30 , 07 30 , 07 30 , 07 30 , 07 30 .
कौटुंबिक जीवन, स्वास्थ्य, समाधान, आराम, शांतता यांना आपण अधिक किंमत देत असल्यामुळे महत्त्वाकांक्षेसाठी फार मोठी किंमत मोजावयास आपण तयार नसता.
दुसरीकडे सीरिया इस्रायल युद्धाचे ढग घोंघावायला लागले होते.
आज दिवसभर उमेदवार निवडण्याची प्रक्रिया पूर्ण करून उद्या माध्यमांसमोर माहिती देणार आहेत, अशी माहिती काँग्रेस प्रदेशाध्यक्ष हर्षवर्धन सपकाळ यांनी दिली आहे.
त्यामुळे देशाच्या भविष्यकालिन योजनांच्या आखणी आणि अमलबजावणीसाठी ती आवश्यक ठरते.
भाजपला हेच दोन एक्के निवडणूक जिंकून देऊ शकतात.
यावर जनरल अन्वर म्हणाले की युद्ध करायचं नाहीये, हे फक्त एक शक्तीप्रदर्शन आहे.
अर्जुन तेंडुलकरला पहिल्यांदा २०२१मध्ये २० लाखाला खरेदी केले.
त्यानंतर आता 8 दिवस होत आले तरी या मुली आपल्या ताब्यात का दिल्या जात नाहीत असा सवाल पालकांनी उपस्थित केला आहे.
अशी नाती, अशा व्यक्ती समांतर राहणेच योग्य आहे हे सांगणारे हे नाटक आहे.
तिच्या या बोलण्यावर तो हसला.
तसेच वनाधिकारी सुद्धा कॉरीडॉर नष्ट होत असल्याचं मान्य करतात.
आर्थिक परिस्थिती नाजूक असेल तर स्पर्धा परीक्षांचा दीर्घकाळ अभ्यास करणं आव्हानात्मक ठरू शकतं.
या प्रकरणी अधिक तपास आणि खरादची चौकशी करायची असल्यामुळे पोलीस कोठडीची मागणी सरकारी वकीलांनी केली.
बाहेर रेखाबाई आल्यावर सासूबाईंनी स्वतः त्यांना भाजी काय करायची ते सांगितलं.
धार्मिक नेत्यांनी आणिबाणी समजून सार्वजनिक बागा दफनभूमीमध्ये बदलायला सुरुवात केली.
आयपीएल स्पर्धेच्या इतिहासात दोन्ही पहिल्यांदा 19 एप्रिल 2008 रोजी भिडले होते.
काम इंटरेस्टिंग होते त्याच्यामुळे कामात दिवसभर त्याचा वेळ सहज जायचा.
सोलापूर येथे छत्रपती शिवाजी महाराज यांच्या पुण्यतिथीनिमित्त पुतळ्याला पुष्पहार अर्पण करण्याच्या मुद्द्यावरून सध्या प्रशासन आणि एका स्थानिक गटात वाद निर्माण झाला आहे.
धार्मिक आणि पुराणिक मान्यतानुसार, याच दिवशी वीर हनुमानाचा जन्म झाला होता.
हा घ्या चार्जर. अं. . हा नको, टाइप सी हवा होता.
उत्प्रेरकाच्या संशोधनासंबंधी एकूण 5 पेटेंट घेण्यात आले आहेत.
ओपन हॉर्ट सर्जरी करुन ती झडप योग्य करावी लागणार होती.
त्यामुळे स्वाभाविकपणे, त्याचा मूड सुद्धा ऑफच होता.
पण जेव्हा पंचांनी तपासलं, तेव्हा एक आश्चर्यकारक गोष्ट समोर आली जो फलंदाज प्रत्यक्षात बाद झाला होता तो रघुवंशी नसून त्याचा सहकारी कॅमेरून ग्रीन होता.
म्हणजेच अनिश्चितता निर्माण झाली आहे.
त्याने बाहेर नजर फिरविली, एक लांब श्वास घेतला आणि कसला तरी निर्धार करून तो तिला म्हणाला, ठीक आहे.
गेल्यापासून एकदाही गावी फिरकला नव्हता.
त्यामुळे अशक्तपणा आला त्यात ताप चढला तो वाढत गेला.
मुक्या प्राण्यांविषयी, गोरगरिबांविषयी, दीनदुबळय़ांविषयी आपल्या मनात एक प्रकारची कणव असते, दया असते.
रिपोर्ट, शूट, एडिट गणेश पोळ, बीबीसी मराठी प्रतिनिधी.
31 2026 मेष शैक्षणिक क्षेत्रात प्रगती होईल.
मात्र, ज्याअर्थी एका पोलीस कर्मचाऱ्याला टवाळखोरांच्या हल्ल्यात जीव गमवावा लागला आहे, ते पाहता अशा टवाळखोरासमोर सामान्य माणसाची काय स्थिती होत असेल याची कल्पनाच न केलेली बरी.
दहावी, पोस्ट ग्रॅज्युएशन, आयटीआय, डिप्लोमाधारक विविध अभ्यासक्रमाच्या सुमारे दोन हजार बेरोजगारांनी या रोजगार मेळाव्यात उपस्थिती लावून मुलाखती दिल्यात.
त्यामुळे त्यांना नाराज करणं ब्रिटिशांना परवडणारं नव्हतं, विशेषतः युद्धकाळात, जेव्हा सरकारला पैशाची गरज होती, ते म्हणतात.
ते शहरात एखाद्या गेस्ट हाऊसमध्ये किंवा गाडीत आमची वाट बघत थांबायचे.
बुद्धिमत्ता हेच आपले खरेखुरे भांडवल असते.
अजित पवार दिलदार माणूस होता!
लिलावात विकलं गेलेलं हे आजवरचं सर्वात महागडं भारतीय चित्र ठरलं आहे.
या सगळ्यांची पूर्तता झाली का, त्याबद्दल आम्हाला शंका आहे, त्यामुळे आम्ही वेळोवेळी आक्षेप घेतलाय.
सध्याची स्थिती एअरक्राफ्ट अ ॅक्सिडेंट इन्व्हेस्टिगेशन ब्युरो आणि नागरी विमान वाहतूक संचालनालय च्या पथकांनी घटनास्थळाचा ताबा घेतला आहे.
जाणून घ्या. . . 17 24 मोठी बातमी महाराष्ट्र विधानसभेला विरोधी पक्षनेता मिळणार?
तापी, पांझरा, कान, अरुणावती, अमरावती, अनेर, बुराई, बोरी या नद्या जिल्ह्यातून वाहतात.
ब्रिटीश संसदेने संमत केलेल्या भारतीय स्वातंत्र्य कायदा १९४७ 1947 नुसार भारताला संपूर्ण सार्वभौमत्व बहाल करण्यात आले होते, ज्यामध्ये कोणत्याही कराराचा किंवा परत येण्याच्या अटीचा उल्लेख नाही.
15 24 शरद पवार, मराठा कार्ड छगन भुजबळांच्या येवल्यात राजकीय समीकरणं काय?
अशांना डोळे फुटले का तुमचे?
अजून अस्मिताला केदारशी खूप बोलायचं होत, सांगायचं होत तोवर लग्नच!
ही वेबसाइट असे स्पष्ट करते की, विक्रेत्यांसाठी या मुंग्या मिळवणे सध्या अत्यंत कठीण झाले आहे.
दीर्घकालीन भावनिक ताणामुळे प्रीफ्रंटल कॉर्टेक्सचे नियंत्रण कमी होते, त्यामुळे स्पष्ट विचार करणे, नियोजन करणे आणि स्वतःवर संयम ठेवणे अधिक अवघड बनते.
त्यांच्या जागी राज्यसभा खासदार अशोक मित्तल यांची नियुक्ती करण्यात आली आहे.
रँडी जॉर्ज यांनी पहिल्या आखाती युद्धात आणि नंतर इराक व अफगाणिस्तानमधील अलीकडील संघर्षांमध्ये सेवा बजावली होती.
वडिलोपार्जित संपत्तीची कामे ऐरणीवर येतील.
सुरुवातीला तिला वाटलं, स्वप्न वगैरे पाहिलं असावं आपण.
तो प्रश्न म्हणजे एखाद्या व्यक्तीची ओळख कोण ठरवणार?
आजघडीला नागरिकांचा विदा हा सर्वात मौल्यवान ऐवज आहे.
बोलण्यापूर्वी काळजीपूर्वक विचार करा, नाहीतर तुम्ही अडचणीत येऊ शकता.
नंदुरबार जिल्हा मिर्चीचा आगार म्हणून देखील ओळखला जातो.
एकदा ते झाले की मग तुम्ही शिकत जाता आणि शिकतच राहता.
दोन्ही प्रकरणांमध्ये न्यायालयासमोर लिव्ह इन रिलेशनशिपमध्ये राहणाऱ्या लोकांच्या सुरक्षेचा मुद्दा होता.
वैभव सूर्यवंशीनं भारतीय क्रिकेटचा देव अशी ओळख असलेल्या सचिन तेंडुलकरच्या आयपीएलमधील एका कामगिरीची बरोबरी केली आहे.
म्हणूनच इच्छा नसताना त्यांनी नासिर यांच्यासोबत समझौता केला.
आपल्या स्वभावात हुकूमशाही आहे.
डहाणूचे चिकू आणि वसईची केळी राज्यात प्रसिद्ध आहेत.
आध्यात्मिक जगात आम्हाला सामावून घेण्यात आलेलं असलं तरीही व्यावहारिक जगात आपल्याला कुत्र्याप्रमाणेच वागवलं जातं, याचं शल्यही ते एका अभंगातून मांडताना दिसतो.
तुळा राशी म्हणजे मानवी जीवनातील एक मोठे वैभवच आहे.
त्यानंतर त्यांना रुग्णालयात दाखल करण्यात आलं.
१५॥ आराम कल्पवृक्षाणां विराम सकलापदाम्।
आयटी क्षेत्रातील पगारवाढ आणि नवीन भरतीवर या शहरांचे गृहनिर्माण क्षेत्र अवलंबून असते.
आता त्याची मोडस ऑपरेंडी देखील समोर आलीये आणि स्वतःचे व्यवहार रोखीनं किंवा बनावट खात्यांमधून होत असल्याची माहिती तपासातून समजतेय.
याशिवाय किमान 15 कंपन्यांमध्येही खरात भागीदार असण्याची शक्यता आहे.
बाबांच्या आनंदी होण्यामागे आईला विसरणं नव्हतं, तर आईने स्वप्नात येऊन त्यांना दिलेलं वचन होतं.
आत्महत्या करण्यापूर्वी रोहित वेमुला आणि त्याच्या चार मित्रांना विद्यापीठाने वसतिगृहातून बाहेर काढलं होतं.
वैभव सूर्यवंशीच्या या दमदार खेळीचं सर्वत्र कौतुक झालं होतं.
20 आयसीसी टी 20 वर्ल्ड कप 2026 स्पर्धेनंतर राशीद खान याने कर्णधारपदाचा राजीनामा दिला होता.
गुंतवणूक करण्यापूर्वी विचारपूर्वक निर्णय घ्या.
त्यामुळे राष्ट्रवादी काँग्रेस अजित पवार पक्षांत नेमकं काय चाललंय?
हा बदल करण्यासाठी सरकारकडून परवानगी मिळण्याची आवश्यकता आहे.
तो समोरच्या व्यक्तीला खूप महत्त्व देतो, जे पाहून मनाला खूप छान वाटतं.
त्यांना हसायला आवडत असेल का?
एका वर्षापूर्वी, ट्रम्प यांनी मुक्ती दिना च्या नावाखाली एका विशेष कायद्याअंतर्गत संपूर्ण जगावर प्रचंड कर लादले होते.
उलट ट्रेन पकडली तर बोंबाबोंब होणारच तेंव्हा जो भेटेल तो कोण होतास तू काय झालास तू या थाटात विचारत होता अरे काय केलेस तू?
देवस्थानचे मुख्य पुजारी आणि लक्ष्मण हाकेंसह इतरांनी अन्नत्याग आंदोलनाला सुरूवात केलीये.
छत्रपती महाराणी ताराबाई यांच्याबाबत अपमानास्पद आणि दिशाभूल करणारे वक्तव्य केल्याचा आरोप करण्यात आला आहे.
कडप्पा, कर्नूल या भागातील काही सरदारांनी तिच्याविरुद्ध बंड केले.
सोबतच्या मुलांपैकी एक पहिलीत तर दुसरा चौथीच्या वर्गात आहे.
महात्मा फुले पोलीसांकडून तपास सुरू करण्यात आला.
सरकारी अधिकाऱ्यांशी असलेल्या संबंधाचा उपयोग करून खरातनं वेंकटेश फार्मर प्रोड्युसर कंपनी स्थापन केली होती.
तसंच चरितार्थाचं इतर साधन नसल्यानेच इथे राहून मुलांनाही इथंच वाढवत असल्याचा दावा करतात.
तरीही कधी वरंगल शहराला भेट दिली तर त्या शहराच्या दैदिप्यमान इतिहासाची जाणीव व्हावी म्हणून हा लेख प्रपंच.
इथेच या दोघांची पहिली भेट झाली होती.
या घटनांमुळे राज्याच्या रस्ते सुरक्षेचा प्रश्न ऐरणीवर आला असून, प्रशासनाने उपाययोजना करण्याची गरज अधोरेखित झाली आहे.
जगात नवनवीन काय चालले आहे, याचा कुतूहलाने आपण शोध घेत असता.
असे हे सार धर्मांचेअसे हे सार सत्याचेपरार्था प्राणही द्यावे।
विनायक परब यांना इथे दिलेल्या सोशल मीडिया हॅण्डलवर फॉलो करू शकता अथवा इमेलवर संपर्क साधू शकता.
हे मेंदूच्या पेशींना वाढायला आणि टिकायला मदत करणारं प्रथिन असतं.
पोलिसांचे छापे आणि त्यामुळे या अल्पवयीन मुलांना सोसावा लागलेला मानसिक आघात हे स्पष्टपणे बालहक्कांचे उल्लंघन आहे.
त्या पावसाचे काही सांगता येत नाही.
ते दिवस आपलं व्यावसायिक व्हिजन आणि मिशन जगासमोर घोषित करण्याचं नव्हतं.
मात्र आता सोव्हिएत युनियनचे विघटन झाले आहे.
त्यानंतर सलग दोन वर्षे बांधकाम क्षेत्रातील मंदीमुळे २०१८ १९ आणि २०१९ २० मध्ये हे दर कायम ठेवण्यात आले.
या जिल्ह्यातील वर्धा आणि पैनगंगेच्या खोऱ्यातील काळ्या कसदार जमिनीमुळे येथे मोठ्या प्रमाणावर कापसाचे उत्पादन होते .
शाळांमधून मिळणारी ही शिकवणच उद्याच्या सुसंस्कृत पिढीची निर्मिती करेल.
आज झील इलो हा हे वाक्य मात्र तिच्या कानात घुमत राहीले.
ज्योतिष आणि अंकशास्त्रानुसार मंगळ हा ऊर्जा, साहस, आक्रमकता आणि निर्णयक्षमता यांचा कारक ग्रह मानला जातो.
महत्त्वाच्या निर्णयांमध्ये विलंब होण्याची शक्यता आहे.
शेवटचा एक वाफा करून ती घरी जायला निघणार होती.
त्यानंतर अमेरिकेचं नौदल, हवाई दल आणि नासाच्या तज्ज्ञांचा समावेश असणारी रिकव्हरी टीम कामाला लागेल आणि आर्टेमिसच्या क्रूला ओरायन यानातून बाहेर काढेल.
अरबांनी ब्रिटिशांच्या विरोधात उठाव करायला सुरुवात केली.
मात्र, नव्या संविधानात केवळ युवक, विद्यार्थी, महिला आणि सेवादल या सेलचा समावेश असल्याचं समोर आलं आहे.
या व्यायामाचे फायदे फक्त रक्तदाबामध्येच नाहीत, तर इतरही फायदे आहेत.
त्यामुळे या सुविधेचा लाभ कितीजण घेतील, हे पाहणे औत्सुक्याचे ठरेल.
यामुळे मीन राशीत मंगळ, शनी, सूर्य आणि बुध यांच्या युतीने चतुर्ग्रही योग निर्माण होईल.
धक्कादायक बाब म्हणजे यातील जवळपास ९० टक् के सोन्याचे अजूनही मुद्रीकरण झालेले नाही, म्हणजेच त्याचा आर्थिक व्यवहारात वापर झालेला नाही.
गेमिंग कंपनी अटारी व लॉरेन्स लिव्हरमोर नॅशनल लॅबोरेटरी येथे वेन यांनी काम केले होते.
नृत्यबोलीत साभिनय ऐकलेल्या कहाणीची तर्कसंगती निर्विवाद्य, कलांची परस्परावलंबित्व साजरी करणारी आख्खी इकोसिस्टीम !
त्यांनी फेडरल रिझर्व्हचं स्वातंत्र्य संपुष्टात आणण्याचा आणि राष्ट्राध्यक्षांच्या प्राधान्यांचं पालन करण्यास भाग पाडण्यासाठी सरकारकडून दिल्या जाणाऱ्या धमक्या आणि दबावा चा भाग म्हणून याचा निषेध केला आहे.
ब्रह्मपुरी परिसरात वाढत चाललेला मानव वन्यजीव संघर्ष आणि प्रकल्पाची संवेदनशीलता लक्षात घेऊन, त्यावेळी अंतिम निर्णय घेतला गेला नाही.
यामुळे, आता सोने, चांदी आणि प्लॅटिनमच्या सर्व दागिन्यांच्या आयातीवर निर्बंध आले आहेत.
तसे झाले नाही तर हे अधिवेशन संस्थगित केले जाईल पण राष्ट्रपतींच्या आदेशाने अधिवेशन संपुष्टात आल्याचे घोषित होणार नाही.
जात, धर्म, देश, पंथ यांचा विचार न करता कोणत्याही व्यक्तीशी मैत्री करण्याचा आपला स्वभाव असल्यामुळे आपला मैत्रपरिवार अफाट असतो.
यंदा प्रथमच नागरिकांनाच स्वत च्या कुटुंबाची माहिती भरण्याची सुविधा उपलब्ध करून देण्यात आली आहे.
त्यांनी अजून त्यांचं सर्वात शक्तिशाली शस्त्र वापरलेलं नाही.
तिच्याकडे पाहिले आणि म्हणाला, निघूया. . ?
आपणाला प्रवासाची आवड असते.
6 12 2026 वैदिक ज्योतिष शास्त्रानुसार, एप्रिल महिन्याचा दुसरा आठवडा लवकरच सुरु होणार आहे.
एक तर हे गाव गट ग्रामपंचायतमध्ये येतं.
फोटो स्रोत, पहिल्या महायुद्धाने या भागात मोठे बदल घडवले.
हजारो लोकांनी त्यात काम केलं आहे.
तुमची कामे सहजपणे पूर्ण होऊ शकतात.
दोघांनी परिधान केलेले दागिने साधे असले तरी अतिशय बारकाईने रेखाटलेले आहेत.
श्रीराम राम शरणं भव राम राम॥
त्यानंतर लखनऊचे नियमित अंतराने गडी बाद होत गेले आणि त्यांचा संघ 18.4 षटकांत 141 धावांवर गारद झाला.
पण संघाने केलेल्या कामगिरीवर मी प्रचंड खुश आहे.
हे मिश्रण दिवसातून दोन वेळा घ्यावे.
या संदर्भातील सुधारणा उच्च व तंत्रशिक्षण विभागाने महाराष्ट्र सार्वजनिक विद्यापीठ कायदा २०१५मधील प्रस्तावित विधेयकामध्ये केली आहे, असे त्यांनी सांगितले.
या राशीच्या सॉफ्टवेअर इंजिनिअर्ससाठी आजचा दिवस अनुकूल आहे त्यांना एका बहुराष्ट्रीय कंपनीकडून नोकरीसाठी फोन येईल.
पुणे जिल्ह्यातील कनेरसर येथील जिल्हा परिषदेची शाळा आज अनेकांच्या स्वप्नातली शाळा म्हणून ओळखली जाते.
गावाच्या मध्यभागी उभं असलेलं प्राचीन शिवमंदिर शांत, प्रसन्न आणि दिव्यतेने नटलेलं आहे.
अविर्भाव तर असा काही होता की तुझ्या केसांना धक्का लागू देणार नाही अशीच शपथ घेतली काय असे वाटत होते.
हा प्रश्न केवळ तृतीयपंथी समाजापुढेच आहे म्हणून बाजूला न सारता समाजातील प्रत्येक घटकाने तृतीयपंथी समाजासाठी लढण्याकरिता पुढे यावे, चर्चेत सहभागी व्हावे.
परिणामी, कॅमेरून ग्रीनला धावबाद घोषित करण्यात आलं.
मात्र डोनाल्ड ट्रम्प पुन्हा सत्तेत आल्यापासून युरोपातील राजकारणी आणि तज्ज्ञांनी अमेरिकेत असणारं त्यांचं सोनं परत आणण्याची शक्यता व्यक्त केली आहे.
या चुकीमुळे मोठं नुकसान सहन करावं लागू शकतं.
तुमची नुकतीच शस्त्रक्रिया झाली असेल किंवा येत्या काही दिवसांत होणार असेल, तर कच्चा कांदा खाणे टाळा.
सेनापती वजीर बनवता येऊ शकतो, राजाला घडवावं लागतं, घाव सोसून घडवावं लागतं!
तुम्ही शाळेच्या किंवा कॉलेजच्या प्रोजेक्टवर काम करू शकता.
काही व्यक्ती साक्षात्कारी असतात.
तसंच इतर मुलींच्या देखील शाळेत जाऊन देखील पोलिसांनी चौकशी केली आहे.
दुसरीकडे, व्यापारी संघटनांनी चिंता व्यक्त केली आहे.
असे म्हटले जाते की पौराणिक दिवसात पांडव नांदेड जिल्ह्यातून प्रवास करत असत .
आपल्याला आपल्या मानी स्वभावामुळे अपमान सहन होत नाही.
त्यांनी मुंबई विद्यापीठातून थिएटर आर्ट्समध्ये पदवी पूर्ण केली आहे.
यवतमाळ जिल्ह्यातील पर्यटनस्थळांमध्ये आर्णी येथील बाबा कंबलपोष जत्रा सर्व धर्मियांचे श्रद्धा स्थान मानले जाते , घंटीबाबा जत्रा दिग्रस , रंगनाथ स्वामी जत्रा वणी वणी तालुक्यातील शिरपूर या गावात प्राचीन शिव मंदिर आणि गोंडराजा यांची राजधानी असलेला प्राचीन किल्ला आहे.
फ्रान्सिस बुकानन हे ब्रिटिश राजवटीत डॉक्टर म्हणून कार्यरत होते.
स्वैपाकघरातील आईच्या वावरानेच, शाल्मलीचा डोळा उघडला.
विचार करा, जिथे धान्याची शेती होते, तिथे या मुंग्यांचं आक्रमण म्हणजे शेतकऱ्यांसाठी एखाद्या महाभयंकर संकटापेक्षा कमी नसेल.
प्रत्येक ठिकाणी दादांची पत्नी म्हणून तुम्ही मला सांभाळून घेतलंतच पण सुनेत्रा वहिनी म्हणून आपलंसं केलंत अशी भावनिक साद घालत त्यांनी भाषणं केली.
नासिर यांनी कारवाई करावी म्हणून दबाब वाढत होता.
सध्याच्या कवींनी तरी सद्य परिस्थितीचे भान ठेवून कविता लिहायला हव्या.
ती अधिक पाठमोरी होऊन भिंतीवर लावलेले इतरही फोटो बघत होती.
अर्थात, याच न्यायाधीशांनी गेल्या वर्षी नोव्हेंबर महिन्यात दिलेल्या एका निकालात सुरक्षा देण्यास नकार दिला होता.
मात्र आर्टिफिशियल इंटेलिजन्सनं या बदलाला प्रचंड वेग दिला आहे.
दिल धडकने दो च्या शूटिंगपूर्वी तिची रणवीरबरोबरची पहिली भेटही अगदी अशीच होती, असं शेफालीने सांगितलं.
बाकीचे लोक त्याला विचारायला लागले की काय झाले पण हा फक्त रडत होता.
या भविष्यवाणीवरच ज्यू राष्ट्राची राजकीय संकल्पनाही आधारित होती.
त्यांच्या माहितीनुसार, सुमारे 68.3 टक्के ते 70 टक्के विश्व डार्क एनर्जीने बनलेलं आहे.
महिन्याभरापासून इराणशी सुरू असलेल्या संघर्षाच्या पार्श्वभूमीवर अमेरिकन नागरिक पीट हेगसेथ यांनी अमेरिकेच्या लष्करप्रमुखांना पदावरून दूर केले आहे.
आमच्या हिच्याशी खूप बोलायचं जे शिल्लक होतं माझं माफी मागायची जी बाकी होती मग काल रात्री मी, पहिल्यांदाच झोपाळ्यावर बसलो एका बाजूला चिकटून त्याच्या करकणार् या कड्यांतून, आमची हिच जणू बोलत होती माझ्याशी उभ्या आयुष्यात प्रथमच इतके मोकळेपणाने, बोलत होतो मी तिच्याशी मग काय गप्पांचा ओघ वाढला, नी तसाच वाढला झोक्यांचा वेगही कधी चक्कर येऊन खाली पडलो, कळलंच नाही पण त्यामुळे हिची माफी मागायची मात्र राहीली गं, आणि ही बोच कायम राहील मनात जिवंत असेपर्यंत आता थोड्या वेळेतच दोन्ही पोरी येतील, नी मला काही एकट्याला त्या आता घरी सोडणार नाहीत .
अकोला हे महत्त्वाचे शैक्षणिक केंद्र असून शासकीय वैद्यकीय महाविद्यालय आणि डॉ. पंजाबराव देशमुख कृषी विद्यालयही येथे आहे.
पाटण्याचे कमिश्नर राहिलेल्या विल्यम टेलरने आपल्या आत्मचरित्रात लिहिले होते, कुंवर सिंह हे एका उच्च कुलीन, उदार आणि लोकप्रिय जमीनदार होते आणि त्यांची प्रजा त्यांच्यावर खूप प्रेम करत असे.
तिला त्या आसवांचा डोळ्यापासून मानेपर्यंतचा हळूवार प्रवास मोठ्या दुख ची जाणीव करून देत होता.
कामातुन जरा ब्रेक मिळेल म्हणून सगळ्यांचे आल्पस मध्ये जायचे ठरले.
अशोक खरातचे कारनामे, कुणाकुणाचे पंचनामे?
सदर महिलेने सरकारवाडा पोलीस ठाण्यात दिलेल्या फिर्यादीनुसार, खरातने तिला आणि तिच्या मुलांना जीवे मारण्याची भीती दाखवून हे कृत्य केलं.
या भागात आदिवासींची शेती, पाणी, गुरंढोरं सगळं जंगलावर अवलंबून आहे.
जाऊ दे हो उद्या पोरं शिकून मोठी होतील, घर घेतील, मला सोन्या नान्याने मढवतील सुद्धा.
आपला स्वाभिमान हिमालयासारखा उत्तुंग असावा, ज्याकडे पाहून जगाला आपल्या शौर्याची प्रचिती येईल.
हे सारं खोटं आहे, कवीकल्पना आहे, त्या पावसाइतक्याच बेभरवशाच्या आहे हे कळायला कितीतरी पावसाळे जावे लागले.
पण अजून एक मुस्लिम देश पाकिस्तानच्या बाजूने उभा राहिलेला.
अतिशय गंभीर बाब आहे राज्यातले जर प्रशासकीय अधिकारी सुद्धा त्या ठिकाणी या भोंदू अशोक खरातच्या या सगळ्या बनावाला बळी पडलेले असतील तर ही गंभीर बाब आहे कारण या आडून खूप मोठ्या प्रमाणात महिलांचं शोषण झालंय आणि राज्य सरकारला केवळ आता भोंदू अशोक खरातचा पर्दाफाश केला म्हणजे जबाबदारी संपली असं नाही तर राज्य सरकारने मुख्यमंत्र्यांनी या सगळ्या प्रकाराची गांभीर्याने दखल घेऊन राज्यातल्या सगळ्या प्रशासकीय अधिकाऱ्यांची ती नाव जाहीर केली पाहिजेत जे या सगळ्या प्रकाराला त्यांनी साथ पाणी घातलेलं होतं.
तुमच्या घरी लाइव्ह यूट्यूब कार्यक्रम होईल.
रंगेहाथ या लघुनाटिकेचा प्रयोग करण्यासाठी आतापर्यंत खूप वाचकांनी विचारणा केली मी आनंदाने हो सांगितले.
मग तिने सासूबाईंना आवाज दिला, आई, इडली आणि चहाकडे लक्ष ठेवा, मी आलेच.
पण आपण इथे कसे आलो हेच त्याला कळेना.
ही पृथ्वी तत्त्वाची द्विस्वभाव व स्त्री राशी आहे.
कोणतेही खालचे पद, कोणतीही सामान्य जागा आपणाला आवडणार नाही.
चारच्या सुमारास कधीतरी आवाज बंद झाला, आणि शाल्मलीचा डोळा लागला.
आपल्या हातून काही चांगल्या चिरस्थायी गोष्टी व्हाव्यात, आपल्या मागेही आपली कीर्ती राहावी असे आपणाला वाटत असते.
कोलकाता नाईट रायडर्स संघाला हा सामना ६५ धावांनी गमवावा लागला आहे.
स्वयंपाकघरात त्याची बायको कांदे चिरत रडत असते आणि नवऱ्याला शिव्या घालत असते.
सेन यांचं 1932 मध्ये निधन झालं.
सुरक्षित रिटेल श्रेणीमध्ये आता सुवर्ण कर्ज गृहकर्जानंतर दुसऱ्या क्रमांकावर आहे.
याच्यावर जैवविविधता राहते वेगवेगळी.
आखाती प्रदेशात व्यापारी जहाजांवरील हल्ल्यांमध्ये भारतीय नाविकांचा मृत्यू झाला आहे.
या सामन्यात वैभव सूर्यवंशी दमदार फलंदाजी करतो का याकडे त्याच्या चाहत्यांचं लक्ष लागलं आहे.
या संवादादरम्यान ऋषभच्या चेहऱ्यावर उमटलेल्या हावभावांवरून असे सूचित होत होते की, संजीव गोयंका हे संघाच्या कामगिरीवर अत्यंत नाराज असल्याचे व्हिडीओमधून दिसून येत आहे.
जिल्ह्याचा बहुतांश भाग खडकाळ तर उर्वरित भाग सपाट आहे.
देश स्वतंत्र होऊन 75 वर्षं झाले, पण आम्हाला आजही मूलभूत सुविधा नाहीत.
साराबंदी साराबंदी नाही भयताडा, संचारबंदी अंजी आताच आयकून आली व्हती.
या काळात मनोरंजन क्षेत्राशी जवळून ओळख झाली.
त्या भागाच्या खाली ते सगळेजण दडले गेले.
प्रकृती स्थिर होती सानेकाकांची आता.
त्यांना वाटते की, हे विधेयक सर्वोच्च न्यायालयाच्या निर्देशांनाच छेद देणारे आहे.
आणि तिच्याकडे आ वासून बघणार् या सानेकाकांकडे पाहून, डोळा मारला शाल्मलीने.
पोकळ डामडौलापासून व छानछौकीपासून धनू व्यक्ती लांब असतात.
हे गट खंडणीसाठी जहाजांच्या कर्मचाऱ्यांचं अपहरण करायचे.
मुख्यमंत्री फडणवीसांच्या या निर्णयामागची कारणे कोणती?
तुम्हाला अधिक सक्रिय आणि उत्साही वाटेल.
दबावाच्या परिस्थितीतही तो शांत राहतो.
इकडं आल्यावर काय इकडं सोय लागली पाहीजे ना.
कॅलिफोर्नियातील क्यूपर्टिनो येथे कंपनीने एक विशाल मुख्यालय उभारले आहे.
अवघड प्रसंगी त्याला आपल्या अंगच्या अद्भुत शक्तीची जाणीव होते आणि तो कोणत्याही बिकट प्रसंगातून सहजपणे मार्ग काढतो.
नवीन जबाबदाऱ्या मिळू शकतात आणि वरिष्ठ तुमच्यावर विश्वास दाखवतील.
त्यांनी साकारलेल्या विनोदी भूमिकांसह काही गंभीर भूमिका देखील प्रेक्षकांच्या मनात घर करून गेल्या.
तुमची सर्वात मोठी इच्छा आज पूर्ण होऊ शकते.
पण आम्ही आदिवासी मूळनिवासी आहोत.
तुमची मुले तुम्हाला सर्वतोपरी साथ देतील.
अहो, टाइप सी चार्जर शोधायला थोडा वेळ लागेल.
संपूर्ण कॅरॅक्टर नाही सापडले, पण अंदाज आला.
इस्टरच्या आधीचा हा दिवस असून, इस्टरला येशू पुन्हा जिवंत झाल्याचा आनंद साजरा केला जातो.
नेपोलियनप्रमाणे अशक्य हा शब्द आपल्याही शब्दकोषात नसतो.
तर पंजाब किंग्सने दोन वेळा अंतिम फेरी गाठली.
जर महागाई दरात वाढ झाली तर आपोआपच त्याचा फटका व्याजदर वाढीच्या रूपाने सर्वसामान्यांना बसणार आहे.
त्याने नेहमीप्रमाणे त्या सिक्क्याला नमस्कार केला.
ते म्हणाले की, मी एक भिक्षू असून शांततेच्या मार्गाने आंदोलन करतो.
तुमचा व्यवसाय सुरळीत चालेल.
नागपुरात भाजपचं वर्चस्व पाहायला मिळालं.
शिव्या देऊनी मारा म्हणती देव कां बाटला ॥
अजून हजार इंटरव्ह्यू दे, हा म्हातारा बाप अजून थकलेला नाही!
दोन्ही संघ स्पर्धेच्या पहिल्या पर्वापासून खेळत आहे.
देवव्रत राजा शंतनुच्या पहिल्या बायकोपासून म्हणजे गंगापासून झालेला पुत्र.
यानंतर त्याला छत्रपती संभाजीनगर येथील कारागृहात ठेवण्यात आले होते.
नुकताच डिपफेक किंवा प्रचंडखोटं, मोठखोटं किंवा अगदी शब्दशः अर्थ काढायचा झाला तर खोलखोटं या विडियोवरुन खूप वाद झाला.
१९ एप्रिल रोजी, शुक्र स्वतःच्या वृषभ राशीत प्रवेश करून मालव्य राजयोग निर्माण करेल, जो अत्यंत शुभ मानला जातो.
दिग्दर्शक समीर आशा पाटील यांनीही त्याच्या कठीण स्थितीची कबुली दिली.
एका वर्षांमध्ये पूर्ण माझ्या जीवनाची कमाई आणि मी पूर्णपणे बरबाद झालो.
आज आर्थिक व्यवहारांमध्ये तुम्ही सावधगिरी बाळगली पाहिजे.
गेल्या काही वर्षांत सामान्य लोकांमध्ये शेअर बाजाराविषयीचे कुतूहल वाढलेलं आहे आणि त्यात आपण सगळे हिरिरीने भाग घेत आहोत.
आयचेंग्रीन यांच्या मते, त्या काळी, जर्मनी आणि युरोपातील इतर देश वेगानं अमेरिकेत निर्यात करत होते.
आश्चर्य म्हणजे तिच्या घरचे म्हणाले, ठिके काहीच हरकत नाही जर तुझ्या बाबतीत असं घडलं असतं तर?
ग. दि. माडगूळकर यांच्या लेखणीतून उतरलेले आणि सुधीर फडके यांच्या आवाजात अजरामर झालेले हे गीत, भारताच्या गौरवशाली इतिहासाचा आणि उज्वल भविष्याचा आरसा आहे.
03 2026 मेष तुमचा इतरांवर प्रभाव राहील.
ओळखू ही न येऊ शकणाऱ्या आपल्या पुतण्याच्या देहाकडे बघुन काय वाटलं असेल त्यांना?
पण नियतीला हे मान्य नव्हतं.
त्याच्या जबरदस्त फलंदाजीच्या जोरावर दिल्ली कॅपिटल्सने हा सामना 6 विकेट्सने जिंकत लखनौ दणदणीत विजय मिळवला.
यावेळी भाजपचे स्थानिक नेते नेपाल रंगारी आणि माहेश्वरी नेवारे यांनी दहशतीत असलेल्या ग्रामस्थांची बाजू लावून धरताना या अधिकाऱ्यांना चांगलेचं धारेवर धरलं.
हा काळ कर्क राशीच्या लोकांसाठी भाग्य घेऊन येईल.
किंग होण्यापेक्षा किंगमेकर होणे आपणाला अधिक पसंत असते.
यानंतर लक्ष्याचा पाठलाग करताना समीर रिझवी याने शानदार अर्धशतक झळकावले.
श्रीराम राम भरताग्रज राम राम।
तुम्हाला तुमच्या कामात यश मिळेल.
भाजपने २०२४ च्या लोकसभा निवडणुकीतही मोदींभोवती प्रचार केला.
या हल्ल्यात ॲमेझॉन अंतर्गत येणाऱ्या बटेल्को कंपनीच्या इमारतीचे मोठे नुकसान झाले आहे.
दरम्यान, भागीदारीसाठी किती खर्च लागू शकतो, किती प्रमाणात गुंतवणूक करावी लागेल, त्यासाठी किती प्रमाणात मनुष्यबळ लागेल या प्रश्नांची उत्तरं त्यांच्या मुलाखतीतून मिळाली नाहीत.
आपल्यापैकी अनेकांच्या चेह यावर सात्त्विक तेज असते.
आपल्याकडे प्रामाणिकपणा आहे, न्यायीपणा आहे, कोणत्याही कार्याची, संस्थेची जबाबदारी उचलण्याची आपली मानसिक तयारी असते.
तर ओरायन हे नासाचं नवीन अंतराळयान आहे.
तो नियोगाला तयार झाला नाही.
क दक्षिणेत पूर्वेकडे सलाबतजंगाचा प्रदेश घ्यावयाचा, ऐन कर्नाटकात श्रीरंगपट्टणाला हिंदू राजांच्या ताब्यात ते होते तोपर्यंत अंकित करून टाकावयाचे व पुढे मुसलमानांच्या ताब्यात गेल्यावर जिंकून घ्यावयाचे.
मुख्य म्हणजे हे रामरक्षा स्तोत्र अनुष्ठुपछांदात रचलेले असल्याचे दिसून येते.
हे मिश्रण ५ ते १० मिनिटे चांगले उकळू द्या.
ट्रम्प यांच्या दुसऱ्या कार्यकाळात कोणत्याही युरोपियन देशानं त्यांचं सोनं परत त्यांच्या देशात नेण्याचा निर्णय घेतल्याची आतापर्यंत कोणतीही नोंद नाही.
आपल्याकडे थोडे क्रौर्य आहे.
जो देवव्रत राजा होण्यासाठी सर्वार्थाने योग्य होता, ज्येष्ठ होता, शूर होता, न्यायी प्रवृत्तीचा होता पण सत्यवतीच्या अटींनी त्याला राजा होण्यापासून रोखले होते.
म्हणजे समजा तुमच्याकडे ३२ लाख रुपये असतील तर अर्ध किंवा १६ लाख रुपये असतील तर पाव बिटकॉइनदेखील घेता येतं.
केवळ पैसा व संपत्ती हे आपले ध्येय असत नाही.
म्हणूनच भाजपने नव्या जनगणनेची वाट न बघता तातडीने महिला आरक्षणासंदर्भात हालचाली सुरू केल्या आहेत.
२००६ सालीच त्यांना पत्रकारितेतील उल्लेखनीय कार्याबद्दल द. म. सुतार पुरस्कारही प्राप्त झाला.
जीवनसाथीशी सूर जुळतील, भेटवस्तू देण्यास हरकत नाही.
या काळात राग वाढणे, उतावळेपणा किंवा आक्रमक प्रतिक्रिया देण्याची प्रवृत्ती दिसू शकते.
तुमची आर्थिक परिस्थिती अनुकूल राहील.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . मामाने दिलेली सिल्कची पिवळी गर्भरेशमी कांजीवरम साडी नेसून अस्मिता बाहेर आली.
हा धाडसी आणि बंड करणारा वेगळा चित्रपट आहे.
खालील डिस्क्रिप्शन जनरेटेड आहेत.
फारसी भाषेतील पुस्तके, कविता, तत्वे, इतिहास, तत्वज्ञान आणि सुफीझमशी संबंधित साहित्य भारतात मोठ्या प्रमाणात आयात केले जात. एम. एथली मेरियाक यांच्या द मुघल एम्पायर या पुस्तकातील नोंदीनुसार मुघलांच्या लष्करावर इराण व तुर्कस्थानच्या परंपरेचा प्रभाव होता.
सुनेत्रा पवारांच्या प्रचारात कार्यकर्त्यांकडून शरद पवार वयाच्या या टप्प्यावरही इतरांना संधी देत नाहीत हा मुद्दा आणला गेला, तर वयाच्या 80 व्या वर्षी शरद पवारांवर ही वेळ आणली असा मुद्दा सुप्रिया सुळेंच्या प्रचारात वापरला गेला.
तिने डोळ्यांना लावलेले आयलाइनरसुद्धा लिपस्टिकला मॅच होत होते.
स्वातंत्र्योत्तर काळात जेव्हा राजकारण प्रामुख्याने पुरुषप्रधान होते, तेव्हा मालतीबाई शिरोळे यांनी काँग्रेसच्या माध्यमातून आपल्या कर्तृत्वाचा ठसा उमटवला.
बीबीसी व्हेरिफाय इराणसोबतचे युद्ध अमेरिकेसाठी दिवसेंदिवस खर्चिक ठरत आहे.
एखादा वर्गमित्र तुमच्याशी आपले विचार मांडू शकतो.
डीसीपींनी एफआयआर नाकारला आणि अधिकाऱ्यांना सांगण्यास सांगितले.
त्यांने आपल्या सरदारांची मदते घेऊन मलिक काफूर वर दुसऱ्या बाजूने गनिमी काव्याने हल्ले केले नाही.
पाण्याप्रमाणे कोणत्याही जाती, धर्म, पंथाच्या व्यक्तीला आपण सामावून घेत असता.
अशा प्रकारच्या दिव्यांचा गैरवापर केल्यामुळे इतर वाहनचालकांमध्ये संभ्रम निर्माण होतो, तसेच वाहतुकीच्या नियमांचे उल्लंघन करण्यास काही जण प्रवृत्त होतात.
काल रात्री 2 एप्रिल इराणच्या एका क्लस्टर वॉरहेड क्षेपणास्त्राने इस्रायलमधील अनेक ठिकाणी हल्ला केला, ज्यामुळे नुकसान झाले, परंतु कोणतीही जीवितहानी झाल्याचे वृत्त नाही.
उसतोडणी करण्यासाठी या कुटुंबाला दररोज पहाटे अडीच तीनला बाहेर पडावं लागतं.
सर्वाधिक वाचलेले तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा शहरातील सर्व रहिवाशांना आपली शस्त्रं जमा करण्याचे आदेश देण्यात आले आणि काही भारतीय सैनिकांना फाशी देण्यात आली.
ही बाब मठाच्या ट्रस्टींच्या लक्षात आली त्यानी तिला मठातल्या हॉलमध्ये रात्रीच्या झोपायची तात्पुरती सोय करून दिली.
1948 च्या मे महिन्यात पॅलेस्टाईन प्रदेशातून ब्रिटनने माघार घेतली, आणि आपआपला देश बनवण्यासाठी अनेक वर्षं संघर्ष करणाऱ्या अरब आणि ज्यू लोकांमध्ये अंतर्गत युद्ध पेटलं.
याउलट प्रशासन चर्चा टाळून काही लोकांमार्फत दबाव आणण्याचा प्रयत्न करत असल्याचा आरोप भिक्षूंनी केला आहे.
ही वायू तत्त्वाची व द्विस्वभाव राशी आहे.
पॉवरप्लेमध्ये लखनऊ सुपर जायंट्सने अवघ्या 48 धावांत दोन गडी गमावले.
अशातच ओरॅकलचा दुसरा सर्वात मोठा कॅम्पस असलेल्या या शहरात कंपनीने एका झटक्यात १२ हजार लोकांना काढून टाकल्याने मोठी खळबळ उडाली आहे.
यासोबत आपण केटरिंगचं काम केल्याचं बापू सांगतात.
तिने खुप दिवसानी घरात सण केला होता.
आणि समजा झालेच तर लोक समजतील अरे देवसुद्धा चुकतो कधीकधी, तू तर माणूस आहे.
7 एप्रिल 1967 साली सीरिया आणि इस्रायलचं युद्ध सुरू झालं.
मोठ्या संख्येनं लोक त्यांच्या राजीनाम्याची मागणी करत आहेत.
मे महिन्याच्या बिलात याचा फायदा दिसेल.
आता इथे असेपर्यंत शाल्मली डोक्यावरचा पंखा, बिंधास्त फुल्ल स्पिड ठेऊन झोपणार होती.
काही दिवसांपूर्वी त्यांची भेट टिंडरवर सारिका गुप्ता नावाच्या एका महिलेशी झाली.
उद्यापासून पुन्हा सारा सुरु होणार म्हणून पोट्टयायचे चेहरे पडले.
मिळालेल्या माहितीनुसार, पोलंड, हंगेरी आणि इतर काही मध्य युरोपीय देशांनी त्यांचे सोन्याचे साठे परत नेण्याची प्रक्रिया वेगवान केली आहे.
फास्टॅग किंवा द्वारेच टोल स्वीकारले जातील.
हे आसं मशीनच अन्न खाता मंग पोटं दुखल म्हणून बोबंलता.
माणसे अगदी सुटाबुटात होती.
त्यांच्या पक्षाने निर्णय घेतला.
अमेरिकेचे राष्ट्राध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प म्हणाले की, ते इराणचं तेल ताब्यात घेऊ इच्छितात आणि या बेटावर कब्जा करण्याचा विचार करत आहेत.
बँग उघडून पाहीली म्हणून सुहास रागवेल.
या ठिकाणी केवळ श्रीमंतांची मुलेच नव्हे, तर ज्या विद्यार्थ्यांची बुद्धिमत्ता चांगली आहे, अशा गुणवंत विद्यार्थ्यांनाही प्रवेश दिला जातो.
आम्ही सर्वांसाठी उपलब्ध असणाऱ्या शैक्षणिक विद्यापीठामध्ये एका विद्यार्थ्यांच्या सत्याग्रह स्थळी होतो, मात्र तिथे आम्हाला अडवण्यात आलं.
ही पदवी केवळ तांत्रिक ज्ञानच देत नाही, तर नैतिक आणि व्यावसायिक मानकांचे पालन करण्यासही शिकवते.
तर एखाद्या विषयाची माहिती.
मी माझ्या प्राणांचं तेल घालण्यासाठी उभा आहे. . . राज्यातील जनतेच्या हृदयाला हात घालणारं हे भाषण साने गुरुजी 1946 47 मध्ये गावोगावी जाऊन करत होते.
त्यात चांगली गोष्ट म्हणजे एका गायीमुळे ती बस बराच वेळ अडकून राहीली होती आणि मला त्याच बस मधून प्रवास करता आला.
ती आसवं पुसायला देखील कोणी नव्हते.
नीट खोचलेली साडी आणि पूर्ण बाह्यांचा ब्लाउज, ज्याला लेसची कॉलर होती.
किटलसन यांचे अपहरणकर्त्यांना शोधण्याचा आणि त्यांची सुरक्षित सुटका करण्याचा प्रयत्न सुरू आहे.
आजी तुम्ही दिलेल्या पैशांची किंमत आमच्यासाठी अमुल्य आहे , त्याची परतफेड कधीच होऊ शकत नाही.
मात्र, अनेक खासगी वाहनचालक प्रतिष्ठा दाखवण्यासाठी किंवा वाहतुकीत सवलत मिळवण्यासाठी बेकायदा दिवे आणि सायरनचा वापर करत असल्याच्या तक्रारी सातत्याने येत होत्या.
त्याला त्याचे आपले संदर्भ असतात आपले संदर्भ घुसडुन ज्ञान पाजू नये.
एक भारतीय नागरिक म्हणून या चिन्हाचा आदर राखणे हे आपले परम कर्तव्य आहे.
प्रशासनाने स्पष्ट केले आहे की, शासकीय नियमांनुसार पुतळ्याला पुष्पहार अर्पण करून अभिवादन करण्याची प्रक्रिया प्रशासकीय पातळीवर पार पडेल, मात्र संबंधित गटाने स्वतःच्या हस्ते हार घालण्याची परवानगी मिळावी, अशी आग्रही मागणी केली आहे.
बहुतांश छोटे गुंतवणूकदार ही हॉट वॉलेटच वापरतात.
सनी देओल, वरुण धवन, दिलजीत दोसांझ आणि अहान शेट्टी यांच्या प्रमुख भूमिका असलेल्या या चित्रपटाने बॉक्स ऑफिसवर ४६४ कोटी रुपयांची कमाई केली आहे.
अभिषेक शर्माने टी20 क्रिकेटमध्ये 301 षटकार मारले असून दुसऱ्या स्थानावर आहे.
पुरेशी आणि दर्जेदार झोपही तितकीच महत्त्वाची आहे.
आणि ह्या सगळ्यात, त्याने खूप काळजी घेतली होती तिची.
तर ऋषभ पंतही संजीय गोयंका यांना काहीतरी समजवण्याचा प्रयत्न करत असल्याचे दिसून आले.
अनेक विद्वान पर्शियातून मुघलांच्या दरबारी दाखल झाले होते.
आपण तीन ते चार दिवस मधे मॉनिटर करु मग हलवू.
तुम्ही तुमच्या कामाच्या ठिकाणी चांगली कामगिरी कराल.
चोखोबांचं जन्मस्थळ आणि त्यांचा जन्म कधी झाला, याबाबत मतमतांतरे आहेत. प्रा. देविदास इथापे यांच्या मते 14 जानेवारी 1268 ला चोखोबांचा जन्म झाला.
त्याची एक प्रॉपर थीम समजून घ्यायची.
श्रद्धा व निष्ठा या बाबतीत आपण कमालीचे तत्त्वप्रधान असता.
अंजणगाव येथे खिलोबा मंदिरासमोर रात्रीतून महाराजांचा पुतळा बसवण्यात आला होता.
अफगाणिस्तानातील कंदहार हे शहर मुघल व इराणमध्ये असलेल्या संबंधांचे साक्षीदार आहे.
आतापर्यंत ६ संघांनी प्रत्येकी २ २ गुणांची कमाई केली आहे.
गावी इतक्या फेऱ्या का मारत होता हे तिला आता कळत होते.
पण कोलकाता नाईट रायडर्सचा डाव १६१ धावांवर आटोपला.
घरामध्ये पडून असलेले पिढीजात सोने गहाण ठेवून लोक आता गृहकर्ज किंवा विनातारण कर्जाच्या तुलनेत विनासायास, जलद आणि कमी खर्चात कर्ज मिळवत आहेत.
पण फिन ॲलनसोबत भागीदारी करणे खूप चांगले झाले आहे.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . अभिजीतने वैतागून फोन कट केला.
मात्र, या 12 मिसाईलींना चकवा देत इराणी क्लस्टर वॉरहेड मिसाईल टार्गेटपर्यंत पोहोचली.
महाराष्ट्रात मात्र टक्कलाचा संबंध थेट पिंडाशी जोडलेला आहे.
चेन्नई सुपर किंग्स विरुद्ध पंजाब किंग्स सामना यलो आर्मीच्या होम ग्राउंडमध्ये अर्थात एमए चिदंबरम स्टेडियममध्ये होणार आहे.
वरच्या लेखात दिलेल्या माहितीवरून कोणताही निर्णय घेण्याआधी त्या त्या क्षेत्रातील तज्ज्ञांचा सल्ला आवश्य घ्या.
सर्वाधिक वाचलेले 2022 मध्ये उच्च न्यायालयाने संदीप तोमरला आत्मसमर्पण करण्याचे आदेश दिले.
जॉब माझा गेल इंडिया लिमिटेड येथे विविध पदांसाठी भरती 21 2024 , , .
आपली रास ही सहवासप्रिय व समाजप्रिय अशी आहे.
ती म्हणाली, मला असहाय्य वाटत आहे.
मोठ्या गारांमुळे तब्बल 45 कुटुंबांनी बसवलेले सोलर पॅनल्स फुटले सातारा जिल्ह्याच्या कराड तालुक्याला अवकाळी पावसाने जोरदार तडाखा दिला आहे.
१९ एप्रिल २०२६ पर्यंत करावेत.
त्यावेळी सनफ्लॅग आयर्न अँड स्टील कंपनी लिमिटेडचे प्रतिनिधी गणेश मानेकरही उपस्थित होते.
अजून काही महिला आणि आर्थिक फसवणूक केली आहे का?
आपल्या मेंदूत हिप्पोकॅम्पस हा लहानसा भाग असतो.
ग्रॅज्युएशन नंतर तो दिल्लीला मधे पुढील शिक्षणासाठी गेला.
टोलनाक्यावर लय लंबी लाइन व्हती.
काहींना मानसिक अस्वस्थता जाणवेल.
हंगाम सुरू होण्यापूर्वी वेळापत्रक जाहीर केले जाते, जे क्वालिफायर, एलिमिनेटर आणि अंतिम सामने कोठे आयोजित केले जातील याची माहिती देते.
त्यानंतर २०१५ मध्ये एबीपी माझा वृत्तवाहिनीच्याच वेब टीमसोबत त्यांनी डिजिटल विश्वात कामाचा श्रीगणेशा केला.
संदीप तोमर याला मध्य प्रदेशातील पांढुर्णा जिल्ह्यातून अटक करण्यात आली.
पुणे हे महाराष्ट्र राज्यातील एक महत्त्वाचे शहर आहे .
कारण, चंद्रपुरातील वाघांचे कॉरीडॉर नष्ट होत आहेत, असं टायगर स्टेटस रिपोर्टमध्ये म्हटलंय.
पक्षाघातामुळे अंथरुणालाच खिळून असलेल्या आईला सांभाळायला त्यांनी काळजीवाहकांची नेमणूक केली खरी, परंतु तो अनुभव वाईट होता.
काहींच्या मते मलिक काफूरच्या स्वारीच्या वेळी प्रताप रुद्राने गनिमी काव्याने युद्ध चालू ठेवण्याऐवजी स्वतःला किल्ल्यात कोंडून घेऊन युद्ध केले.
शाल्मलीने काकांच्या छातीवरुन हात फिरवत, त्यांना शांत केलं.
भारताच्या इतिहासात अनेक चढ उतार आले, पण आपण कधीही हार मानली नाही.
ते मुळचे अहिल्यानगर जिल्ह्यातील चास गावचे आहेत.
तुमच्या खिडकीतून समोरच्याची बाल्कनी दिसते, एका बाजूला गटार आहे तर दुसऱ्या बाजूला रस्ता.
बॉलिवूड ते हॉलिवूडमध्ये नवीन काय?
पावसाळा म्हटला की हे सारे आले.
मात्र 2018 मध्ये ते म्यानमारला जाऊन बौद्ध भिक्षू म्हणून दीक्षा घेतली.
एका टॅबमध्ये तब्बल 200 अश्लील व्हिडिओ असणे, ही बाब पोलिसांसाठी संशयास्पद ठरली आहे.
कायद्यानुसार जे काही पुरावे मागण्यात आलेले आहेत, त्यानुसार पीक पाण्याचे अर्ज हे लोक भरतात, असे सगळे जुने पुरावे यांच्याकडे आहेत.
वरिष्ठांकडून प्रशस्तिपत्र मिळेल.
त्यात सीएसके विजयी सलामी देण्यात अपयशी ठरली.
आरुह्य कविताशाखां वन्दे वाल्मीकिकोकिलम्॥
त्यामुळे निवृत्त होणारे कुलगुरू त्यांचा पदभार नव्या कुलगुरूंकडे सोपवूनच बाहेर पडतील.
नागरिकांनी स्वतःची माहिती कशी नोंदवायची?
तारागिरी आपल्या वेगाने आणि अचूक मारगिरीने समुद्रात भारताचे वर्चस्व सिद्ध करेल.
तासाला बसल्याने मला काय मिळते?
तिथून आम्ही तुम्हाला इथे हॉस्पिटल मध्ये घेऊन आलो गिरीशचा या बोलण्यावर विश्वास बसेना कारण ते सगळे मृत्यूच्या दारातून परत आले होते.
बारामतीने नेहमीच देशाला आणि राज्याला नेतृत्व दिले आहे, पण आता एका महिलेच्या हाती राज्याची आणि मतदारसंघाची महत्त्वाची सूत्रे असणे, हे बारामतीच्या राजकीय प्रगल्भतेचे लक्षण आहे.
त्यांना राज्य पोलीस, स्थानिक प्रशासन आणि विविध यंत्रणांशी समन्वय साधावा लागतो.
दलित पात्र खूप प्रयत्न करूनही शेवटी तो अपयशी ठरतो आणि खरा नायक होऊ शकत नाही.
शी आधीच छान दिसत होते याआधी तसे सांगितले नाही.
त्याला एक चष्मा देतो आणि सांगतो यात जिथे जायचे ती जागा उभी करण्यात आली आहे म्हणजे नेमके त्यावेळेला कसे वागायचे, दरवाजे कसे आहेत या साऱ्या गोष्टीचा अंदाज येईल.
या बातम्यांमध्ये दिलेल्या माहितीनुसार, या युद्धात शेकडो टोमाहॉक क्षेपणास्त्रांचा वापर करण्यात आला आणि प्रत्येक टोमाहॉक क्षेपणास्त्राची किंमत अंदाजे 3.5 दशलक्ष डॉलर्स अंदाजे 32 कोटी रुपये होती.
मुघलांच्या काळात प्रशासकीय कामकाजात, राजनैतिक संबंधांत, साहित्यात, कर आकारण्यात फारसी भाषा अधिक वापरली जात असे.
फोटो स्रोत, परेश जयश्री मनोहर म्हणाले, आता नंदुरबार ते नांदेड सतरा आठरा जिल्ह्यांमधून या एका कारखान्यावर मजूर येतात.
भिकन सांगतात, 2021 पासून मी पूर्णपणे ची तयारी सुरू केली.
याउलट, चार्टरहोल्डर यांना इन्व्हेस्टमेंट बँकिंग, ॲसेट मॅनेजमेंट, रिस्क मॅनेजजर किंवा वेल्थ मॅनेजर अशा उच्चपदांवर काम करण्याची संधी मिळते.
त्यामुळे दुसऱ्या ग्रहावर कसं राहायचं आणि काम करायचं, हे शिकण्यासाठी चंद्र हे चांगलं सरावासाठीचं ठिकाण आहे.
एखाद्या कामाचा ध्यास घेणे, परिपूर्णतेने त्यात मन ओतून काम करणे, जीव ओतून काम करणे, उत्कटतेने काम करणे व एकाच ध्येयावर लक्ष ठेवून ते काम पार पाडणे यामध्ये वृश्चिकव्यक्ती नि संशयपणे यशस्वी होतात.
यात दोघांचा मृत्यू झाला तर एक महिला गंभीर अवस्थेत नागपूर येथे उपचार घेत आहे.
ते सांगतात, फक्त 32 कायमस्वरूपी नोकऱ्यांसाठी तब्बल 18 हजार 24 झाडं तोडणं आणि वाघांचा नैसर्गिक भ्रमणमार्ग बंद करणं म्हणजेच वाघ मानव संघर्ष आणखी वाढण्याचा धोका आहे.
कायल मायर्स याने 2023 साली दिल्ली कॅपिट्ल्स विरुद्ध आयपीएल पदार्पणात 73 धावा केल्या होत्या.
जागतिक आरोग्य संघटनेच्या डब्ल्यूएचओ माहितीनुसार, 2010 ते 2022 या काळात जगभरात निष्क्रिय लोकांचं प्रमाण 5 टक्क्यांनी वाढून 31 टक्के झालं आहे.
आयएनएस अरिदमन आयएनएस अरिहंत नंतर आयएनएस अरिदमन ही भारताची दुसरी अरिहंत श्रेणीतील अण्वस्त्रवाहू पाणबुडी आहे.
त्या रेटकार्डवर लिहलेल्या चारशे रुपयाच्यावर जीएसटी देखील लावला.
दुसरीकडे, या प्रकरणातील आरोपांबाबत आरोपी खरातचे वकील आणि कुटुंबीयांची बाजू जाणून घेण्याचा बीबीसी मराठी ने प्रयत्न केला.
देशातील अनेक नामांकित शैक्षणिक संस्था पुण्यात असून जगभरातील अनेक विद्यार्थी त्यांत शिक्षण घेत आहेत.
पुराणांत नमूद केल्याप्रमाणे, हनुमानाची कृपा लाभल्यास आयुष्यातील अडचणी, संकटे आणि नकारात्मक शक्ती दूर होतात.
या चक्रात काही मुले अडकतात आणि यातच त्यांची 7 8 वर्षं जातात.
अमेरिकन हवाई दलाचे एफ ३५ हे लढाऊ विमान इराणच्या लष्कराने पाडले आहे.
हे दृश्य त्या वेळचं आहे, जेव्हा त्या घरच्या गोठ्यात वाढवलेल्या या बैलाला शर्यतीत सहभागी करण्यासाठी घेऊन जात होत्या.
ही पदवी जगभरातील १८० पेक्षा जास्त देशांमध्ये मान्य असून, ती सार्वजनिक आणि खाजगी अशा दोन्ही क्षेत्रांत अतिशय मागणीत असते.
काही वर्षांपूर्वी कोणीतरी त्यांना अ ॅपलचा आयपॅड भेट दिला होता.
या प्रकारातून ती गर्भवती राहिल्यानंतर तिला जबरदस्तीने औषधे देत गर्भपात घडवून आणल्याचाही गंभीर आरोप आहे.
नियोजित वेळेनुसार झालेल्या या उड्डाणानंतर हे अंतराळवीर सुमारे दहा दिवसांच्या चंद्रप्रदक्षिणा प्रवासानंतर पृथ्वीवर परतणार आहेत.
हा मोठा प्रश्न होता आणि सेन याला थेट सामोरे गेल्या.
आज आपण डॉ. जेमिनी सेन यांचा सन्मान करतो, तेव्हा आपण फक्त एका डॉक्टरचा नाही, तर अशा धाडसी पायोनियरचा मार्गदर्शक गौरव करतो, ज्यांच्या धैर्यामुळे भारतात, ब्रिटनमध्ये आणि जगभरातील अनेक महिलांना वैद्यकीय क्षेत्रात पुढे जाण्याचा मार्ग मिळाला, असं चक्रवर्ती लिहितात.
तूळ काही कटू तर काही गोड अनुभव येतील.
इंग्रज येण्याच्याही पूर्वीपासून वसलेल्या या गावाचं नाव लोहारडोंगरी.
शिवाय पैसे एक्स्चेंजमधून काढायचे असल्यास एक टक्का टीडीएस एक्स्चेंज कापून घेतो जेणेकरून तुमच्या व्यवहाराचा मागोवा सरकारला घेता येईल.
घरगुती वापरासाठी लागणारा गॅस सुमारे 95 लाख घरांना पाईपलाईन द्वारे गॅस मिळू शकतो.
आवश्यक फील्डस् मार्क केले आहेत टिप्पणी नाव ईमेल वेबसाईट पुढील वेळेच्या माझ्या टिप्पणी साठी माझे नाव, ईमेल आणि संकेतस्थळ ह्या ब्राउझरमध्ये जतन करा. . . . . 403,250 .
ज्यू धर्मियांमध्ये अशी मान्यता आहे की इथेच ज्यू धर्माचा उदय झाला, इथेच त्या धर्माचे कायदे तयार झाले आणि हीच भूमी देवाने वारसहक्काने ज्यू धर्मीयांना दिलेली आहे.
तुम्ही मला हक्काचं समजून विचारलं, मग आता आभार वगैरे नाही.
सोप्या भाषेत सांगायचे तर, दरवर्षी नवीन हंगाम असतो आणि प्रत्येक हंगामाचे स्वतःचे वेळापत्रक असते.
हीच त्यांची सगळ्यात मोठी लढाई होती आणि विजयही.
या प्रकरणातील या तरुण आणि तरुणीचं लग्नं वेगवेगळ्या व्यक्तीशी झालेलं होतं.
तोपर्यंत प्रवाशांना या सायलेंट झोन मधूनच प्रवास करावा लागणार आहे.
2 बँकिंग, कामगार नियम, सॅलरी अन् ते रेल्वे तिकीट रिफंड. . . आजपासून बरंच काही बदलणार, तुमच्या खिशावर थेट परिणाम होणार.
बापूसाहेब यांनी बारावीनंतर मेकॅनिकल डिप्लोमा केला.
जनगणनेतील सर्व वैयक्तिक माहिती जनगणना अधिनियम, १९४८ अंतर्गत संरक्षित राहणार आहे.
२९॥ माता रामो मत्पिता रामचन्द्र ।
इथे तर पाऊस येऊन अर्धा तास जरी झाला नाही तरी कवितांचे पिक यायला लागते.
टीना यांनी भावूक पोस्ट शेअर करत झरना यांना आपली दुसरी आई म्हटले आहे, कारण त्यांनीच टीना यांचे कन्यादान केले होते.
तिची अर्ध्याहून उघडी पाठ आता त्याला दिसत होती.
त्यानंतर या भागात थोडी शांतता प्रस्थापित झाली आणि पॅलेस्टाईनची सामाजिक आर्थिक भरभराट व्हायला लागली.
इशान मलिंगानं बॉल अडवून धावचित केलं.
शांत चित्ताने कामे करत राहा.
नाही, भविष्यात मोठी फूट पडेल किंवा मोठी पडझड होईल, असे कोणतेही संकेत नाहीत, असं अब्रामो यांनी सांगितलं.
आजचा दिवस तुमच्या कारकिर्दीत एक महत्त्वाचा टप्पा ठरेल.
, 07 30 , 07 30 , 07 30 , 07 30 , 07 30 , 07 30 , 03 30 , 07 30 , 03 30 , 07 30 .
जनगणनेतील सर्व वैयक्तिक माहिती संरक्षित राहील.
झुंजारपणा हे आपले खास वैशिष्टय़ आहे.
एकाच कामावर जास्त वेळ घालवल्यास इतर कामे अपूर्ण राहू शकतात.
प्रेमाच्या बाबतीत हा आठवडा चांगला असणार आहे.
ना फोन येतो, ना जातो, ना इंटरनेट चालतं.
खर्च आणि वेळेची बचत हा सुवर्ण कर्जाचा सर्वात मोठा फायदा आहे.
अखिल मानव जातीवर प्रेम करणारी आपली रास आहे.
अभिषेक शर्माने टी20 क्रिकेट कारकि र्दीत 300 षटकार मारले आहे.
हा प्रकल्प घोडझरी वन्यजीव अभयारण्याच्या लगत व ताडोबा अंधारी व्याघ्र प्रकल्पातील वाघ कॉरिडॉरमध्ये असल्याने जंगल तुकडेकरणामुळे मानव वन्यजीव संघर्ष वाढला आहे, असंही हा अहवाल सांगतो.
याचा अर्थ असा की, आता या मौल्यवान धातूंची आयात करण्यासाठी सरकारची विशेष मंजुरी आणि परवाना घेणे अनिवार्य असेल.
शिक्षण, आरोग्य आणि कल्याणकारी योजनांच्या नियोजनासाठी ही माहिती अधिक उपयुक्त ठरेल.
जगी जे हिन अतिपतितजगी जे दिन पददलिततया जाऊन उठवावे।
केकेआर या मोसमात आतापर्यंत घरच्या मैदानात सामना गमावणारी पहिली टीम ठरली.
पर्यटन, मासेमारी, शेती हे येथील प्रमुख व्यवसाय आहेत .
एखादे जुने, अपूर्ण काम पूर्ण होईल,तुम्हाला मनःशांती मिळेल.
बँका ज्याला डेट ट्रॅप म्हणजे कर्जाचा सापळा म्हणतात, त्यात 5 ते 10 टक्के रिटेल किंवा किरकोळ कर्जदार अडकले आहेत.
या समितीने क्षेत्रभेटी करून आपला सविस्तर अहवाल तत्कालीन मुख्य वन्यजीव रक्षकांना सादर केला.
गणपत तोंडातला खर्रा थुकत बोलला.
तुमचा व्यवसाय, करिअर, आरोग्य आणि लव्ह लाईफ या काळात कशी असेल?
सगळ्यांच्या आवडीनिवडी सांभाळताना तिची ओढाताण व्हायची.
अरे आतापर्यंत शंभराच्या वर ऑपरेशन केली हे आणखीन एक.
बहुतेकांना माशांचे वास आवडत नाहीत, पण तिची तऱ्हाच निराळी होती.
फोटो स्रोत, अमेरिकन माध्यमांनी दिलेल्या माहितीनुसार, लष्कराचे उपप्रमुख व्हाईस चीफ ऑफ आर्मी स्टाफ जनरल क्रिस्टोफर लानेव्ह हे हंगामी लष्करप्रमुख म्हणून त्यांची जागा घेतील.
आज तुमच्या मनात नवीन कल्पना येऊ शकतात.
तुम्ही तुमचे काम कमी वेळेत पूर्ण कराल आणि कौटुंबिक व अधिकृत जबाबदाऱ्यांमध्ये संतुलन राखाल.
ज्यात प्रामुख्याने पाखला आणि रामाप्पा तलावांचा समावेश होतो.
समोरच्या आवारात रव्याचा आजा तोंडात कडूलिंबाची काडी टाकून ट्रॅक्टरच्या टायरावर बसला व्हता.
शेजारी तुम्हाला शुभ कार्यांमध्ये मदत करू शकतात.
रस्ता रुंदीकरणासाठी 70 वडाच्या झाडांचं पुनर्रोपन रिप्लांट करण्यात येणार आहे.
लोक तुमच्या व्यक्तिमत्त्वाकडे आकर्षित होतील.
ती रोज सकाळी उठून झाडू घेऊन मठाचा परीसर स्वच्छ करू लागली.
कल्पकता, शोधक बुद्धी, नवीन संशोधनाकडे कल, बुद्धिचातुर्य यामुळे विज्ञानात व आपल्या स्वभावात स्वाभिमान खूप आहे.
उगाचच क्षणात फिरुन उन पडे.
यात तक्रारीनुसार, सदर महिला गरोदर असताना आरोपी खरातने तिचं लैंगिक शोषण केल्याचं म्हटलं आहे.
त्यात अवकाश, पदार्थ ज्याला आकार आणि वस्तूमान असतं , ऊर्जा आणि अगदी वेळेचा देखील समावेश आहे.
अमेरिकेचे राष्ट्राध्यक्ष म्हणाले की, इस्रायल एक चांगली टीम आहे आणि मी जे सांगेन ते ते करतील.
याच काळात आता शाळांमध्ये पटपडताळणी प्रक्रियाही राबवली जाणार आहे.
रात्री उशिरापर्यंत ऑफिसचं काम आणि सकाळी लवकर उठून घरची धावपळ यामुळे ती प्रचंड थकायची.
तुमसर तालुक्याने कुबेर नगरी आणि पवनी तालुक्याने छोटी काशी अशी धार्मिक ओळख आजही जपून ठेवली आहे.
तंत्रज्ञान क्षेत्रात अग्रगण्य असलेल्या अ ॅपल कंपनीची स्थापना कॅलिफोर्नियातील एका गॅरेजमध्ये झाली होती.
वरुण, आज मला उठायला उशीर झालाय.
यामुळं पंचांनी अंगकृष रघुवंशीला माघारी बोलावलं आणि कॅमेरुन ग्रीनला बाद ठरवलं.
इतक्या मोठ्या प्रमाणात रोख रक्कम घरात कोठून येत होती?
मिळालेल्या माहितीनुसार, तक्रारदार हे एक ज्येष्ठ व्यावसायिक आहेत.
तथापि विभागांमध्ये रिक्त असलेल्या पदांसाठीचे मागणीपत्र महाराष्ट्र लोकसेवा आयोगाकडे विहित मुदतीत सादर न केल्यामुळे सदर पदांसाठी निवडप्रकीया राबविण्याबाबतची पुढील कार्यवाही दीर्घकाळ प्रलंबित राहाते.
याच दिवशी नवग्रहांचा सेनापती मानला गेलेला मंगळ ग्रह मीन राशीत प्रवेश करत आहे.
कारखाना तळावर मुक्कामी असणाऱ्या मुलांसाठी ते शिक्षणाच्या प्रवाहात रहावेत म्हणून बारामती जवळच्या सोमेश्वर कारखान्याच्या मदतीने कोपीवरची शाळा चालवली जाते.
होर्मुझची सामुद्रधुनी खुली करण्यासाठी नाटो देशांना दबाव आणण्याकरिता ते युक्रेनला शस्त्रपुरवठा थांबवण्याचा विचार करत आहेत, ज्यामुळे आधीच युद्धग्रस्त युक्रेनला मोठा फटका बसू शकतो.
कापसानंतर ज्वारी या पिकाचा क्रमांक लागतो.
मे 2022 मध्ये खरातने तिला फोन करून कार्यालयात बोलावले.
त्यामुळे आरोग्य सुधारण्यासाठी कमी वेळेत जास्त परिणाम देणारा व्यायाम शोधत असाल, तर आयसोमेट्रिक ट्रेनिंग हा तुमच्यासाठी उत्तम, दीर्घकाळ उपयोगी ठरणारा आणि वैज्ञानिक पर्याय ठरू शकतो.
या प्रकरणात तरुणीच्या आईनं पोलिसांकडे तक्रार नोंदवली होती की, तरुणानं गोड बोलून, फूस लावून तरुणीला त्याच्यासोबत ठेवलं होतं.
गरीब, दीनदुबळय़ांविषयी सहानुभूती, सर्वसामान्यांविषयी अपार करुणा, लोकहितासाठी दक्ष असे आपले स्वरूप असते.
उत्तर लीग टप्प्यात सर्वाधिक गुण मिळवणारा संघ टेबलमध्ये पहिल्या स्थानावर राहतो आणि प्लेऑफमध्ये पोहोचतो.
आणखी काही भीषण शक्यताही आहेत, ज्या विचारात आणल्या गेल्या आहेत.
प्रेम, रोमान्स व्यक्त करण्याची तिची पद्धत कशी असेल. . काहीच सापडत नव्हते.
२०२९ च्या लोकसभा निवडणुकीमध्ये महिलांसाठी ३३ टक्के आरक्षण भाजपसाठी निर्णायक भूमिका बजावेल असे दिसते.
राजकीय क्षेत्रात बघता जिल्ह्याने देशाला प्रफुल पटेल सारखा केंद्रीय मंत्री दिला.
त्यामध्ये महिलांची योजना इतर राज्यांमध्येही निवडणूक जिंकून देणारी ठरली.
क्रिकेटच्या सामन्याचे विश्लेषण ज्या बारकाईने व्हायचे तसे विश्लेषम पेपरात लिहिणाऱ्यांना जमले नसते.
या संघर्षाच्या पार्श्वभूमीवर बीबीसी मराठीने संजय गांधी राष्ट्रीय उद्यानातील विविध आदिवासी पाड्यांना भेट दिली.
उठायची घाई करायची नाही, काही लागलं तर मला सांगा तिची प्रकृती बरीच सुधारली होती.
आयुष्याच्या उत्तरार्धात तिच्या वाट्याला भयंकर दुःख का आले?
घरातला भेदभाव आणि होणारी ओढाताण ऐकून मीता हसली.
तसेच वेन यांना व्यवसायात एकदा दिवाळखोरीचा सामना करावा लागला होता.
या प्रकल्पात केवळ 120 लोकांना रोजगार मिळणार असून त्यातील फक्त 32 पदे कायमस्वरूपी आहेत.
बगदादमध्ये मोठ्या हल्ल्याची शक्यता असल्याने तसेच अमेरिकन नागरिकांना लक्ष्य केले जाण्याची भीती असल्याने हा निर्णय घेण्यात आला.
सनरायझर्स हैदराबादने दिलेल्या 227 धावांच्या लक्ष्याचा पाठलाग करताना केकेआरचा संपूर्ण संघ 161 धावांवर सर्वबाद झाला.
तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा कारवाईदरम्यान उद्भवलेल्या संघर्षाच्या पार्श्वभूमीवर स्थानिक लोकप्रतिनिधी, वनमंत्री आणि प्रशासनाची मंत्रालयात तातडीची बैठक झाली.
दैवाने आधी सुद्धा संकेत दिले होते की सत्यवती सूडाच्या अग्नीत अशी वाहवत जाऊ नको.
आईला ओरडूनच सांगितलं तिने शेजारच्या देशमुखांच्या अक्षयला बोलाव त्याची मदत लागेल .
मग अशा लोकांनी करायचे काय?
त्यानंतर १४ एप्रिल रोजी सूर्य मेष राशीत प्रवेश करेल.
अर्थात हे पाकीट म्हणजे एखाद्या छोट्या बॉक्ससारखं असतं.
चेह यावर उदात्ततेची व भव्यतेची झाक असते.
त्यावेळी मुंबईतील वाढ १५ टक्के तर पुण्यातील १७ टक्के होती.
त्याच लखुजीराजेंच्या समाधी परिसरात विष्णूचे सारासार चरित्र वर्णन करणारी ही मूर्ती सापडली हा एखादा काव्यगत दैवी योगायोग आहे.
महापालिकेच्या हद्दीत येणाऱ्या झाडांबाबत हरकती होत्या.
सीरियाचे वायूसेना कमांडर हफीज असद यांनी 1970 मध्ये सत्ता हस्तगत केली.
पेंटागॉनचे प्रवक्ते पार्नेल म्हणाले, जनरल जॉर्ज यांनी बजावलेल्या अनेक दशकांच्या सेवेबाबत युद्ध विभाग कृतज्ञ आहे.
कामाच्या ठिकाणी फार गांभीर्याने घेतले जात नाही.
एखाद्या कामाला चिकटून बसणे, ते काम परिपूर्ण करणे याला जी चिकाटी व सातत्य लागते ते आपल्याकडे भरपूर असते.
पोराला गोडधोड करून घालणार होती.
त्यामुळे मानसिक स्थैर्य राखणे महत्त्वाचे ठरेल.
प्रत्येक गोष्टीचा खोलवर विचार करणे हे आपल्या राशीचे वैशिष्टय़ आहे.
पत्रव्यवहार हा प्रत्येकाचा आपला दृष्टिकोण असतो आणि शिलालेख राजे त्यांच्या सोयीने लिहून घेत असत.
आता हाच फॉर्म्युला गुणधर्म असणारी पण कमी किंमतीची औषधं भारतात दाखल होणार आहेत.
इराणने बहरीनमधील ॲमेझॉनच्या मुख्यालयावर क्षेपणास्त्र हल्ला केला आहे.
झेल पूर्णपणे स्पष्ट नसतानाही तिसऱ्या पंचांनी विविध कोनांतून पुनरावलोकन करून अभिषेकला बाद ठरवले.
त्यांनी पुढे म्हटले की, हे मुद्दे मांडल्यानंतर देशातील सामान्य माणसाचा तर फायदा झाला, पण यामुळे आम आदमी पार्टीचे काय नुकसान झाले?
धनु अनेकांचे सहकार्य लाभेल.
जयाला धर्म तो प्याराजयाला देव तो प्यारातयाने प्रेममय व्हावे।
बहुतेक राजघराणे तसेच उदयास आले.
सरडे, पाली, किटक, फुलपाखरांपासून, पक्ष्यांपर्यंत.
ट्रम्प म्हणाले की, मी सांगितल्यावर ते थांबतील अशा परिस्थितीत त्यांच्याकडे दुसरा कोणताही पर्याय राहणार नाही.
व्हिडिओच्या शेवटच्या भागात राघव म्हणाले, माझ्या शांततेला माझा पराभव समजू नका.
व्यावसायिकाला मैत्रिणीचे व्हिडिओ व्हायरल करण्याची धमकी दिली.
सत्ता, संपत्ती, कीर्ती या गोष्टी कितीही मिळाल्या तरी सिंह व्यक्तींचे समाधान होत नाही.
साधारण पाच हजार तलाव काकतीय राजवटीत बांधण्यात आले.
त्यांच्यावर दबावच तेवढा होता, लेखक पत्रकार निळू दामले उत्तरतात.
सिन्नर तालुक्यातील भोंदू अशोक खरातवर महिला अत्याचार प्रकरणात गुन्हा दाखल झाल्यानंतर महाराष्ट्र राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्षा रूपाली चाकणकर यांच्या राजीनाम्याची मागणी झाली.
बरं, इथे नुसत्या बातम्याच नाहीयेत तर गंमतीशीर सुद्धा पाहायला मिळतील.
केकेआर हा सामना 65 धावांनी हरला.
अगोबाई, गौरीहरची पूजा सुरूही झाली.
सध्या जगात पाळीव प्राणी म्हणून मुंग्या पाळण्याची एक वेगळीच क्रेझ निर्माण झाली आहे.
१ ऑगस्ट २०१४ रोजी तत्कालीन मुख्यमंत्री पृथ्वीराज चव्हाण यांच्या उपस्थितीत नवीन जिल्ह्याच्या कामकाजास सुरुवात झाली.
वटपौर्णिमेलाच आपण तिचं सौभाग्याचं लेणं विकलं?
यामुळे मीन राशीत शनी, मंगळ आणि सूर्य यांची त्रिग्रह युती निर्माण झाली आहे.
या भाषणानंतर, ट्रम्प यांच्यासाठी या युद्धातील विजयाचा नेमका अन्वयार्थ काय आहे, ही बाब अधिक गुंतागुंतीची झालेली आहे.
फलटण येथील उपजिल्हा रुग्णालयातील महिला डॉक्टरच्या खळबळजनक आत्महत्या प्रकरणात गेल्या पाच महिन्यांपासून कारागृहात असलेल्या बडतर्फ पीएसआय गोपाळ बदने याला अखेर जामीन मंजूर झाला आहे.
तो म्हणतोय, जर सोसायटीमध्ये अनोळखी लोकं शिरली तर त्यासाठी सिक्युरिटी गार्डला जबाबदार धरून त्यांच्यावर कारवाई केली पाहिजे.
2026 भारताच्या जनगणनेच्या इतिहासातील एक नवे पर्व आज १ एप्रिल २०२६ पासून सुरू होत आहे.
महाराष्ट्राच्या कानाकोपऱ्यातील टॅलेंटला व्यासपीठ मिळावे आणि वाचकांना काहीतरी नाविन्यपूर्ण वाचायला मिळावे, हा 403,250 .
असं म्हणत तिने बॅग उचलली, तेव्हा बॅगचा कोपरा लागून प्लेटमधील पोहे टेबलवर सांडले.
डायरेक्टोरेट जनरल ऑफ फॉरेन ट्रेडने जारी केलेल्या अधिसूचनेनुसार, सोने, चांदी आणि प्लॅटिनमच्या दागिन्यांची आयात आता मुक्त श्रेणीतून काढून निर्बंधित श्रेणीत टाकण्यात आली आहे.
सलूनच्या पैशांची बचत होणार.
आपला मुलगा इतक्या खालच्या पातळीचे काम करेल असं तिला स्वप्नात देखील वाटले नव्हते.
आता लायसन्स शिवाय इंपोर्ट अशक्य दागिन्यांच्या किमती वाढणार?
संशयित आरोपींनी पोलिसांची चाहूल लागताच पळ काढण्याचा प्रयत्न केला, मात्र पोलिसांनी अत्यंत शिताफीने आणि चित्रपटाला शोभावा अशा सिनेस्टाईल पाठलाग करून चौघांच्या मुसक्या आवळल्या.
भक्त म्हणून तर ते आम्हाला फारच थोर दर्जाचे वाटतात.
डाव्या हाता पायाची शक्तीच गेली.
५० परीक्षा केंद्र पूर्वपरीक्षा मे आणि जून २०२६ मध्ये घेतली जाईल. दि. १६ मे २०२६ रोजी बंगळुरू, चेन्नई, हैद्राबाद दि.
नमस्कार माझा हा ज्ञानमंदिरा ।
या प्रकरणासोबतच शिरूर तालुक्यातील पिता पुत्रांना मारहाण आणि वन्य प्राण्यांची शिकार करून हरणाचे मांस घरात आढळून आल्याने त्याच्यावर गुन्हा दाखल झाला होता.
ट्रुथ सोशल या सोशल मीडिया प्लॅटफॉर्मवर शेअर केलेल्या व्हीडिओमध्ये स्फोट झालेल्या ठिकाणी काळ्या धुराचे लोट दिसत आहेत.
सहसा ऊन वाढण्याआधी, पहाटेच हे काम चालायचं.
ते आहे एका दबावाखाली असलेल्या एका विशिष्ट वर्गाचं वास्तववादी चित्र.
वाढत्या ज्यू स्थलांतरितांमुळे पॅलेस्टाईन प्रदेशात असंतोष वाढत होता, त्यामुळे ब्रिटीशांनीही ठरवलं की ज्यूंचं येणं थांबवायचं.
तुम्हाला तुमच्या करिअरमध्ये नवीन, शुभ संधी मिळतील.
दोघेही आपापली कामे करायच्या .
केदारने सर्वाना नमस्कार करत म्हणाला आम्ही आता जरा खोलीत जाऊन येतो.
परंतु ही दृष्टी नागपूरकर रघोजी भोसल्यांचा पाडाव करण्यापुरती व दक्षिणेत पूर्वापार चालत आलेले हक्क प्रस्थापित करण्यापुरतीच होती १७५०नंतर मराठेशाहीत एक महत्त्वाचा बदल घडून आला.
भावना भडकाले कारणाची काही कमी नाही.
प्रशासनाने याकडे लक्ष द्यायला हवं.
पण ते पर्यावरण पूरक इंधन, डिओड्रंट किंवा इतर ठिकाणी वापरलं जातं.
आणि हे केवळ माझ्या पदवीमुळे नाही, तर तुम्ही दिलेल्या संस्कारांमुळे वडिलांनी आनंदाश्रूंसह तिजोरीतील साठवलेले पैसे काढले आणि पेढे आणायला धावले.
तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा त्याच्यासोबत आलेले लक्ष्मण मडावी म्हणाले, 4 वर्षांपूर्वी इथं एक माणूस आला होता.
१. ऑनलाईन नोंदणी प्रवेशासाठी शाळेच्या अधिकृत वेबसाइटवर नोंदणी करणे अनिवार्य आहे.
ते वॉकला जाऊ लागले, क्लबला जाऊ लागले, नाटकं बघू लागले.
खूप जुना मित्र भेटण्याची शक्यता आहे.
म्हणजेच औषधांचा कच्चा माल ज्यामुळे बनतो तेच पुढच्या काही महिन्यांमध्ये महागणार आहे.
आई नसलेलं, बाप हरवलेलं अनाथ पोर!
तुम्ही म्हणाल यात काय मोठ त्याचा काय उपयोग.
घरांची बांधकाम सामग्री, घरात वापरल्या जाणाऱ्या धान्यांचे प्रकार, एका घरात किती स्मार्टफोन, त्याचा वापर कोण करतं यांसह एकूण ३३ मुद्द्यांवर माहिती घेतली जाईल.
पण तणावामुळे वाढणाऱ्या कॉर्टिसोल हार्मोनचा परिणाम यावर जास्त होतो.
नागपुरात राम नवमीला भव्य शोभा यात्रा काढली जाते.
ज्वेलरी क्षेत्रावर आणि तुमच्या खिशावर काय परिणाम होणार?
यामुळे वाघांचे भक्ष्य आणि परिणामी वाघ देखील आजूबाजूच्या मानवी वस्तांमध्ये जातील.
अहवालात आणखी एक महत्त्वाचा मुद्दा अधोरेखित करण्यात आला आहे.
आता पोलीस का करन लावला करफू.
लहानपणी आजी तुळशीबागेत रामाच्या मंदिरात जायची तेव्हा हा तिच्याबरोबर जायचा आणि रामाला नमस्कार केल्यावर हनुमानाजवळ बसून राहायचा.
तरीही, तुम्ही त्या पूर्ण करण्यासाठी सर्वतोपरी प्रयत्न कराल.
त्या दिवसापर्यंत आरा शहर शांत होते.
रामान्नास्ति परायणं परतरं रामस्य दासोऽस्म्यहम्।
काहींच्याकडे अतिंद्रीय शक्ती व अद्भुत शक्ती असते.
त्याला वाटलं, बाबा इतक्या लवकर आईला विसरले?
आता अस्मिताला शेजारी ठेवलेल्या वाटीमधील तांदूळ चिमूट चिमूट तांदुळाच्या राशीवर वहायला सांगितले आणि सगळे वाट पाहत बसल्या.
ग्राहक आता त्यांचे सोन्याचे दागिने विकण्याऐवजी गहाण ठेवणे पसंत करत आहेत.
२॥ विठ्ठलाला धावा घालणारा हा अभंग चोखोबांचा!
फोटो स्रोत, चंद्रावर बेस तळ तयार करून नासा अंतराळवीरांसाठी लागणारी हवा आणि पाण्याची व्यवस्था कशी करायची, हे नीट शिकू शकते.
बाब अल मंदेबचा अरबी भाषेत अर्थ होतो, अश्रूंचा दरवाजा किंवा दु खाचं द्वार .
इशान मलिंगा सनरायजर्स हैदराबादकडून सहाव्या ओव्हरमध्ये गोलंदाजी करत होता.
त्यासोबत सुरुवातीलाच यश मिळेल याची कोणतीही गॅरंटी नसते, किंबहुना सुरुवातीला अपयश येणं हेच निश्चित असतं, असं बापूसाहेबांना वाटतं.
शेवटी विश्व जणू एखाद्या स्मशानासारखं शांत आणि रिकामं होईल.
युरोपातील अमेरिकेचे मित्रदेश इराणविरोधातील युद्धापासून स्वतःला दूर ठेवत आहेत, या दरम्यान मॅक्रॉन यांचे हे विधान समोर आले आहे अमेरिकेने इराणमध्ये लष्करी मोहिम सुरू केल्यापासून, ट्रम्प यांनी युद्धाबाबत आणि त्यांच्या रणनीतीबाबत वारंवार बदलणारी विधाने केली आहेत, ज्यामुळे अमेरिकेतून तसेच विविध देशांकडून त्यांच्या भूमिकेवर प्रश्न उपस्थित केले जात आहेत.
मुत्सद्दीपणा आहे, धोरणीपणा आहे, थोडासा कावेबाजपणा आहे.
पुरतो मारुतिर्यस्य तं वन्दे रघुनन्दनम्॥
पण या अभ्यासाचे लेखक स्वतः सांगतात की, याची पुष्टी करण्यासाठी मोठ्या गटांवर आणि दीर्घकाळासाठी आणखी संशोधन करणं आवश्यक आहे.
किंवा कदाचित शेवट नसून, आणखी एक नवीन सुरुवात?
घनदाट जंगलाच्या आत जातांना समोरची व्यक्ती दिसणार नाही इतकी दाट झाडांची गर्दी होती.
त्याचप्रमाणे १ ते ३१ या कोणत्याही तारखेसाठी बेरीज करत शेवटी १ ते ९ यांपैकी एक अंक मिळतो आणि तोच मूलांक मानला जातो.
सहस्रनाम तत्तुल्यं रामनाम वरानने॥
या लेखात सोशल मीडियावरील वेबसाईट्सवरचा मजकुराचा समावेश आहे.
आणि त्यांच्या दोन्ही मुली, आपापल्या घरी गेल्या.
अशी निवड होणाऱ्या त्या पहिल्या महिला ठरल्या.
मला राग येणार इतक्यात उत्साहाने कुणीतरी म्हटलं, शेफू, आपण एक जबरदस्त चित्रपट बनवूया!
आपल्या एकूण गरजेपैकी निम्म्याहून अधिक खत बनवण्यासाठी जो कच्चामाल लागतो तो आपण आयात करतो.
युद्धग्रस्त प्रदेशात शांती प्रस्थापित व्हावी यासाठी मॉस्को प्रयत्न करण्यास तयार आहे.
आरोपीने भविष्याबाबत भीती निर्माण करत तिला आपल्या जाळ्यात ओढले.
आम्हा दोघांमध्ये ११ वर्षांचं अंतर आहे.
गेली पंचवीस वर्षे ती त्याला ओळखत होती.
जिल्ह्यातील तालुक्यांची संख्या आठ इतकी आहे.
केनियामध्ये राहणारे जीवशास्त्रज्ञ डिनो मार्टिन्स यांनी बीबीसीशी बोलताना सांगितलं, केनियात मुंग्यांच्या जवळपास 600 प्रजाती आढळतात.
नियमित ग्राहकांना अजूनही जुन्या दरानंच इंधन मिळत आहे.
पारंपरिक बॉलीवूड चित्रपटांमध्ये प्रेमातील अडचणी शेवटी दूर होतात कधी वर्गभेदावर मुघल ए आझम , कधी कौटुंबिक कलह कयामत से कयामत तक , तर कधी देशांच्या सीमांवर वीर झारा मात करून प्रेम जिंकतं.
ते म्हणाले की, हे अवास्तव आहे कारण यासाठी खूप वेळ लागेल आणि यामुळे सामुद्रधुनी ओलांडणाऱ्या सर्वांना किनारपट्टीवरील धोक्यांचा सामना करावा लागेल.
प्रवासात अनोळखी लोकांपासून सावध राहा.
आठवडाभर खोकलनार माणूस निगेटिव्ह, ठणठणीत माणूस पॉझिटिव्ह.
फेब्रुवारी 2023 मध्ये मटा ऑनलाइनमध्ये काम करण्यास सुरूवात केली.
१६॥ तरुणौ रूपसम्पन्नौ सुकुमारौ महाबलौ।
आज कोल्हापूर हा एक आधुनिक आणि औद्योगिक शहर आहे.
दरम्यान, छत्रपती शिवाजी महाराज यांचा पुतळा सन्मानाने काढावा आणि तो शासनाच्या किंवा ज्यांनी हा पुतळा बसवला आहे त्यांच्या जागेमध्ये उभा करून त्या ठिकाणी शिवसृष्टी करावी अशी मागणी आंदोलक लक्ष्मण हाके यांनी केली आहे.
म्हणजेच, शरीर, मन आणि विचारपद्धती या तिन्ही पातळ्यांवर काम केल्यास मेंदूच्या बऱ्या होण्याच्या प्रक्रियेला खरी चालना मिळू शकते.
मग तू बेदर्दी, बेवफा, सोडून गेलास दुःखाच्या वाटेवर, कधीतरी नडेल तुला वगैरे कविता लिहिणं सुरु होतं.
चप्पल पालथी पडली तर नीट कर, विनाकारण चालू असलेला लाईट बंद कर बापाची ही दिवसभराची कटकट सुमितला आता असह्य झाली होती.
फोटो स्रोत, अलीकडच्या आठवड्यांत पदावरून हटवण्यात आलेल्या ट्रम्प प्रशासनातील त्या दुसऱ्या अधिकारी आहेत.
तर दुसरीकडे गृहमंत्र्याच्या गृहजिल्ह्यात अशा गुन्हेगारांना पोलिसांचा वचक राहिला नाहीये का?
20 मिनिटांच्या या भाषणामध्ये त्यांनी म्हटलं की, अमेरिका इस्रायलची लष्करी मोहीम आपली प्रमुख सामरिक उद्दिष्ट्ये साध्य करण्याच्या जवळ पोहोचली आहे.
प्रत्येकाने जसं जमेल तसं आरडाओरडा करत मदतीसाठी हाका मारायला सुरुवात केली.
आजीला विचारायचा तो, आजी, ह्या मूर्तीत खरंच हनुमान आहे का?
ही उजवी डावी हातमिळवणी काँग्रेसला केरळमध्ये सत्तेपासून दूर ठेवण्यासाठी वापरली जात असल्याची चर्चा होत आहे.
युद्धामुळे हा सागरी मार्ग जवळपास बंद आहे.
वारली या आदिवासींचे तारपा नृत्य आणि वाटली पेंटिंग आंतरराष्ट्रीय स्तरावर प्रसिद्ध आहे.
तेहरानमध्ये राहणारा एक 20 वर्षांचा तरुण म्हणाला, आपला देश उद्ध्वस्त होईल.
तरी साक्षात पितृदेवतेकडून ही अवेहलना व्हावी केवढे ते दुर्भाग्य.
कोण देह निर्माण नाही जगीं ॥
. . इराणच्या लष्कराने म्हटले आहे की, जोपर्यंत शत्रू शरण येत नाही तोपर्यंत युद्ध सुरूच राहील.
त्याआधी हा विक्रम मुंबई इंडियन्सच्या नावावर होता, जो रिलायन्स इंडस्ट्रीजने 850 कोटी रुपयांना विकत घेतला होता.
सूत्रांनुसार, इराणची सुमारे 50 टक्के ड्रोन क्षमता शाबूत आहे.
जेव्हा कधी हनुमानाची मंदिरे त्याला रस्त्यावरती दिसायची, तिथे न चुकता तो नमस्कार करायचा.
गावात सध्या मोठ्या प्रमाणावर पोलीस फौजफाटा तैनात करण्यात आला असून शांतता राखण्याचे आवाहन केले जात आहे.
आज चंद्रपूर जिल्ह्यात मानव वन्यजीव संघर्ष मोठ्या प्रमाणात वाढलेला दिसतो.
त्याला पाहून तिचा चेहरा खुलला.
मनासारखं घडेल, सृजनशील क्षेत्रातील लोकांना लिहिण्यासाठी नवीन कथा मिळू शकतात.
आज उपलब्ध मर्यादित साधनेमुळे विश्वाचे अचूक मोजमाप करणं खूप कठीण आहे, असंही अब्रामो स्पष्ट करतात.
फोटो स्रोत, भारताने 2024 मध्ये 21 दशलक्ष टन एलपीजीची आयात केली.
मूर्ती घडवावी लागते, शिल्प साकारावे लागतात.
अजून लग्न वगैरे व्हायचे होते बाकी काही पाश नव्हते त्याच्यामुळे हा सुखासुखी तयार झाला.
नुकताच पाऊस पडून गेला होता.
या माहितीची गोपनीयता हा कळीचा मुद्दा ठरू शकतो.
तृतीयपंथी व्यक्तीची ओळखच प्रश्नांकित असेल, तर आर्थिक स्वावलंबनही कठीण होऊन बसेल.
पदराने पोट व्यवस्थित झाकले.
तेंव्हा बऱ्याच लोकांकडे टिव्ही देखील नव्हता तरी कुणाला फाइन लेग ठेवावा आणि कुणाला सिली पॉइंट या साऱ्याची सविस्तर कारणमीमांसा व्हायची.
भरावा मोद विश्वातअसावे सौख्य जगतातसदा हे ध्येय पूजावे।
राजस्थान रॉयल्स टेबल टॉपर. . . 2026 राजस्थान रॉयल्सने पहिल्या सामन्यात केवळ विजयच मिळवला नाही, तर चेन्नई संघाचा अक्षरश धुव्वा उडवला.
प्रेम आणि विश्वास अश्रू बनून दोघांच्या डोळ्यांतून सांडत होता.
प्रत्यक्षात, कीमोथेरपीमुळे सासूबाईंचे पूर्ण केस गेले होते, हे त्या चिमुकलीला कसं सांगणार?
बंगळुरू येथील कोर्सेससाठी सूचना कन्नड इंग्रजी हिंदी भाषेत दिल्या जातील.
तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा अर्थात, न्यायालयानं म्हटलं की जर या दोन्ही जणांच्या बाबतीत कोणत्याही प्रकारची हिंसा झाली, तर ते पोलिसांकडे जाऊ शकतात.
तथा लिखितवान् प्रात प्रबुद्धो बुधकौशिक ॥
तणावाच्या परिस्थितीत ती कॉर्टिसोलसारखी संप्रेरकं हार्मोन्स सोडते आणि शरीर त्याला प्रतिसाद देण्यासाठी तयार करते.
मध्ये कॉम्प्युटर आधारित परीक्षांचे स्वरूप विद्यार्थ्यांच्या सोयीनुसार लवचिक असते.
मी अंघोळीला जातेय, ऋतूने उत्तर दिलं.
येथे, आम्ही अर्थसंकल्पातील प्रत्येक प्रमुख बातम्या सोप्या भाषेत शेअर करू, ज्यामध्ये फक्त तुमच्याशी संबंधित गोष्टींचा समावेश आहे कर, अनुदाने आणि प्रमुख घोषणा, अचूक बातम्या आणि विश्लेषण.
काळाच्या ओघात सोनलपूर मधील न गाळला जाऊन सोलपूर नंतर सोलापूर असे नाव प्रचलित झाले असावे.
राष्ट्राध्यक्ष ट्रम्प यांनी कोणत्या ठिकाणांना लक्ष्य करायचे याची योजना आखली आहे.
गुरू या ग्रहाचा या राशीवर अंमल आहे.
तिने एक लांब श्वास घेतला आणि चालायला लागली.
तसेच बेकायदा दिवे लावून फिरणारी वाहने आढळल्यास त्वरित त्या वाहनाच्या फोटोसह मुंबई वाहतूक पोलिसांच्या अधिकृत एक्स हँडलवर द्यावी, असे आवाहन पोलिसांनी केले आहे.
पोस्ट समाप्त मजकूर उपलब्ध नाही अपोलो 13 मोहिमेच्या तुलनेत ही आर्टेमिस मोहीम 13,400 किलोमीटर आणखी पुढे जाईल.
माडगूळकरांच्या कथनाचे स्वरूप वाल्मिकींपेक्षा वेगळे होते, वाल्मिकींनी राम आणि सीतेच्या राज्याभिषेकाने कथा संपवली नाही, तर सीतेचा रामाने केलेला त्याग आणि लव आणि कुश यांचा जन्म, सीतेचे शेवटचे क्षणही दर्शविले, तर माडगूळकरांनी मालिकेचा शेवट गा बाळांनो, श्रीरामायण या गाण्याने केला, या गाण्यात वाल्मिकी आपल्या शिष्यांना, लव आणि कुश यांना रामाच्या समोर रामायण कसे वाचावे हे सांगतात.
काकांच्या बाजूला त्यांचा हात हातात धरत शाल्मली बसली, काकांच्या दोन्ही लेकींना फोन केल्याच सांगितलं तिने त्यांना.
अलीकडच्या संशोधनातून दिसतं की एका शाकाहारी थाळीची किंमत दरवर्षी 11 टक्क्यांनी वाढते आहे.
थकूनभागून एका गुलमोहराला टेकायची.
हल्ली आपण ज्या प्रकारे ऑनलाइन शेअर व्यवहार करतो तसाच तो या प्लॅटफॉर्मच्या वापरात सहजपणे होऊ शकतो.
पण एक चांगली गोष्ट म्हणजे आपल्या मेंदूमध्ये बदलण्याची क्षमता आहे.
असं मिळून 14 मिनिटांचं सेशन आठवड्यातून फक्त 3 वेळा करायचं जे सहजपणे कोणाच्याही दैनंदिन दिनचर्येत बसू शकतं.
आपणापैकी अनेकांना इतरांना मार्गदर्शन करणे आवडते.
बीबीसी मराठीचे संपादक अभिजीत कांबळे यांनी घेतलेली ही खास मुलाखत नक्की पाहा मुलाखत अभिजीत कांबळे शुट नितीन नगरकर एडिट शरद बढे बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
प्रसाद देशपांडेकथाविश्व गोड कथांचे अनोखे विश्व अजित दादा फार चांगली व्यक्ती .
त्यामुळे यंदा स्वातंत्र्यानंतर पहिल्यांदाच देशाची जातनिहाय लोकसंख्या स्पष्ट होणार आहे.
मग घाईघाईत, चुकीचे निर्णय घेतले जातात.
भारतीय समाजातील पारंपरिक अपेक्षांनुसार मोठा मुलगा कुटुंबाचा आधारस्तंभ मानला जात असल्याने, त्याच्या बेरोजगारीचा मानसिक धक्का पालकांना अधिक बसतो.
जर वापरुन गाणे तयार करता येत असेल तर असे काही नक्की निघेल की ज्याने कळेल मशीनचा आवाज आहे की माणसाचा .
पण त्यावेळी मला योग्य मार्गदर्शन मिळालं नाही.
कारण हे चारजण मोहीमेदरम्यान लहानशा जागेत असतील.
तो कशा स्वरूपाचा आहे, याच्यावर बरेचसे अवलंबून आहे.
लानेव्ह यांच्याबद्दल बोलताना पार्नेल म्हणाले, लानेव्ह यांना प्रत्यक्ष कारवाईचा अनेक दशकांचा अनुभव आहे.
अशी प्रतिक्रिया कर्णधार रहाणे यांने दिली.
तो कार्बन स्वच्छ करून घ्यावा लागतो.
बारामतीतून ६ अर्ज, तर राहुरी मतदारसंघातून चार जणांनी उमेदवारीसाठी अर्ज केल्याचे सपकाळ यांनी सांगितले.
आज एक पार्सल पाठवायचे होते.
मात्र हे नियम सर्वांना समानपणे लागू का झाले नाहीत, असा प्रश्न त्यांनी उपस्थित केला.
काही दिवस रक्तपात सुरूच होता.
ही प्रार्थना म्हणजे विश्वात्मक मानवतेचा जाहीरनामाच आहे.
प्रसन्नतेने चमकणारी, आनंदाने कार्य करणारी, आशावादी दृष्टिकोन ठेवून अखिल मानव जातीची सेवा करणारी, मानवतेवर विश्वास ठेवणारी आपली रास आहे.
डोनाल्ड ट्रम्प म्हणाले की अमेरिकेच्या लष्करी ताकदीला कुणीही रोखू शकत नाही.
टीमचे मालक संजीव गोयंका, कर्णधार ऋषभ पंत आणि हेड कोच जॅस्टिन लँगर यांच्यातील एका एनिमेटेड उग्र संभाषणाचा व्हिडिओ व्हायरल झाला असून चाहत्यांना जुन्या आठवणी ताज्या झाल्या आहेत.
गीत रामायण हा रामायणाच्या कथांवर आधारित ५६ गीतांचा संग्रह आहे.
या दरम्यान त्यांनी अनेक देखण्या वास्तूंची निर्मिती केली.
7 बारला डीएमई लिक्विफाय होतो आणि तो एलपीजीमध्ये पूर्णपणे मिसळता येतो.
आळोखे पिळोखे देत, दोन्ही हातांनी मोकळे केस एकत्र करुन ते चापात अडकवत, शाल्मली जागची उठली.
हा निकाल देताना न्यायालयानं त्यांना सुरक्षा पुरवण्यास नकार दिला आहे.
चंद्राचं गुरुत्वाकर्षण वापरत हे यान चंद्राच्या मागच्या बाजूकडून . . . पुढे येईल याला स्लिंगशॉट मेथड म्हणतात.
कधी इथे इतिहासाची पाने उलटली जातात, तर कधी भविष्याची नवी समीकरणे जन्म घेतात.
रहाणेने टीम इंडियातील आपलं स्थान आधीच गमावलेलं आहे.
14 मे 1948 साली इस्रायलने आपलं स्वातंत्र्य घोषित केलं.
जळगाव उत्तर महाराष्ट्रातील एक प्रमुख जिल्हा आहे.
हे फक्त खेळाडूंसाठीच नाही, असं गॉर्डन सांगतात.
आज नाशिक सत्र न्यायालयामध्ये या संदर्भातली सुनावणी पार पडली यावेळी कोर्टात नेमकं काय झालं बघूया हा स्पेशल रिपोर्ट.
महाराष्ट्र, बिहार ही मोठी राज्ये भाजपकडे कायम राहिली.
हे राष्ट्र देवतांचे, हे राष्ट्र प्रेषितांचेआ चंद्रसूर्य नांदो स्वातंत्र्य भारताचे कर्तव्यदक्ष भूमी सीता रघुत्तमाचीरामायणे घडावी येथे पराक्रमाचीशिर उंच उंच व्हावे हिमवंत पर्वताचे येथे नसो निराशा थोड्या पराभवानेपार्थास बोध केला येथेच माधवानेहा देश स्तन्य प्याला गीताख्य अमृताचे येथेच मेळ झाला सामर्थ्य संयमाचायेथेच जन्म झाला सिद्धार्थ गौतमाचाहे क्षेत्र पुण्यदायी भगवन् तथागताचे हे राष्ट्र विक्रमाचे, हे राष्ट्र शांततेचेसत्यार्थ झुंज द्यावी या जागत्या प्रथेचेयेथे शिवप्रतापी नरसिंह योग्यतेचे येथे परंपरांचा सन्मान नित्य आहेजनशासनातळीचा पायाच सत्य आहेयेथे सदा निनादो जयगीत जागृताचे भारताला देवभूमी मानले जाते.
अव्याहतपणे, चिकाटीने व अखंडपणे काम करणे हे आपले वैशिष्टय़ असते.
उदाहरणार्थ, कार्डिओ वजन कमी करण्यासाठी आणि शरीराची ऑक्सिजन घेण्याची क्षमता वाढवण्यासाठी जास्त प्रभावी आहे, जे शारीरिक सहनशक्ती म्हणजेच तग धरण्याची क्षमता आणि हृदय रक्तवाहिन्यासंबंधीचे आरोग्य सुधारते.
घरात पाल बघून ती जेवढी दचकणार नाही तेवढे दचकून तिने विचारले.
29 जुलै रोजी त्यांनी अहमद अली नावाच्या फौजदाराची हत्या केली.
थायलंडसारख्या देशांमधून बिनखडे असलेल्या दागिन्यांच्या नावाखाली होणारी या मौल्यवान धातूंची आयात रोखणे हा या निर्णयाचा उद्देश होता, असे संबंधित अधिकाऱ्याने सांगितले.
सामना संपल्यानंतर मात्र या खेळाडूला नवीन संकटाचा सामना करावा लागला आहे.
कोणतेही काम आपण गतिमानतेने करत असता.
त्यान हिंगणघाटात फोन लावले, मेसेज करुन पाहिले पण सारे फोन जॅम झाले होते.
अभिषेक शर्माने 21 चेंडूत 48 धावांची खेोळी केली.
डोनाल्ड ट्रम्प यांनी अमेरिकेचा ऐतिहासिक विजय होत असल्याचं देखील म्हटलं आहे.
हे आणखी सोप्या प्रकारे असं समजून घेऊया.
बरा हा आजी विचार करू लागली.
या राशीच्या विद्यार्थ्यांसाठी आजचा दिवस सामान्य असेल.
चढ्ढा यांनी सोशल मीडियावर व्हिडिओद्वारे पक्षाला जाब विचारला आणि सूचक इशारा दिला.
सनरायझर्स हैदराबादचा गोलंदाज इशान मलिंगाने गोलंदाजी एन्डला केकेआरचा फलंदाज अंगक्रिश रघुवंशीला धावबाद केलं.
न्यायालय अनेकदा त्यांना सुरक्षा देतं.
काकतीयांची आधीची राजधानी ही वरंगल जवळ हनमकोंडा येथे होती.
प्रत्येकाचा दृष्टिकोन समजावून घेण्याकडे आपला कल असतो.
तेवढ्यात मायी बकरी घुसली करफ्यूमंधी आता तिले का समजते करफू ना बरफू.
घरातील, परिवारातील व सभोवतालच्या लोकांनी आपल्याला खास वागणूक द्यावी अशी आपली कल्पना असते.
यावेळी मात्र चीन हा मुख्य स्पर्धक आहे.
विशेष तपास पथक या प्रकरणाच्या सर्व बाजूंनी चौकशी करत असून, या प्रकरणात आणखी धक्कादायक माहिती समोर येण्याची शक्यता वर्तवली जात आहे.
यापूर्वीही क्रिप्टो एक्स्चेंजमध्ये मोठ्या प्रमाणावर गैरव्यवहार होऊन पैसे बुडण्याच्या घटना घडलेल्या आहेत.
तो एकटक तिच्याकडे बघत होता.
आषाढचाच पाऊस तो, त्यात संपूर्ण सृष्टीला उधाण न आले तरच नवल होते.
तर शेषनागाच्या फण्याभोवती विष्णूचे दशावतार कोरलेले आहेत.
यावर ऋतूने शांतपणे पण ठामपणे सुचिताच्या डोळ्यात बघून म्हटलं, आई, आज तिचा अभ्यास आहे, उद्या ती नोकरी करेल.
मन्याकाका करफू म्हणजे काय जो कोणी हातात सापडनं त्याले पायजेन तसा ठोकाची पोलीसाले दिलेली परमिसन म्हणजे करफू हे या बुढ्याचं गणित.
त्याने पारंपरिक कथा सर्वांसाठी सुलभ केल्या आणि दाखवलं की, समाजातील दैनंदिन वास्तवावर आधारित कथा किती शक्तिशाली असू शकतात, त्यात किती सामर्थ्य असू शकतं.
यात काही झाडे छोटी, तर काही मोठी आहेत.
चेन्नई आधीच त्यांचा प्रमुख आणि सर्वात अनुभवी खेळाडू महेंद्रसिंह धोनी याच्या शिवाय खेळत आहे.
जणू काही आम्हाला जाणवणारी वेदना कमी महत्त्वाची आहे, व्यवस्थेला त्या वेदनेचे गांभीर्य नाही आणि म्हणूनच आम्ही न्यायासाठीही पुरेसे पात्र नाही.
तर भेटतील आमच्या पोरांना कामं.
पण, त्यानंतर थोड्याच कालावधीत जो ऋणानुबंध निर्माण झाला, तो कायमचा.
काही तरी नवीन करून दाखवण्याची जिद्द राहील.
फोटो स्रोत, 300 मुलांचे वसतिगृह, पाली विभाग अनुदानित व्हावा आणि स्वतंत्र जमिनीवर पाली भवन उभे राहावे, या मागण्यांसाठी मी सत्याग्रह करत असताना जातीय द्वेषभावनेतून, अल्पसंख्याकांविषयीच्या तिरस्कारातून आणि मानवी हक्कांचे उल्लंघन करून क्रूर छळ करणाऱ्या मुंबई विद्यापीठ प्रशासनाने माझा एक जिवंत रोहित वेमुला केला आहे.
ते १० टक्के भाग वेन यांनी आजपर्यंत स्वत जवळ ठेवले असते तर त्याची आजची किंमत ३५० ते ४०० अब्ज डॉलर इतकी असती.
बीबीसी मराठीशी बोलताना त्या म्हणाल्या, मुलं शाळेत जात नाहीत, कारणं त्यांचा जीव घाबरतो.
पदवी घेण्यापूर्वी आपल्या आवडीचा आणि आपल्या क्षमतांचा विचार करा.
म्हणजे ही मुलं इथल्या शाळेत दाखल झाली तर इथल्या शिक्षकांना त्यांची पातळी समजू शकेल.
बुढ्याचा चेहरा पायला का त्याले कसकसंच होत व्हत.
तेव्हापासून मनोरंजन, फिल्म इंडस्ट्री विषयक बातम्या लिहिण्यात हातखंडा आहे.
करजमधील पुलावरील हल्ल्यामुळे एक स्थानिक रहिवासी चिंतेत आहे.
कांदा मक्याची नाफेड मार्फत खरेदी केली जाते.
आपल्याला जेवायला अजून वेळ आहे.
प्रश्न आयपीएलमध्ये सर्वाधिक शतकं कोणाच्या नावावर आहेत?
याचे दृश्य परिणाम मुलांच्या अभ्यासाच्या पातळीवर दिसतात.
अनुभव हा प्रत्येकाचा स्वतःचा स्वतंत्र असा असतो.
तो नेहमी माझ्या वॉलेटमधे असतो.
त्यांचे फक्त दोनच जुने ब्लॅक अँड व्हाइट फोटो आज उपलब्ध आहेत, जे आता ग्लासगो कॉलेजच्या नोंदीत आर्काइव्ह ठेवले आहेत.
बॉलीवूड अभिनेता रणबीर कपूर आणि साई पल्लवी यांच्या मुख्य भूमिका असलेल्या रामायण चित्रपटाची जोरदार चर्चा आहे.
आई म्हणाली अग त्या साने काकू त्यांच्या घरी लावलेल्या झोपाळ्यावर बसतात, आणि त्या झोपाळ्याच्या कड्या करकरतात अगं .
त्यांच्या कार्याचे महत्त्वाचे पैलू सुनेत्रा वहिनींचे कार्य केवळ राजकीय मंचापुरते मर्यादित नाही.
पारध्याची पोरं बी शिकून शयरात गेले.
2 सप्टेंबर रोजी कुंवर सिंह रीवाच्या दिशेने निघाले.
पर्यावरण संरक्षण, वन्यजीव मार्ग आणि मानव वन्यजीव संघर्ष यांसंदर्भात आवाज उठवण्यासाठी ऑनलाईन माध्यमातून ही मोहिम आकार घेताना दिसत आहे.
ते एकदा बंद झाल्यानंतर त्याचं भलंमोठं कुलूप दुसऱ्या दिवसापर्यंत उघडता येत नाही.
सोलापूरच्या माढा तालुक्यातील अंजनगावात खेलोबा मंदिराच्या प्रवेशद्वाराजवळील छत्रपती शिवाजी महाराजांच्या पुतळ्यावरून वाद निर्माण झाला आहे.
तीच गुंतागुंत सोप्या शब्दात सलग उलगडून सांगण्याचा प्रयत्न या लेखात केलाय.
रशिया इराणला अमेरिकेच्या आखातील देशातील तळांची माहिती देत असल्याचा आरोप केला जातो.
जेव्हा शेकडो विद्यार्थी एकत्रित सुरात ही प्रार्थना म्हणतात, तेव्हा शाळेच्या वातावरणात एक वेगळीच पवित्रता आणि सात्विकता निर्माण होते.
मी कोल्हापुरला पोचलो तेव्हा माझे बाबा मला सोडून गेले होते पण आई रूपाने एक आशा हॉस्पीटलमध्ये झुंज देत होती.
जामिनी बाविस्कर, ट्रान्स हक्क कार्यकर्त्या तृतीयपंथीय व्यक्ती हक्कांचे संरक्षण दुरुस्ती विधेयक २०२६ ट्रान्सजेंडर पर्सन्स प्रोटेक्शन ऑफ राइट्स अमेंडमेंट बिल, २०२६ नुकतेच लोकसभेत मांडण्यात आले.
डॉक्टरांनी त्यांना त्यांच्या केबीन मधे यायला सांगितले.
कठीण काम तर पार पडलेलं आहे, त्यामुळे हे सोपं जाईल, असं ट्रम्प बुधवारी 1 एप्रिल म्हणाले.
मात्र या महिला पोलिसाने तिला मदत करण्याच्या ऐवजी तिला पुन्हा दलालांच्या ताब्यात दिल्याचा आरोप आहे.
बातम्या पाहत असताना तो अचानक टणकन उठून बसला.
सतत आपल्या मनाविरुद्धच गोष्टी घडतात असं त्याला वाटायचं दूधवाला वेळेवर येत नाही, पेपरवाला चुकीचा पेपर टाकून गेला, ट्रॅफिक हवालदार नेमका मलाच पकडतो, बाकीचे कित्येक लोक नियम मोडतात, पण त्यांना पकडत नाहीत.
मग तिही त्याच्या प्रेमात पडली.
लक्ष्मण मडावींनीही त्याला दुजोरा दिला.
फोटो स्रोत, महाराष्ट्राचे उपमुख्यमंत्री आणि राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षाचे प्रमुख अजित पवार यांच्या अकाली निधनानंतर पक्षाच्या गटनेतेपदी सुनेत्रा पवार यांची निवड झाली.
03 04 2026 03 04 2026 . . 03 04 2026 .
त्यामुळे कोणाच्याही हाताखाली चाकरी करणे आपल्याला नापसंत असते.
किटाळीमधील इतर गावकऱ्यांच्या म्हणण्यानुसार, काचेपर हा फक्त डोंगर नाही, तर त्या डोंगरावर आम्हा आदिवासींचा डोंगरदेव आहे.
त्यावेळी जानेवारीत हे दर घोषित व्हायचे.
मृगजळाच्या मागे धावण्याचा आपला स्वभाव नाही.
आता चित्रपटांनी प्रेक्षकांना धाडसी कल्पनाशक्ती आणि स्वप्नाळू गोष्टी, परीकथा दाखवण्याची संधी दलितांनाही दिली आहे.
हाके यांनी या वादाला आमदारांनी पेटवलेली आग म्हटले आहे.
तेवढ्यात परत त्या मुलांनी काचेवर टकटक केली.
यामुळे जागतिक पुरवठा साखळीत मोठा अडथळा निर्माण झाला होता.
तरीही सैराट ने एक आशादायी आणि चांगली सुरुवात करून दिली आहे.
१२॥ जगज्जेत्रैकमन्त्रेण रामनाम्नाऽभिरक्षितम्।
केलुबाबूंच्या नृत्यामागची प्रेरणा प्रेमाचा परमोच्चबिंदू झालेली भक्ती असली तरी त्याचं सौंदर्य अनुभवण्यासाठी, पाहणार् याचं सश्रद्ध होणं आवश्यक नव्हतं.
राज्यात अवकाळी पावसाने गेल्या चार दिवसांपासून थैमान घातले आहे.
आपल्याकडे चिकित्सक वृत्ती आहे.
सनरायझर्स हैदराबाद आणि कोलकाता नाईट रायडर्स यांच्यातील सामन्यात कोणत्या संघाने बाजी मारली?
या आपल्या मुली असून त्यांचा व्यवसायाशी काहीही संबंध नसल्याचा दावा पालकांनी केला आहे.
आपल्या बॅगेतून एक छानसा नवीन डिझाइनचा गाऊन काढून सुनेच्या हाती दिला.
हे प्राक्तन तिने स्वतःहून ओढवून घेतले होते.
1965 पर्यंत त्यांचं सैन्य घातक बनलं होतं आणि फ्रान्स, ब्रिटन, अमेरिकेसारख्या देशांकडून त्यांनी संरक्षण सामग्री विकत घेतली होती.
जो त्याच्या हालचालींवर सातत्याने पाळत ठेवून होता.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . मेष ही राशी चक्रातील पहिली रास आहे.
आज त्यांची थकलेली, खचलेली बॉडी लँग्वेज बरीच बोलकी होती!
500 500 2026? कल्याणी लाड 500 रुपयांच्या नोटांबाबत सोशल मीडियावर मोठा दावा केला जात असून, सरकार मार्च 2026 पासून 500 रुपयांची नोट बंद करणार असल्याचा संदेश व्हायरल होत आहे.
विमानाबद्धल थोडेफार हे लिअरजेट ४५एक्सआर मालिकेतील विमान असून ते खाजगी चार्टर सेवेसाठी वापरले जात असे.
ऋतू व्यवसायाने आर्किटेक्ट.
जेव्हा मुंग्यांचे हे थवे हवेत उडतात, तेव्हा त्यातील राणी मुंग्या अनेक नर मुंग्यांसोबत मिलन करतात.
ही सर्व उत्तम वकिलाला लागणारी गुणवैशिष्टय़े आपणाकडे असतात.
आयुष्याची खूप मोठी रिस्क आपण घेत असतो.
भारताची वैभवता आणि भव्यता शोधण्यासाठी हे सर्वोत्तम ठिकाणांपैकी एक आहे.
मुस्लिमांच्या भूमीत ज्यूंचा हा देश कसा तयार झाला?
आकाशने हातातली लोखंडी सळी पंकज यांच्या छातीवर खूपसल्यामुळे ते गंभीर जखमी झाले.
फोटो स्रोत, विसाव्या शतकाच्या सुरुवातीला वैद्यकशास्त्रात प्रामुख्याने पुरुषांचेच वर्चस्व होते.
गावातील स्वच्छता, सांडपाणी व्यवस्थापन, आणि आधुनिक शेती तंत्रज्ञानाचा वापर यामुळे आज काटेवाडी हे केवळ महाराष्ट्रासाठीच नव्हे, तर देशासाठी एक मॉडेल ठरले आहे.
कानपूरच्या पराभवानंतर कुंवर सिंह लखनौला गेले, जिथे ते मार्टिनियर कॉलेजच्या एका इमारतीत सुमारे दीड महिना राहिले.
परत त्या मुलाने घाई केली नाही.
ही स्त्री रास व जल राशी आहे.
आईने सरकारी नोकरी सोडून अभिजीत आणि अपूर्वा या दोन्ही मुलांना एकहाती मोठं केलं होतं.
लोकांकडून प्रशंसा केली जाईल.
1972 च्या अपोलो 17 नंतर मात्र नासाने चंद्रावर माणसांचा सहभाग असणारी मोहीम राबवली नाही.
रात्री सुमानं जेवायला वाढलं.
पितळ उद्योगासाठी भंडारा जिल्हा ओळखला जातो.
खरं सांगायचं तर, आपल्याला अजूनही विश्वविज्ञानाबद्दल फारच कमी माहिती आहे.
पण, आता सुवर्ण कर्जाची वाढ सर्वच क्षेत्रांत आणि स्तरांत व्यापक झाली आहे.
प्रत्यक्षात, या व्यवस्थेमुळे मधील सर्वोच्च पदांवर अधिकाऱ्यांचेच वर्चस्व निर्माण झाले आहे.
तिथं ज्या शेतात तोडणी चालू होती त्याच्या कडेनी काही मुलं चाकाला काठी जोडून गाडी गाडी खेळत होती.
खरतर कुणालाच त्याने काय करावे हे सांगायची गरज त्याला त्याचे चांगले ठाऊक असते कधीकधी विश्वास कमी पडू शकतो एवढेच.
अधिक माहितीसाठी वाचा सिंह राशीभविष्य २०२६ मान सन्मान आणि नवीन व्यवसायाचे योग कन्या राशीच्या लोकांसाठी २०२६ हे वर्ष कठोर मेहनतीचे गोड फळ देणारे असेल.
वेदांचा उपविभाग असल्याने ज्योतिष हे शुद्ध तर्कशास्त्र व गणितावर आधारलेले साचेबद्ध असे शास्त्र आहे.
सुंदरलाल जैन मागे आहे म्हटल्यावर बँकांनी देखील कर्ज देण्यात कमी केले नाही.
यानुसार, आपलं विश्व आणि भविष्यातील विश्व सतत आकुंचन आणि विस्ताराच्या एका अखंड चक्रात अडकलेले असतील.
वृश्चिकरास व अनुराधा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े हौशी, कलाकौशल्याची आवड असणारे, गायन, वादन, नृत्यकला आवडणारे, न्यायप्रिय, मन मानेल तसे करणारे, आकर्षक व्यक्तिमत्त्व असणारे, गुप्त कार्यात निपुण, खोटे भाष्य करणारे, काही वेळा दुस यांचे न ऐकणारे, हट्टी, सूड घेण्याची वृत्ती.
त्याचं काम पाहताना तुम्हाला अभिनेता रणवीर सिंह नाही, तर तो साकारत असलेलं पात्र दिसतं.
दोघीही कामावर जाताच झाले गेले विसरून कामात बुडून गेल्या .
त्याचा प्रभाव भारतीय भाषांवर पडला.
दोन्ही संघांचा हा या मोसमातील एकूण दुसरा सामना असणार आहे.
तर वाचकहो हे काही आजचे नाही गेली अनेक वर्षे हे भांडण रोज चालू आहे.
तुम्हाला तुमच्या आरोग्याबाबत अधिक उत्साही वाटेल.
पहिल्या मजल्यावर जिन्यातून वर जाताना सुमितने पाहिले की झाडांच्या काही कुंड्या पालथ्या पडल्या आहेत.
सतत गतिमान राहून परिस्थितीचा वेध घेऊन पुढे जाण्याची ईर्षा आहे.
यापूर्वी या विमानाबद्दल कोणत्याही गंभीर तांत्रिक तक्रारींची सार्वजनिक नोंद नव्हती, परंतु मागील अडीच वर्षांत एकाच कंपनीच्या दोन विमानांचा अशा प्रकारे अपघात होणे ही गंभीर बाब मानली जात आहे.
ज्योतिष शास्त्रानुसार, 6 ते 12 एप्रिल 2026 हा आठवडा फार खास असणार आहे.
ज्योतिषशास्त्रीय दृष्टिकोनातून, या काळातील ग्रह स्थिती विशेष असणार आहे.
आई म्हणून बोलतांना समोर बसलेल्या तिच्यात असलेलं कमालीचं तेजस्वीपण मला सुरुवाती पासून जाणवत होतं!
विलिनीकरण म्हणजे अजित पवारांनी महायुतीतून बाहेर पडणं नव्हे तर पवारांनी भाजपसोबत जाणं होतं.
मी तुमच्या दारावरची बेल वाजविली.
एका ताज्या गुप्तचर अहवालात असेही उघड झाले आहे की, इराणची अनेक किनारी संरक्षण क्रूझ क्षेपणास्त्रे शाबूत आहेत.
या एका कृतीने ते अरब राष्ट्रांचे हिरो ठरले.
एकांकिकेचा प्रयोग करताना जिथे सादर करतो तिथल्या नियमांचा आणि कायद्यांचा विचार करुन करावा.
इथे जगावं लागत नाही, इथे निभावं लागतं।
ते म्हणाले, मुंग्या म्हणजे काही सोनं किंवा हिऱ्यासारख्या मर्यादित वस्तू नाहीत, ज्या एकदा संपल्या की संपल्या.
घरच्यांना हेच हवं होतं, पण अभिजीतला हा बदल खटकला.
एक शब्दही न बोलता दरवाजा तसाच उघडा ठेवून तो तरुण आत गेला आणि दोन मिनिटांत चार्जर घेऊन आला.
राज्यात वादळी वारा व गारांच्या पावसामुळे अवकाळी १ लाख २२ हजार हेक्टरहून ३ लाख ५ हजार एकर अधिक क्षेत्रावरील शेती पिकांचे नुकसान झाले आहे.
त्यामुळे समृद्धी महामार्ग लगतची ही गॅस पाईपलाईन भविष्यात राज्याची व विदर्भाची जीवन वाहिनी बनू शकते. . !
धनिष्ठा नक्षत्रातील शेवटची दोन चरणे, शततारका नक्षत्रातील चारही चरण व पूर्वा भाद्रपदा नक्षत्रातील शेवटच्या तीन चरणांचा समावेश कुंभ राशीमध्ये होतो.
३ सब इन्स्पेक्टर कम्युनिकेशन २० पदे अजा ५, इमाव ५, ईडब्ल्यूएस १, खुला ९ .
साहित्य, संगीत, पोथ्या पुराणे, कीर्तन, भजन, प्रवचन यांची आपणास विशेष आवड असते.
अच्छा, म्हणजे मूर्त्या बनवता तुम्ही.
त्यानंतर कुलदीप यादवने मिचेल मार्शला बाद करून एलएसजीला पाचवा धक्का दिला.
ही यूके आधारित जागतिक संस्था आहे.
अंकशास्त्रानुसार प्रत्येक व्यक्तीचा मूलांक हा त्यांच्या जन्मतारखेवर आधारित असतो आणि त्या मूलांकाचा स्वामी ग्रह त्यांच्या स्वभाव व जीवनातील घटनांवर प्रभाव टाकतो.
नाही, शाळेपासून तुमचे प्रेम टिकले.
२००१मध्ये हा गोठणकाळ आणखी २५ वर्षे वाढवण्यात आला.
त्यासाठी ड्वेन ब्राव्हो 2013, 2015 , मोहित शर्मा 2014 आणि इम्रान ताहिर 2019 यांनी हा पराक्रम केला.
सहा महिन्याचा कालावधी असतो.
निवड पद्धती दोन टप्प्यांची प्रक्रिया १ पूर्व परीक्षा ऑडिशन.
ही क्षुल्लक शिक्षा आम्हाला आमच्या आयुष्याची किंमत किती कवडीमोलाची आहे ते सांगते.
पोलीस तिला एस्कॅार्ट करतायत त्यामुळे तिची ओळख समोर आली आहे.
शेवटी, हा प्रकार सहन न झाल्याने महिलेने आपल्या नातेवाईकांना याबाबत माहिती दिली आणि त्यांच्या मदतीने पोलीस ठाण्यात धाव घेतली.
तुमचा दिवस तुमच्या प्रिय व्यक्तीसोबत खूप छान जाईल.
त्यामुळे एक इनसिक्युरिटी असुरक्षितता राहते.
किटलसन सध्या इटलीतील रोम इथे राहतात.
तसेच अल्पप्रसव व वंध्या राशी आहे.
२२७ धावांच्या लक्ष्याचा पाठलाग करताना ने चांगली सुरूवात केली, पंरतु सहाव्या षटकात गोंधळ झाला.
३६॥ रामो राजमणि सदा विजयते रामं रमेशं भजे।
लाटांवर लाटा घेऊन किनाऱ्यावर धडकत होता.
आपल्या कुलशिलाबद्दल, परंपरेबद्दल, आपल्या पूर्वजांबद्दल आपणाला विशेष अभिमान असतो.
तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा त्यावेळी काटेवाडीमध्ये 80 टक्के लोकांकडे शौचालयेही नव्हती.
यावेळी वनविभागाने अतिक्रमण म्हणून खोक्याचे घर पाडलेले उध्वस्त झालेला घर संसार पाहून हे पूर्णपणे उध्वस्त झाल्याच्या भावना सतीश भोसलेने व्यक्त केल्या.
चोखोबा हा मराठी संस्कृतीच्या पायातला तडा आहे, असं ज्ञानपीठ पुरस्कार विजेते लेखक भालचंद्र नेमाडे एकप्रकारे खेदाने म्हणतात.
इजिप्तचे सैन्यप्रमुख आमिर यांचा मृत्यू रहस्यमयी परिस्थितीत झाला.
अमेरिकन कंपनीचा सीईओ झाल्यासारखे वाटते.
हे पटवून देण्यासाठी त्यांनी काचेपर डोंगरावरील उखडलेल्या रेल्वे रूळाचा उल्लेख केला.
होर्मुझची सामुद्रधुनी प्रभावीपणे बंद झाल्यापासून जागतिक व्यापारात तांबड्या समुद्रात महत्त्व आणखी वाढलं आहे.
दोन्ही पदव्यांसाठी लागणारी गुंतवणूक ही दीर्घकालीन करिअरच्या दृष्टीने फायदेशीर ठरते, कारण या पदव्यांचा पगार हा नेहमीच सामान्य पदव्यांपेक्षा जास्त असतो.
यासंदर्भात वरिष्ठ पोलीस निरीक्षक अंचल मुदगल यांनी सांगितलं की, फिर्यादी महिलेच्या तक्रारीवरून अशोक खरातला अटक करण्यात आली असून पुढील तपास सुरू आहे.
मात्र विश्लेषकांना चिंता वाटते की हे हल्ले पुन्हा सुरू होऊ शकतात.
काकांसमोरच तिने त्यांच्या मोठ्या लेकीला फोन केला.
१. ज्वेलर्स आणि व्यापारीआयात प्रक्रिया आता अधिक जटिल आणि वेळखाऊ होणार आहे.
च्या परीक्षांना उत्तीर्ण होण्याचे प्रमाण सहसा कमी असते, ज्यामुळे त्या अधिक आव्हानात्मक ठरतात.
निर्मिती वर्ष २०१० ऑपरेटर व्हेंचर्स प्रायव्हेट लिमिटेड दिल्लीस्थित नॉन शेड्युल्ड ऑपरेटर .
अजूनही दोन वर्ष खासदारकी , , .
हैदराबादने अशाप्रकारे हा सामना 65 धावांनी जिंकला आणि पहिल्या पराभवानंतर आपल्या दुसऱ्या सामन्यात विजय मिळवला.
कंपनीला नुकताच ५० वर्षे पूर्ण झाली आहेत.
आमची जमीन, शेती, देव धर्म सगळं इथेच आहे.
त्यामुळे नेतृत्व किंवा पुढाकार घेण्याचा आपणाकडे अभाव असतो.
उगीचंच दांड्या मारणारी नाही.
कधी भिंग लावून त्यातला पांढरी बट शोधून तू आता म्हातारा होत चालला आहे असे टोमणे मारल्या जात होते.
त्यामुळे सरकारने हा प्रकल्प तात्काळ रद्द करावा.
ती उठली, त्याच्यासमोर ठेवलेला कप उचलला आणि आत गेली.
शिवाय, डॉ. बाबासाहेब आंबेडकरांपूर्वी अस्पृश्य समाजाला चोखोबांशिवाय दुसरा आदर्शच नव्हता.
पुतळा ज्या जागेवर बसवण्यात आला आहे, त्या जागेवरून दोन गटांत मतभेद आहेत.
हा सवाल काळाच्या त्या पटलावर किती मर्मभेदी होता, याची कल्पना येऊ शकतो.
ही सर्व दत्तगुरू आणि मठास्थित बाबांची कृपा.
पण रिप म्हणजे रेस्ट इन पीस शांतीत विश्रांती असंही सांगितलं जातं.
गुड फ्रायडेच्या दिवशी आज देशात सोन्याच्या दरात मोठी घसरण झाल्याचे दिसून आलं.
त्या विभागातील महसूलाची वसुली, प्रजेच्या कल्याणाची कामे आणि संरक्षण ही कामे साधरणतः ही सामंत मंडळी करीत असत.
विषय रंगेहाथचाच असला तरी कथानक आणि कथानकाची मांडणी आता पूर्णपणे वेगळी आहे.
पृथ्वीच्या जवळ असतानाच हे अंतराळवीर पुढचे 24 तास महत्त्वाच्या सिस्टीम्स तपासतील.
या उपक्रमासाठी कंपनीने १०० कोटी रुपयांची गुंतवणूक करण्याची घोषणा केली आहे.
स्वप्नीलने पकडलेला हात तीला सोडवत नव्हता.
तृतीयपंथीचे जगणे आधीच अनेक समस्यांनी ग्रासलेले असते.
हे प्रकल्प राष्ट्रीय वन्यजीव मंडळात फेटाळण्यात आल्यास, ते संवर्धनाच्या दृष्टीने निर्णायक आणि दूरगामी ठरेल, असेही ठाकरे यांनी या पत्रात म्हटले.
माझ्याकडून धोका कसा निर्माण होऊ शकतो?
तुमचे निर्णय व अंदाज अचूक ठरतील.
इंडस्ट्रियल डिझेल, ज्याला असेही म्हटलं जातं आणि जे थेट व्यावसायिक युनिट्सना घाऊक दरात विकलं जातं, त्याच्या किमतीत मोठी वाढ झाली आहे.
सॉफ्टवेअरमध्ये अंगभूत तपासणी यंत्रणा असल्याने चुका आणि पुनरावृत्ती कमी होईल.
वैयक्तिक अपयशासंदर्भातील सावध करणाऱ्या किंवा धडा देणाऱ्या या कहाण्या नाहीत.
आपले बोलणे, वागणे आक्रमक वृत्तीचे असते.
सगळ्यांनी लगेच ते अस्मिताला खायला आणि प्यायला लावले.
त्यासाठी चांगलं राखून ठेवत होती.
कष्ट करण्यात वृश्चिकव्यक्ती कोणालाही हार जाणार नाही.
भक्ष मिळविण्यासाठी टपून बसलेला विंचू हे या राशीचे स्वरूप आहे.
महात्मा गांधींचं वास्तव्य या आश्रमात होतं.
तसेच, कायदा अंमलबजावणी संस्थांसाठी सायबर इन्फ्रास्ट्रक्चर मजबूत करण्यावरही भर दिला जाणार आहे.
पदवी मिळाल्यानंतर लवकरच त्यांनी एक महत्त्वाची नोकरी स्वीकारली.
अमेरिकेत अ ॅटर्नी जनरल हे देशाचे सर्वोच्च कायदा अंमलबजावणी अधिकारी असतात.
मी खाल्ले नसणार, हे त्याला माहिती आहे?
या राशीत रोगप्रतिकार शक्ती कमी असते.
यासंदर्भात बीबीसी मराठीने विद्यापीठ प्रशासनाकडे बाजू जाणून घेण्याचा प्रयत्न केला.
पिंपळाचा पारावरच झोपत असे.
सीएसकेला पहिल्याच सामन्यात पहिल्या मोसमातील उपविजेता राजस्थान रॉयल्सकडून 8 विकेट्सने पराभूत व्हावं लागलं.
मीन या राशीमध्ये पूर्वा भाद्रपदा, उत्तरा भाद्रपदा व रेवती ही तीन नक्षत्र येतात.
या सामन्यात हेनरिक क्लासेन आणि अंगक्रिश रघुवंशी यांनी प्रत्येकी ५२ ५२ धावा केल्या.
सोन्याचे साठे का महत्त्वाचे?
पेंटागॉनचे मुख्य प्रवक्ते शॉन पार्नेल यांनी सोशल मीडियावर प्रसिद्ध केलेल्या एका निवेदनात म्हटलं, जॉर्ज हे अमेरिकन लष्कराचे 41 वे लष्करप्रमुख चीफ ऑफ आर्मी स्टाफ म्हणून तात्काळ प्रभावाने सेवानिवृत्त होत आहेत.
लोकसभेच्या मतदारसंघांची संख्या आणि रचना लोकसंख्येच्या आधारावर केली जाते.
इथं यंदा एकूण 225 मुलं आहेत ज्यात 126 मुलं आणि 99मुली आहेत.
इतक्यात बाहेर पावले वाजली.
तुला आठवते लग्नानंतर आपण हरिहरेश्वरला गेलो होतो.
सालदिनच्या मुस्लीम योद्धांनी त्यांचा पराभव केला आणि होली लँड पुन्हा एकदा मुस्लीम शासकांच्या हातात गेलं.
त्यामुळे या गोचराचा परिणाम काही विशिष्ट मूलांकांवर अधिक तीव्र स्वरूपात दिसू शकतो.
म्हणून त्यांनी कवी आणि लेखक ग. दि. माडगूळकर यांना आपली योजना सांगितली.
त्याने कर्णधार असताना 4994 धावा केल्या आहेत.
सारा रसेल म्हणतात, चंद्रावरही तेच घटक आढळतात जे पृथ्वीवर आहेत.
ते सांगतात, अनेक वर्षांपासून परीक्षा घेत आहे.
तसेच, चंद्रावर भूकंप प्लेट टेक्टोनिक्स , वारा किंवा पाऊस नसल्यामुळे ही नोंद नष्ट होत नाही, म्हणून चंद्र हे एक उत्तम टाइम कॅप्सूल भविष्यासाठी जतन केलेलं वर्तमान आहे.
फेब्रुवारी 2020 मध्ये, खरातने सदर महिलेच्या आईला केबिनबाहेर थांबवून एकटे बोलवले.
२२७ धावांचा पाठलाग करण्यासाठी आलेल्या कोलकाता नाईट रायडर्सकडून अंगक्रिश रघुवंशीने सर्वाधिक ५२ धावा केल्या.
जर संघ क्वालिफायर 1 जिंकला तर तो फायनलमध्ये पोहोचतो आणि जर तो हरला तर त्याला एलिमिनेटरच्या विजेत्याशी सामना करण्याची संधी मिळते.
शहाबादच्या मॅजिस्ट्रेटपर्यंत ही खबर पोहोचली की, रेल्वे इंजिनिअर बाईलच्या घराला वेढा घालणारे शिपाई ओरडून सांगत होते की ते कुंवर सिंह यांच्या आज्ञेचे पालन करत आहेत.
क्षणात उन पडे, असे लिहिणाऱ्याला विचारावेसे वाटते उन्हाची तिरिप जाईल येवढी जागा तरी तुम्ही दोन बिल्डिंगच्या मधे ठेवता का.
महिला आयोगाच्या माजी अध्यक्षा रुपाली चाकणकर यांच्या बहिणीचेही नाव प्रतिभा आहे.
सुमारे दहा वर्षे त्यांनी उच्च स्तरावर डॉक्टर म्हणून काम केलं.
याचसाठी पृथ्वीच्या कक्षेमध्ये ओरायन स्पेस कॅप्सूल उडवून, म्हणजे अंतराळवीरांकडे ताबा देऊन उडवलं जाईल आणि भविष्यात चंद्रावर उतरण्यासाठीची प्रॅक्टिस केली जाईल.
हे वाढलेले दर बुधवार, १ एप्रिलपासून लागू झालेत.
लक्ष्मण हाके मराठा आणि धनगर समाजामध्ये जातीय तेढ निर्माण करून दंगल घडवण्याचा प्रयत्न करत आहे, लक्ष्मण हाकेला अंजनगाव मधून बाहेर काढावे अन्यथा राज्यातील मराठा क्रांती मोर्चाचे कार्यकर्ते आणि शिवप्रेम लाखोंच्या संख्येने अंजनगाव मधील दाखल होतील असा इशारा मराठा क्रांती मोर्चाचे राज्य समन्वयक महेश डोंगरे पाटील यांनी दिला आहे.
मेळघाट व्याघ्रप्रकल्प अतिशय प्रसिद्ध आहे.
आणि त्याचा परिणाम येणाऱ्या काळात दिसेल!
भारतातील सर्वांत मोठ्या ग्राहक कंपन्यांच्या उच्चपदस्थाशी तुम्ही बोललात तर ते काही गोष्टी वारंवार सांगताना दिसतात.
ट्विटरवर पोस्ट करत ट्रुडोनं यांनी लिहिलं आहे की, श्रमिक बाजार बदलला आहे.
योग्य सवयी, विचारांची दिशा आणि जाणीवपूर्वक केलेले छोटे बदल यातून या तक्रारींच्या चक्रातून बाहेर पडता येणं शक्य आहे.
केवळ झाड कोसळण्याच्या घटनाच नाही, तर पुण्यातील गंगाधाम चौकात एक अजस्त्र होर्डिंग देखील वादळी वाऱ्यामुळे कोसळले.
कल्पना खरात हिच्यावर गुन्हा दाखल होताच ती फरार झाली आहे.
मात्र अजित पवारांच्या निधनानंतर आता पुढे काय?
सामान्य पेट्रोल आणि डिझेल ग्राहकांसाठी पंपावरील किमतींमध्ये कोणताही बदल करण्यात आलेला नाही.
खाली दिलेले आजचे दर पाहा पेट्रोल डिझेलचा दर आंतरराष्ट्रीय बाजारात कच्च्या तेलाच्या किमतीत चढ उतार होत असतात आणि त्यानुसार पेट्रोल व डिझेलचे दर बदलत राहतात.
यावरून आरोप प्रत्यारोप होत आहेत.
याशिवाय ज्या प्रभागात दर वाढलेले नाहीत वा कमी झाले आहेत, अशा ठिकाणी दर कमी करण्याची तरतूद २०१८ मध्ये करण्यात आली.
त्यात चिमूर, राजुरा, वरोरा, चंद्रपूर, बह्वारपूर, ब्रम्हपुरीचा समावेश आहे.
देशातील महत्वाच्या शहरांतील दर दिल्लीत सोन्याचे भाव दिल्लीमध्ये 24 कॅरेट सोन्याचा भाव प्रति 10 ग्रॅम 1, 49, 910 आहे, तर 22 कॅरेट सोन्याचा भाव प्रति 10 ग्रॅम 1,36,690 रुपये आहे.
पावसाच्या बाबतीत असे होत नाही.
या प्रकरणी खरातला मदत करणाऱ्या अधिकाऱ्यांची ईडी चौकशी करण्याची मागणी होतेय.
त्यामुळे मेंदूला विश्रांतीची अवस्था मिळत नाही.
शेवटी कंटाळून मन्या आंथरुणातून उठला हातपाय धुतले आन वावराकडं जाले निंगाला.
भाजपला लोकसभा निवडणूक जिंकण्यासाठी महिला मतदारांवर अवलंबून राहावे लागेल.
घड्याळात अडीच वाजल्याचं दिसलं तिला नी तिला जाणवलं आवाज तर, फ्रेंच विंडोज बाहेरुन येतोय.
परंतु त्यांना कुंपण होतं ते विठूच्या नामस्मरणाचं.
स्वातंत्र्यानंतरची ही आठवी आणि एकूण सोळावी जनगणना ठरणार आहे.
प्रश्न आयपीएलचा सर्वात महागडा संघ कोणता?
धनू या राशीमध्ये मूळ, पूर्वाषाढा, उत्तराषाढा ही तीन नक्षत्र येतात.
केंद्रीय कार्मिक कार्यालयानेही या आदेशाचे पालन करण्यास राज्य सरकारला सांगितले होते.
यंदाच्या लिलावात लखनौ सुपर जायंट्सने त्याला खरेदी केले.
इंजिन २ 731 20 टर्बोफॅनकमाल वेग ४६५ नॉट्स 860 पल्ला अंदाजे २,१०० नॉटिकल मैल.
त्यांचा स्व ओळखीचा हक्क हिरावून घेतला तर त्यांचा मार्ग जाणूनबुजून खडतर केल्यासारखे होईल.
सत्यवतीला म्हणजे आपल्या आईला महाभारतकार व्यासांनी अशी कठोर शिक्षा दिली परंतु मग अन्याय करणाऱ्या वडिलांचे म्हणजे पाराशुरमुनींचे काय?
नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानउत्तरा नक्षत्र तो, पा, पीहस्त नक्षत्र पू, षा, णा, ठाचित्रा नक्षत्र पे, पो संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
व्यापार, व्यवसाय, बँका याही क्षेत्रात धनू व्यक्ती सचोटीने व प्रामाणिकपणामुळे काम करण्याने पुढे येतात.
याबाबत बीसीसीआयकडून देण्यात आलेल्या माहितीनुसार अभिषेक शर्मा याने आयपीएल कोड ऑफ कंडक्ट च्या कलम २.३ चं उल्लंघन केलं आहे.
अजित पवारांच्या निधनानंतर प्रफुल पटेलांवर रोहित पवारांनी आरोप केले होते.
स्वानंदची आई एका शाळेत शिक्षिका होती.
कावं वहिनी का झालं ड्युटीवर नाही गेली अजून?
तसेच पोळ्याच्या दुसऱ्या दिवशी मारबत आणि बडग्याचा महोत्सव संपूर्ण देशात फक्त नागपुरात साजरा केला जातो.
बारामतीच्या राजकीय इतिहासाचा मागोवा घेतला, तर १९६२ साल अत्यंत महत्त्वाचे ठरते.
काकतीयांची कारकिर्द साधारणतः अशी आहे पहिला बेतराज पहिला प्रोळराज दुसरा बेतराज दुसरा प्रोळराज रुद्रदेव किंवा पहिला प्रताप रुद्र महादेव गणपतीदेव रुद्गमादेवी किंवा रुद्रांबा किंवा रुद्रमांबा दुसरा प्रतापरुद्र.
जर तुम्ही मालमत्तेत गुंतवणूक करण्याचा विचार करत असाल, तर तज्ञाचा सल्ला घ्या.
ही अग्नितत्त्वाची रास आहे.
सुरुवातीपासूनच मॉर्निंग शिफ्ट इन्चार्ज म्हणून काम करताना त्यांनी सहाय्यक वृत्त संपादक पदापर्यंत उन्नती मिळवली आहे.
विश्लेषक आयचेंग्रीन म्हणाले, मी याबाबतीत कोणतंही आश्वासक मत ऐकलेलं नाही.
कारण भाषेचं निबंधात महत्त्व आहे.
देशामध्ये सायबर फसवणुकीचे प्रमाण झपाट्याने वाढत असून, ही परिस्थिती चिंताजनक बनली आहे.
त्याला दहावीतही चांगली मार्क पडले होते.
विमानातील पाचही जणांचा या अपघातात मृत्यू झाला आहे.
त्याने बघितले तर त्याला ते तांब्याचे कॉईन दिसले.
कोलकाता नाईट रायडर्सने टॉस जिंकून सनरायजर्स हैदराबादला बॅटिंगसाठी भाग पाडलं.
विषयवासना, इंद्रीयजन्य सुखे, ऐषाराम या गोष्टींचा कुंभ व्यक्तींना तिटकारा असतो.
अनेक कायद्यांमध्ये, उदाहरणार्थ घरगुती हिंसेच्या कायद्यात अशा संबंधांचा मुद्दा आला आहे, ज्यात भलेही लोकांचं लग्न झालेलं नसेल, मात्र ते सोबत राहत असतील.
जेव्हा कधीच टीव्ही वरती रामायण लागायचे, तेव्हा मन लावून पाहायचा आणि सतत रामा चा जप करायचा.
शुक्र या ग्रहाचा अंमल आपल्या राशीवर असल्याने आपणाकडे एक प्रकारची आकर्षण शक्ती असते.
जोपर्यंत माणूस कंपनीत नोकरीला असतो तोपर्यंत त्याला कुणी भीक घालत नाही.
यातील ९० टक्के गॅस सौदी अरेबिया, कतार, संयुक्त अरब अमिराती, कुवेत आणि ओमान या देशांमधून येतो.
काकती म्हणजे दुर्गा आणि दुर्गेचे भक्त म्हणून काकतीय असेही काही लोक मानतात.
तुया न्यूटन का आइनस्टाइन बे?
पक्षश्रेष्ठींशी याबाबत बोलणे झाले आहे, असे म्हटले जात आहे.
आयपीएलमधील निकालांचा अर्थ म्हणजे इंडियन प्रीमियर लीग संघांच्या मॅच बाय मॅच प्रगतीशी संबंधित आहे.
सोने प्लॅटिनमच्या आयातीवर कडक निर्बंध!
मात्र या प्रदेशातील अमेरिकेच्या मालमत्ता, ज्यात व्यापारी जहाजांचाही समावेश आहे, त्यांच्यासाठी हुती अजूनही एक धोका आहेत.
त्यांच्या या प्रशासकीय कौशल्याची चुणूक आज त्यांना मिळालेल्या मोठ्या पदाच्या रूपाने सिद्ध झाली आहे.
स्थानिक न्यायालयाने त्याला न्यायालयीन कोठडी सुनावली आहे.
ही महाराष्ट्र शासनाच्या सामाजिक न्याय व विशेष सहाय्य विभागाची स्वायत्त संस्था आहे.
अशा लय बिमाऱ्या पचवल्या म्या बुढा रागात बोलला.
ते कॅरेक्टर मला सापडत नव्हते.
दिल्लीच्या पातशहाने पश्चिमोत्तर दिशेकडील प्रदेश १७५० मध्येच मराठ्यांना बहाल करून टाकले होते, त्याच वेळी अबदालीला तंबी देण्याचे वचन मराठ्यांनी पातशहाला दिले होते.
त्यामुळे महत्त्व सर्वांच्या लक्षात येईल.
त्याबरोबर तिचे हूंदके अजूनच वाढले.
यानंतर मग प्रवेश निश्चित केला जातो.
सर्वाधिक वाचलेले लिफ्टऑफच्या 12 सेकंद आधी हायड्रोजन बर्न ऑफ इग्नाइटर्स सुरू होतात.
बाकी बरेच अपूर्ण पडले आहे.
तुम्ही नवीन अभ्यासक्रमात प्रवेश घेण्याचा विचार करू शकता.
हैदराबादच्या गोलंदाजांनी चेंडूचा वेग कमी ठेवून अचूक मारा करून कोलकाताला हतबल केले आणि विजयासह 2026 मध्ये सहाव्या क्रमांकावर आगेकूच केली.
10 हजार स्वीकारताना 4 संशयितांना पोलिसांनी घेतले ताब्यात भोंदू अशोक खराब प्रकरणात अत्यंत महत्त्वाचा खुलासा समोर आला आहे.
पृथ्वीवरून झेप, चंद्राला वळसा आणि पृथ्वीवर स्प्लॅशडाऊन असा असणारा आर्टेमिस 2 चा प्रवास समजून घेऊ.
गणपतीदेवाची कारकिर्द काकतीयांची सर्वात जास्त वैभवशाली कारकिर्द होती असे म्हणता येईल.
आज ऑनलाईन मुलाखती देखील झाल्या आहेत, अशी माहिती त्यांनी काल दिली होती.
द युनिक फाऊंडेशन ने 2018 मध्ये ऊसतोड कामगारांचं सर्वेक्षण केलं.
दरवर्षी हवामानामध्ये बदल मोठ्या प्रमाणात होत आहेत, पाऊस गारपीट यामुळे शेतीचे नुकसान होत आहे.
त्यामुळे स्टीव्ह जॉब्स यांनी रोनाल्ड वेन यांना स्टीव्ह वोझ्नियाकला व्यावसायिकता काय असते, ते समजावून सांगण्यास सांगितले.
यामध्ये गणिताची आणि विश्लेषणाची जोड असल्याने विद्यार्थ्यांची बौद्धिक क्षमता वाढण्यास मदत होते.
कर्क राशीमध्ये पुनर्वसु, पुष्य व ओषा ही तीन नक्षत्र येतात.
तसे पाहिले तर ही थोडी दुबळी रास आहे.
बाबांचे चारही डॉक्टर विद्यार्थी केव्हाही धावून येणारे.
2021 22 1 21 करदात्यांना काय मिळालं?
तसेच पृथ्वीच्या भूगर्भातील धोनी लहरीचा अभ्यास करणारी जगातील नासाची तिसरी लॅब याच जिल्ह्यात औंढा नागनाथ तालुक्यात होत आहे.
मात्र, ही तरतूद कागदोपत्रीच रहाते.
सर्वगुणसंपन्न तेजस्वी असा पुत्र जन्माला आला पण तो कुरु वंशाच्या राण्यांच्या पोटी नाही तर दासीच्या पोटी.
पवार साहेबांनी हे निभावणं आयुष्यभर केलं.
या परदेशात कोणाला कितपत समजेल हे माहिती नव्हते पण त्याला मात्र हे नक्की कळले होते काल रात्री त्याला वाचवायला त्याचा परमप्रिय हनुमानबाप्पा आला होता!
तुम्हाला माहितीय मी काय करतोय.
दुसरीकडे,दुसऱ्या गटाची भूमिका ही जागा ग्रामपंचायतीच्या मालकीची असून, तिथे पुतळा बसवण्यास काही मर्यादा किंवा हरकत असल्याचे म्हटलं आहे.
तुम्हाला यात नक्की कुठे हिरवळ दिसली.
पात्रता सर्व कोर्सेससाठी पदवी उत्तीर्ण आणि ३ वर्षांच्या अभ्यासक्रमासाठी उमेदवारांनी किमान ६ नाट्यनिर्मितीत भाग घेतलेला असावा.
प्रामाणिकपणे काम करून संसार सुखाचा करावा व आयुष्य सुख समाधानात घालवावे ही आपली विचारसरणी असते.
त्यावेळी हर्ष गोयंका यांच्या एका ट्विटमुळे धोनीच्या चाहत्यांनी संताप व्यक्त केला होता.
एक वेळ साक्षात न्यूटन रोहित शेट्टीच्या सिनेमातील उलट्या गुरुत्वाकर्षणचा नियम स्वीकारेल परंतु सामान्य मनुष्य बदल स्वीकारु शकत नाही.
तो तपासात सहकार्य करत नाहीय, अशी माहिती सरकारी वकील शैलेंद्र बागडे यांनी न्यायालयाला सांगितली.
पण इकडे वळताना मुलं मुली सुरुवातीला योग्य रणनीती न आखता, केवळ या क्षेत्राचं ग्लॅमर, सोशल स्टेटस, पालकांच्या अपेक्षा आणि कोचिंग क्लासवाल्यांच्या मार्केटिंग स्ट्रॅटेजीमुळे इथे गर्दी वाढत असल्याचं सांगितलं जातं.
प्रश्न आयपीएलचा निकाल कधी दिसायला लागतो?
अमेरिकेनंतर जर्मनीकडे जगातील दुसऱ्या क्रमांकाचा सोन्याचा साठा आहे.
हल्लीच्या वर्क फ्रॉम होम मुळे तो पर्याय देखील उरला नाही.
तुमचे काम कमी वेळात पूर्ण होईल.
मराठा क्रांती मोर्चाचे समन्वयक महेश डोंगरे यांनी ओबीसी नेते लक्ष्मण हाके यांच्यावर मराठा आणि धनगर समाजात जाणीवपूर्वक तेढ निर्माण करत असल्याचा खळबळजनक आरोप केला आहे.
यात ७५० किमी पल्ल्याची 15 किंवा ३,५०० किमी पल्ल्याची 4 बॅलिस्टिक क्षेपणास्त्रे तैनात केली जाऊ शकतात.
त्याकाळात ती व्यक्ती तशी का वागली हे त्याकाळातल्या संदर्भावर अवलंबून असते.
व्हायरल न्यूज, क्रीडा बातम्या, मनोरंजन क्षेत्रातील घडामोडी तसंच संशोधनावर आधारित विशेष लेख लिहिताना विषय साध्या आणि अत्यंत सोप्या भाषेत मांडणं हे त्यांच्या लिखाणाचं वैशिष्ट्य आहे.
सुवर्ण कर्जाचे व्याजदर साधारणपणे विनातारण कर्जाच्या तुलनेत कमी असतात, मंजुरी अत्यंत जलद मिळते आणि परतफेडीचे पर्याय देखील स्थिर असतात.
कोण आहेत १६७ कोटींची पेटिंग खरेदी करणारे सायरस पूनावाला?
ही जागा जरी मंदिराची नसली तरी तिथे महाराजांचा पुतळा सुरक्षित आहे, त्यामुळे त्याला विरोध करू नये, असे बाळराजे आवारे पाटील यांनी म्हटलं आहे.
वैकुंठस्वामिनी महालक्ष्मीच्या डोक्याजवळ एक सेविका कदाचित चवरी ढाळत आहे.
मात्र आमच्या मुलींना आमच्या ताब्यात द्या अशी त्यांची मागणी आहे.
या शहरात कृषी उत्पन्न बाजार समिती एपीएमसी मार्केट आहे.
राहुरी विधानसभा मतदारसंघाच्या पोटनिवडणुकीसाठी भाजपाकडून माजी मंत्री दिवंगत शिवाजीराव कर्डिले यांचे चिरंजीव अक्षय कर्डिले यांना बुधवारी उमेदवारी जाहीर झाली आहे.
त्यांच्या या कार्याची पावती म्हणून एप्रिल 2022 मध्ये त्यांची पंजाबमधून राज्यसभेवर बिनविरोध निवड झाली.
उच्च गुणवत्ताधारक उमेदवारांच्या निवडीसाठी ती उपयुक्त ठरणार आहे.
डाय मिथाईलचा वापर एलपीजीसोबत कसा करावा यावर एनसीएलमध्ये संशोधन झाले.
ती बाजारात पोचली तेव्हा सकाळचे ९ वाजले होते.
नवे उपनेते अशोक कुमार मित्तल यांनी हा बदल म्हणजे एक सामान्य प्रक्रिया असल्याचे म्हटले आहे.
राजपालने राधाला उच्च शिक्षणासाठी प्रोत्साहन दिले, तिने आंतरराष्ट्रीय स्तरावर शिक्षण पूर्ण केले.
फक्त विचारलेल्या प्रश्नांचीच उत्तरे देत होता.
तो स्वतःलाच गुन्हेगार मानू लागला.
राज्यसभेवर खासदार म्हणून गेलेल्या सुनेत्रा पवार सुरुवातीची अनेक वर्षं थेट राजकारणापासून लांब राहिल्या तरी बारामतीच्या प्रचाराची धुरा कायमच त्यांच्याकडे राहिली होती.
मॉर्निंग शिफ्ट इन्चार्ज म्हणून काम करताना बातमी लेखनाचं तंत्र शिकवण्यासोबतच त्यांनी सहकाऱ्यांना वेळोवेळी मार्गदर्शन केले.
शिवाय व्हायरल सेक्शनमध्ये प्राण्यांचे अद्भुत व्हिडीओ देखील तुम्ही पाहू शकता.
ड कोकणात सुरत, जंजिरा वगैरे ठिकाणे खालसा करावयाची.
रशिया इराणला अमेरिकेविरोधात युद्धासाठी मदत करत असल्याचा दावा केला जातो.
यात बीड जिल्ह्यातले जवळपास 54 टक्के ऊसतोडणी करणारे निरक्षर असल्याचं त्यांना दिसून आलं.
डिजिटल जनगणना ही केवळ तांत्रिक बदल नाही, तर शासकीय प्रणालीतील बदलाचा महत्त्वाचा टप्पा आहे.
दरम्यान वर्षभर कारागृहात राहिल्यानंतर ढाकणे पिता पुत्राला मारहाण केल्याप्रकरणी खोक्याची निर्दोष मुक्तता तर बॅटने मारहाण केल्याप्रकरणी जामीन मंजूर झाला.
पण या बाल्फोर जाहीरनाम्यात असं नक्की म्हटलं तरी काय होतं?
लोकसभेच्या जागा वाढवण्यासाठी घटनात्मक दुरुस्तीही करावी लागेल.
त्यांच्या खोलीत माझ्यासाठी दिवसभरात बसण्यासाठी झोपण्यासाठी छान सोफा कम बेड लावला.
पण, गेल्या दोन तीन दशकांत विविध उद्योगांमध्ये ऊर्जेचा स्वस्त, स्वच्छ आणि सुरक्षित स्रोत म्हणून गॅसचा वापर करण्यास सुरुवात झाली आहे.
आपल्याकडे मोठय़ा प्रमाणावर चिकाटी असते.
मग व्हनीआजीचाही नाविलाज झाला.
समाजात तुमचा मान सन्मान टिकून राहील.
अग स्वाती हे बघ हे कॉईन त्या फाईलमधे होते.
म्हणूनच जगात राहणं जड वाटतं.
आंधळ पुत्रप्रेम जागृत ठेवायला पुत्रच उरले नव्हते.
अमेरिकेत शिक्षण घेण्याची रुची आता कमी होत आहे.
ची सुरुवात 2008 मध्ये 8 संघांसह झाली, जे भारतातील 8 वेगवेगळ्या शहरांमधून आले होते.
सैराट ने चित्रपटसृष्टीला नवीन दिशा दिली.
या विधेयकात नॉन बायनरी व्यक्तींना खरे तर जागाच नाही.
सध्या त्याचं मूल्य 1 ट्रिलियन डॉलरहून अंदाजे 94 लाख कोटी रुपये अधिक आहे.
यातील मोठा हिस्सा पिढीजात दागिन्यांच्या स्वरूपात आहे, जो बँकांच्या लॉकरमध्ये पडून आहे.
ते लाटांचे आवाज कानावर घेत होती.
तिथे त्याचा एक ग्रुप तयार झाला.
मात्र, इतिहासाची पाने उलटली तर 1857 १८५७ च्या स्वातंत्र्यसमराच्या अनेक कथा आपण ऐकल्या असतील, पण एका साध्या चपातीने पोळीने बलाढ्य ब्रिटीश
त्यात घरखरेदीदाराला आणखी भुर्दंड नको हा एक विचार होता.
कर्णधारपदाचे कोलकाताकडे कमी पर्याय होते.
मीन वैवाहिक जीवनात सुसंवाद साधाल.
आपली मते व विचार इतरांवर लादण्याचा आपला स्वभाव आहे.
माझं आयुष्य गेलं सालदारकीत.
धीरूभाई अंबानी इंटरनॅशनल शाळेचा परिसर सुमारे १,३०,००० स्क्वेअर फूटमध्ये विस्तारलेला आहे.
आपल्या मेंदूसाठी खतं किंवा टॉनिकसारखंच ते काम करतं फोटो स्रोत, काही सकारात्मक भावनिक सवयी आपल्या मेंदूचं आणि पर्यायानं आपलं रक्षण करू शकतात हे संशोधनातून स्पष्ट झालंय.
डॉक्टर सुभाष वर्मा आपल्या कुंवर सिंह और 1857 की क्रांती या पुस्तकात लिहितात, 1857 च्या बंडखोर नेत्यांमध्ये कुंवर सिंह हे एकमेव असे व्यक्ती होते ज्यांनी इंग्रजांच्या हल्ल्याची वाट पाहिली नाही.
मानसिक आरोग्यच्या बाबतीत आपली अवस्था दयनीय असल्याचे तज्ज्ञांचे म्हणणे आहे.
ही नेहमीच दर्जेदार आणि प्रेरणादायी साहित्याचा केंद्रबिंदू राहिली आहे.
संसार सुखाचा करण्याकडे तिचे लक्ष केंद्रित झालेले असते.
, 03 2026 शिवसेना ठाकरे पक्षाचे काही खासदार शिवसेनेच्या शिंदे स्नेहभोजनाच्या कार्यक्रमाला उपस्थित राहिल्यामुळे राज्याच्या राजकारणात पुन्हा एकदा ऑपरेशन टायगर च्या चर्चा सुरू झाल्या आहेत.
या पार्श्वभूमीवर पोलिसांनी धडक मोहीम राबवत कारवाई सुरू केली.
ही अर्थतत्त्वाची व बहुप्रसव रास आहे.
अहमदनगर शहर आणि जिल्ह्याच्या बातम्या.
या कारवाईदरम्यान आदिवासी आणि वन विभाग, पोलीस यांच्यात संघर्ष झाला.
कुटुंबात सुखद वातावरण राहील.
फोटो स्टुडिओ? नाही. मी शिल्पकार आहे.
धनलाभाच्या दृष्टीने चांगला काळ आहे.
नुकतेच लग्न झालेल्या अर्जुनला प्लेइंग मध्ये संधी मिळेल का, याकडे लक्ष आहे.
या दिवशी झालेली १७०.७ कोटी रूपयांची विक्री बाजारपेठेतील कंपनीची सातत्यपूर्ण कामगिरी दर्शवणारी असल्याचे डॉ. गाडगीळ म्हणाले.
सनरायझर्स हैदराबाद आणि कोलकाता नाईट रायडर्स सामन्याचा सामनावीर कोण ठरला?
रेडी रेकनरचे नवे दर मुंद्रांक व नोंदणी महानिरीक्षकांच्या संकेतस्थळावर पाहता येतात.
पिढ्यान पिढ्या हे स्तोत्र घराघरांमध्ये पोहोचलेले आहे गणपती अथर्वशीर्षानंतर हेच स्तोत्र विशेषतः करून जास्त प्रमाणात म्हटले जात असावे.
याचा सर्व बदलाचा अर्थ काय आहे, हे मध्यमवर्गाला आता कुठे लक्षात येऊ लागलं आहे.
या जिल्ह्यात होणारे तेंदू पत्ता आणि लाख हे सोन्याच्या मानलाही टक्कर देतात.
घरातील लहान मुलांच्या प्रगतीमुळे मन प्रसन्न राहील.
खरंतर त्या विशेष क्षणाची, तिलाही अर्थातच प्रतिक्षा होती पण त्या तशा स्थितीत, तिला ते तसलं काहीही नको होतं.
सुगंध येतोय. नाही. मघाशी मी माझे दार बंद करीत असताना मला मासे शिजण्याचा गंध आला.
मी जेव्हा जेव्हा तुमचे मुद्दे मांडतो, तुम्ही मला साथ देता, माझे कौतुक करता, माझा उत्साह वाढवता.
कुणाच्याही आयुष्यात येऊ नये, अशीच प्रार्थना मनातून उमटते.
गेले काही दिवस त्यांना धाप लागणे, छातीत दुखणे, झोपेत श्वास घ्यायला त्रास होणे असे त्रास जाणवत होते.
इराणने अमेरिकेला असा इशाराही दिला आहे की, जर त्यांनी जमिनीवरून हल्ला करण्याचा प्रयत्न केला, तर ते जोरदार प्रत्युत्तर देतील.
धुक्यांमुळे कांदा पिकावर बुरशीजन्य रोगांचा प्रादुर्भाव वाढण्याची शक्यता आहे.
अहमदनगरच्या ताज्या बातम्या मराठीत मिळवा एबीपी माझावर, आम्ही सर्व ट्रेंडिंग अहमदनगर ताज्या बातम्या मराठीत कव्हर करतो.
सन १९५६ साली द्विभाषिक राज्याच्या स्थापनेच्या वेळी हा जिल्हा द्विभाषिक राज्याच्या मराठवाड्यात होता.
अल्पवयीन मुलींना मध्यरात्रीनंतर पोलीस कोठडीत ठेवणे, त्यांच्या शिक्षणात अडथळा आणणे, त्यांच्या रोजगाराला धोका निर्माण करणे आणि आपल्या कुटुंबाच्या व पालकांच्या संरक्षणातून सक्तीने दूर करणे अशा कारवाईमुळे खरे तर मुली अधिक असुरक्षित झाल्या आहेत.
का रे भुललासी वरलीया रंगा?
ठरावीक मुदतीतून एकदा घेतलेले चलन तुमच्या सॉफ्ट वॉलेटमध्ये आणि जर ते मोठ्या प्रमाणावर असेल तर उपकरणांमध्ये नेऊन ठेवा.
आपलेच दात आणि आपलेच ओठ तेंव्हा बोलायचे काय आणि चावायचे काय.
अमेरिकेच्या चीफ ऑफ स्टाफने म्हटलं होतं की इस्रायल कमी कमी पुढची पाच वर्ष अरब राष्ट्रांच्या आघाडी सैन्याचा एकटाच मुकाबला करू शकतो.
सत्यवतीच्या पुत्रांच्या पुत्रांसाठी देवव्रत अविवाहित राहिला.
सोबतच प्लॅन बी असावा म्हणून नेटची परीक्षाही पास केली.
येथे मुस्लिम धर्माचे सुफी ताजुद्दीन बाबा यांचा दर्गा आहे.
अंगकृष रघुवंशी यानं 52 धावा केल्या. . . . सनरायजर्स हैदराबादनं 20 ओव्हरमध्ये 8 बाद 226 धावा केल्या.
वेंगीला आताचे चालुक्यांचे दुसरे घराणे राज्य करीत होते आणि ते कल्याणीच्या चालुक्यांशी संबंधित होते असे मानतात.
माझ्यापेक्षा ती वयाने खूप लहान होती.
जी झाडं तोडायची आहेत, त्यावर खुणा करण्यात आल्या.
मात्र, यंदा प्रथमच हे प्रगणक स्मार्टफोनमधील विशेष ॲपमध्ये माहिती नोंदवणार आहेत.
मला त्या गंधानेच इकडे खेचत आणले अगदी फरफटत.
समुद्रतळाशी सापडलेल्या २००० वर्षांपूर्वी महर्षी वात्स्यायन यांनी रचलेला कामसूत्र हा ग्रंथ आज जगात केवळ लैंगिक पोझिशन्ससाठी ओळखला भारतीय इतिहासातील मौर्य आणि गुप्त साम्राज्यांच्या पलीकडे जाऊन प्राचीन इराणच्या अकेमेनिड अमेरिका आणि इस्रायल यांनी इराणवर केलेल्या हल्ल्यानंतर जागतिक राजकारण तापले आहे.
2026 आयपीएल 2026 च्या हंगामात 2026 काल लखनौ सुपर जायंट्स आणि दिल्ली कॅपिटल्स यांच्यात सामना खेळवण्यात आला.
त्या गवत आणि इतर झाडांच्या बिया जमा करतात आणि असं करताना त्या नकळतपणे त्या बिया दूरवर पेरण्याचं काम करतात.
हा काळ मीन राशीच्या लोकांसाठी विशेषतः खास असेल.
नवापाडा येथील छाया मिरे यांचं कुटुंब चार पिढ्यांपासून येथे वास्तव्यास असल्याचा दावा ते करतात.
आम्ही शासनाचे सर्व कर आणि देयकं भरतो.
तसेच ज्या राज्यांमध्ये आर्थिक विषमता अधिक आहे, तिथे ही समस्या अधिक तीव्र असल्याचेही आढळून आले आहे.
काही काळ सामान्य माणूस त्याला फसेलही परंतु हळूहळू तोही शहाणा होईल.
लोहारडोंगरी पासून 20 किमी अंतरावर असलेल्या किटाळी या गावातील सरपंच दीपक कुंभरे यांनी सांगितलं, या खाणीमुळे शेतीला नुकसान होईल, असं मला वाटतं.
नवीन गुंतवणूक किंवा पार्टनरशिप फायदेशीर ठरू शकते.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . अगं, कुठे लक्ष आहे तुझं?
इतिहास असल्याने पराक्रमांच्या गाथांपेक्षा त्यामागची योजना, विचार, संदर्भ, पुरावे यावर अधिक भर असतो.
जर मोठ्या प्रमाणावर सोने अमेरिकेतून बाहेर काढले गेले, तर डॉलरच्या जागतिक वर्चस्वाला धक्का बसू शकतो.
या हतबलतेने हैराण झालेले पॅलेस्टिनी युवक विचारत होते की इजिप्तचं सैन्य कुठेय?
फोटो स्रोत, संजय शिरसाट म्हणाले, मुख्य मुद्दा आहे की या मुलांचं काय आणि त्यांचं शिक्षण कसं होईल.
गावात इंटरनेटची सुविधा नव्हती, मोबाईल नेटवर्कही कमी.
पुणे पवित्र पोर्टलमार्फत शिक्षक भरती प्रक्रियेत मुलाखतीसह निवड हा पर्याय स्वीकारलेल्या संस्थांमध्ये वस्तुनिष्ठपणे मूल्यांकन करून उमेदवार निवड होत नसल्याचे निदर्शनास आले आहे.
ती बाहेर पडत असताना सासूबाई म्हणाल्या, हे काय?
शनी हा लोकशाहीचा पुरस्कर्ता ग्रह आहे.
जेरेमी बोवेन लिहितात, एका ब्रिटीश मुत्सद्याने म्हटलं की इस्रायली फौजापुढे अरबांच्या सेना गलितगात्र होत होत्या.
डिजिटल स्वरूपामुळे निकाल जाहीर करण्याची प्रक्रिया लक्षणीयरीत्या वेगवान होणार आहे.
रेशमी वस्त्रांची पोत, दागिन्यांची झळाळी, त्वचेची कोमलता आणि गायीची शांत स्थिरता यामुळे हे दृश्य भक्तिभावपूर्ण आणि जिव्हाळ्याचे वाटते, असे या चित्राचे वर्णन बंगळुरूस्थित रवी वर्मा हेरिटेज फाउंडेशननं एका पोस्टमध्ये केले आहे.
तीला पहील्यांदाच आपण निरक्षर असल्याची लाज वाटली आणि पश्चाताप झाला मुल असल्याचा.
आम्हाला केवळ नोकर नको, तर कंपनी आपली समजून सांभाळणारा सुसंस्कारित मॅनेजर हवा आहे.
साधारण सहा दिवस सायकलींग करायची होती.
कुंभ रास व पूर्वा भाद्रपदा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े स्नेहपूर्ण, विद्याव्यासंगी, भावुक, प्रगल्भता लाभलेले, मृदू, धनवान, सदाचारी, आध्यात्मिक वृत्ती, ज्योतिषशात्राची आवड.
फिरेंड येणार हाय माझा, गेट औट ताई तुम्ही आरोही आणि अंकितला फोन लावा.
पूर्वीचा पश्चिम खानदेश म्हणजे आजचा धुळे जिल्हा होय.
साहित्य व संगीत याची ज्यांना आवड नाही त्यांची संभावना पंडितांनी पशूत केली आहे.
चार वर्षांनंतर 2021 मध्ये ते दिल्लीला आले आणि 2022 मध्ये बुद्धिस्ट स्टडीजसाठी दिल्ली विद्यापीठात प्रवेश घेतला.
नान्यं जाने नैव जाने न जाने॥
माझ्या केसांना रेशमी झुल्फे म्हणून त्याची तारीफ करावी या स्तरावरचे ते अजिबात नव्हते पण तरी त्याला झिंज्या म्हणावे म्हणावे असेही नव्हते.
स्वतःवर विश्वास ठेवा आणि तुम्ही नक्कीच यशस्वी व्हाल.
या सगळ्या प्रवासात अंतराळवीर यानातल्या प्रणाली, रेडिएशनचे परिणाम, अपातकालीन प्रक्रिया या सगळ्याचा अभ्यास करतील.
तांबड्या समुद्रातून ही वाहतूक पुढे सुएझ कालव्यापर्यंत जाते.
जोडीदारासोबत झालेले भांडण मिटेल.
भारतीय जेवणात कच्चा कांदा सॅलड म्हणून आवडीने खाल्ला जातो.
आल्या आल्याचं सासूने गॅस पेटवून भात ठेवायला घेतला .
फोटो स्रोत, हे इतक्या काळापर्यंत शोधलं गेलं नाही, कारण गुरुत्वाकर्षण मानव, ग्रह किंवा आकाशगंगेसारख्या छोट्या प्रमाणात जास्त प्रभावी असतं.
, , , , 2022 2022 2023 2023 2024. , , .
तर, आधीचे ऐतिहासिक पॅकेज म्हटलेलं अजूनही शेतकऱ्यांना मिळालेलं नाही, एक एक थेंब त्यातील देत आहे.
गुंतवणुकीच्या दृष्टीने सोन्याच्या किमतीत तेजी येण्याचे हे एक संकेत आहेत.
आयुष्यभराच्या कमाईतून उभारलेलं माझं घर पाडलं माझ्या कुटुंबाने एक वर्ष कसे काढले असेल.
फोटो स्रोत, सोनं जहाज किंवा विमानात चढवण्यासाठी आणि ती शिपमेंट सुरक्षित ठेवण्यासाठी विमा उतरवावा लागतो.
मागेन डेव्हिड अडोम या आपत्कालीन सेवेनुसार, वैद्यकीय कर्मचाऱ्यांनी क्षेपणास्त्राचे तुकडे पडलेल्या 10 वेगवेगळ्या ठिकाणी भेट दिली.
ड्रायव्हरने त्याची बॅग घेतली आणि गाडीत ठेवली.
या संशयिताची ओळख गृह मंत्रालयाने जाहीर केली नाही.
प्रामाणिकपणा हे कुंभ राशीचे विशेष वैशिष्टय़ आहे.
मुळात केस कापायचा निर्णय घेतला तेंव्हा डोक्यावर केस होते, केस कापल्यामुळे बुद्धी आली की गेली असे काही सांगता येत नाही.
खरात वारसदार असलेली खाती कुणाच्या नावे आहेत याबाबत पोलिसांना विचारले असता त्यांनी नावे सांगण्यास नकार दिला.
येथे त्यांनी लोकल बातम्या, लाइव्ह ब्लॉग अपडेट्स, इन्फ्रास्ट्रक्चर व विकासकामे, तसेच सरकारी धोरणे यांवर विशेष प्राविण्य मिळवले.
बघूया नव्यानं उघडकीला आलेल्या खरातच्या कारनाम्यांचा हा स्पेशल रिपोर्ट.
दरवर्षी फेब्रुवारीच्या पहिल्या दिवशी केंद्रीय अर्थसंकल्प सादर करण्याची परंपरा असून बजेटमधून तुमचा खिसा हलका होईल की भार आणखी वाढेल याचं चित्र स्पष्ट होतं.
11 12 वीचं शिक्षण विज्ञान शाखेत घेतल्यानंतर त्यांनी मध्ये पदवी पूर्ण केली आणि मग ची तयारी सुरू केली.
आंतरपाटापलीकडचे अस्मिताला काहीच दिसत नव्हते.
मात्र अलिकडे कृषी विद्यापीठाचा निसर्गाने नटलेला परिसर या शहराच्या सौंदर्यीकरणात भर टाकतात .
पण दोन्ही वेळेस पदरी निराशा पडली.
ते म्हणाले, याआधी वर्षानुवर्षे युद्ध चालायची मात्र हे युद्ध फक्त 32 दिवस चाललं.
अनेक कॅनेडियन ट्विटर युजर्सनी त्यांना आतापर्यंतचे सर्वात वाईट पंतप्रधान म्हणून देखील संबोधलं आहे.
यावेळी त्यांनी भारताची भूमिका अत्यंत ठामपणे मांडली.
मिथुन ही विषय राशी असून पुरुष राशी आहे.
दहा दिवसांपूर्वीच, लग्न झालं होतं त्यांचं अरेंज्ड मॅरेज.
२०२५ मध्येही त्याच्या नेतृत्वाखाली संघ सातव्या क्रमांकावर फेकला गेला होता, आणि आता २०२६ ची सुरुवातही पराभवाने झाल्याने गोयंकांचा संयम सुटल्याचे बोलले जात आहे.
या कोम्बिंग ऑपरेशनच्या काही काळापूर्वी फरासखाना पोलीस स्थानकात एका पोलिसाच्याच गैरकारभाराचा एक प्रकार उघडकीला आला होता.
बाळराजे आवारे पाटील यांनी हाके यांच्यावर समाजात भांडणे लावल्याचा आरोप केला.
उत्तर आयपीएलच्या एका मोसमात सर्वाधिक 32 बळी घेण्याचा विक्रम दोन गोलंदाजांच्या नावावर आहे.
त्यानंतर त्यांनी अधिक तपशील न देता सांगितलं की, युद्ध संपल्यावर होर्मुझची सामुद्रधुनी नेहमीप्रमाणे पुन्हा खुली होईल.
आयपीएल २०२६ च्या हंगामातील पहिल्या सामन्यात अपयशानंतर सनरायझर्स हैदराबादचा आक्रमक सलामीवीर अभिषेक शर्मा याने कोलकाता नाईट रायडर्सविरुद्ध दमदार फलंदाजी करून सर्वांचे लक्ष वेधले.
त्या दलालाने आपला अनुभव सांगितला, एका मित्राने मला सांगितलं की, एक परदेशी व्यक्ती राणी मुंग्यांसाठी चांगले पैसे मोजत आहे.
दररोज माणसाला कुठल्या ना कुठल्या भूमिकेत शिरावं लागतंचांगला मुलगा, समजूतदार मुलगी, यशस्वी माणूस, कणखर पुरुष।
शनिवार असल्याने फेडेक्सची डिलिव्हरी १२पर्यंत द्यावी लागते, नाहीतर मग सरळ सोमवारी पिकअप होता.
टीप वरील माहिती ही ज्योतिष आणि अंकशास्त्रावर आधारित असून, ती वैयक्तिक श्रद्धा आणि मान्यतेनुसार बदलू शकते.
तिथे 100 ऑपरेटर्स भारतभरातील 30,000 एटीएमवर देखरेख करणाऱ्या बॉट्सचं काम पाहतात.
आता ती एक अल्लड पोर नव्हती तर एका परमप्रतापी साम्राज्याची साम्राज्ञी होती.
सहा एकरातील कलिंगड पीक मातीमोल, शेतकऱ्यांवर दुहेरी संकट दरम्यान, मस्करवाडी आणि ओंड येथेही या पावसाचा मोठा फटका बसला आहे.
घरात सामान अस्ताव्यस्त पडले होते.
आपल्या सर्वांच्या मनात अनेकदा असे विचार किंवा अनुभव येतात जे इतरांना प्रेरणा देऊ शकतात.
ही पदवी प्रामुख्याने अकाउंटिंग, ऑडिटिंग, टॅक्सेशन आणि बिझनेस मॅनेजमेंट या क्षेत्रांवर लक्ष केंद्रित करते.
खरादला आणखी सात दिवसांची कोठडी मिळाल्यामुळे चौकशी झालेल्या डॉक्टरांचा यात किती हात होता ते समोर येऊ शकेल मात्र आयएएस आयपीएस अधिकाऱ्यांप्रमाणे ज्याला देवाचा अवतार मानलं जातं असे डॉक्टरही खरादच्या कळपात असल्याचं समोर आलंय ज्यांनी जीव वाचवायचा तेच भोंदू बाबाच्या नादी लागून कुणाच्या जीवाशी खेळायला लागले तर मग विश्वास कुणावर ठेवायचा हाही प्रश्नच आहे.
17 जानेवारी 2016 रोजी हैदराबाद केंद्रीय विद्यापीठात पीएचडी करणारा विद्यार्थी रोहित वेमुला याने आत्महत्या केली.
फोटो स्रोत, सतत तक्रार करणे, कुरकुर करणे किंवा गोष्टी मनाविरुद्धच घडतात अशी भावना बाळगणे ही अनेकांना अगदी साधी सवय वाटते.
हैदराबादने २० षटकांअखेर ६ गडी बाद २२६ धावा केल्या.
काही आयात करावं लागत नाही.
त्यानंतर आधी महापालिका आणि नंतर जिल्हा परिषद निवडणूकीच्या वेळी पुण्यात दोन्ही राष्ट्रवादी एकत्र आल्याचं चित्र दिसलं.
कुणी आजारी पडलं, तर 15 किलोमीटर अंतरावरच्या दुसऱ्या गावात जाण्याशिवाय पर्याय नाही.
यानंतर, कमी पगार असलेल्या अस्थायी कर्मचाऱ्यांच्या संख्येत लक्षणीय वाढ झाली.
उदाहरणार्थ, लंडन, टोकियो येथे असणाऱ्या मेट्रोमध्ये 4 5 नेटवर्क सहज मिळतं.
यामध्ये व्यवसायाशी संबंधित कायदे, आर्थिक व्यवस्थापन आणि नैतिक मानकांचा सखोल अभ्यास शिकवला जातो.
बहुतेक तेलगु भाषिक भागावर काकतीयांनी जवळ जवळ तीनशे वर्षे राज्य केले.
याच ठिकाणी मॅच केकेआरच्या हातून निसटली.
या राशीचे वैशिष्टय़ म्हणजे एका बाजूला ही रास परंपरेची पूजक न्याय व अन्याय या बाबतीत तडजोड न करण्याची आपली वृत्ती आहे.
इराणने या तेलमार्गाला बंद करून कोंडी तयार केली आहे.
पुरवठा कमी झाल्यामुळे उत्पादनाचा खर्च वाढू शकतो, ज्याचा थेट परिणाम दागिन्यांच्या किमतींवर होईल.
त्या वर्षापासून बाळाजी बाजीराव मराठ्यांचा खरा पुढारी झाला व सातारच्या छत्रपतींचे आधिपत्य अस्तास गेले.
जे लोक कधीही शाळेत गेले नाहीत अशांच्या तुलनेत हे प्रमाण 9 पट अधिक आहे.
त्या रात्री शाल्मलीनेच सगळा स्वैपाक बनवत, तो साने काकांना नेऊन दिला.
आणि आईकडून मुबलक कोड कौतुकं करुन घेण्यातही.
शहरातील मध्यवर्ती भागात असलेल्या हॉटेलजवळून त्यांचे अपहरण करण्यात आल्याची माहिती अल मॉनिटरने आपल्या वृत्तात दिली आहे.
लोकांची मने दुखावली जाणार नाही याची काळजी घ्या.
सातपुडा डोंगराच्या पायथ्याशी असलेला हा जिल्हा आहे .
दरवर्षी विधिमंडळाचे हिवाळी अधिवेशन नागपुरात घेतलं जातं.
गणपतीदेवावंतर त्याची मुलगी रुद्रांबाने राज्य केले.
इस्रायलने सीरियाला सळो की पळो करून सोडलं.
डॉक्टरांच्या सल्ल्यानुसार वेळेवर औषधे द्या.
तसेच बीसीसीआयचं काय म्हणणं आहे?
आये, तिठ्यावरची जमिन इकूचा म्हणतय, मुंबैक खोली घेवची हा तो चाचरत बोलला.
२०२६ मधील बाजारपेठेचा कल पाहता, तंत्रज्ञान आणि डेटा विश्लेषणाचा वापर दोन्ही क्षेत्रात वाढणार आहे.
मध्येच आपला रुमाल तिला काढून दिला जेव्हा ती डोळ्यांमधले पाणी हाताने पुसत होती.
पण चित्रपटात त्याला शक्तीहीन आणि असहाय्य म्हणून दाखवलेलं नाही.
जे लोक माझ्या सुरक्षिततेची जबाबदारी पार पाडत नाहीत, अशा गरीबांच्या उपजीविकेसाठी पैसे देण्याची जबाबदारी माझी नाही.
त्याच्यासोबत एक दोन वेळा कचेरीतही जाऊन आली होती.
तिने दारावरील पाटीकडे बोट दाखवीत सांगितले.
माझ्या लेकरानं एक बी पेरलं.
सनरायजर्स हैदराबादनं प्रथम फलंदाजी करताना आयपीएलच्या 19 व्या हंगामातील सर्वाधिक धावसंख्या उभारली.
मात्र ते कसं करायचं हा प्रश्न ते मांडतात.
त्याऐवजी, 3 सदस्यीय अभ्यास समिती नेमण्याचा निर्णय घेण्यात आला.
मग त्या पावसाचे एवढे कौतुक का.
याचे मुख्य कारण म्हणजे बालवयातच विद्यार्थ्यांच्या मनावर सर्वधर्मसमभाव आणि परोपकार या मूल्यांची रुजवणूक करणे.
ही वायू तत्त्वाची व द्विस्वभाव मेष वार्षिक राशीभविष्य २०२१ वृषभ ही राशी चक्रातील दुसरी रास आहे.
स्टीव्ह जॉब्स यांनी अ ॅपल कंपनीची स्थापना झाल्यानंतर लगेचच ५० कम्प्युटर पुरवण्याचा करार बाइट शॉप या कंपनीबरोबर केला होता.
तर, ब्लेसिंग मुझरबानी यानं 4 ओव्हरमध्ये 4 विकेट घेतल्या आणि 41 धावा दिल्या.
हिंगोली जिल्ह्याचे एकूण क्षेत्रफळ 4527 चौरस किमी आहे.
जिल्ह्यात चिखलदरा हे प्रमुख पर्यटनस्थळ आहे .
या अभ्यासात आढळलं की, एरोबिक कार्डिओ व्यायामामुळे रक्तदाबात सुमारे 4.49 2.53 एमएमएचजी इतकी घट झाली, तर आयसोमेट्रिक व्यायामामुळे सुमारे 8.24 4.00 एमएमएचजी इतका कमी झाला.
सर्व आवश्यक काळजी घेऊनच, कायद्याच्या चौकटीत आम्ही कारवाई केली आहे.
ते तिच्या साडीच्या पदराला मॅच होत आहे, हे त्याच्या आता लक्षात आले.
भरपूर ताकद व शक्ती, धिमा व शांत परंतु खवळला तर उग्र मेष ही राशी चक्रातील पहिली रास आहे.
25 जुलै 1857 रोजी दानापूरमध्ये शिपायांनी बंड पुकारले होते.
हनमकोंड्याचा किल्ला आजही आहे.
रामकथेची लोकमानसावर मोहिनी आहे.
कर्क रास व पुष्य नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े देवी देवकांचे पूजक, बुद्धिमान, मोठय़ा भाऊ बहिणींना प्रिय, श्रद्धावान, धनाढय़, राजप्रिय, चतुर अतिथीपूजक, मोठे कुटुंब असणारे.
पण इजिप्तचं निम्म्याहून जास्त सैन्य आधीच येमेनशी लढत होतं.
दोन्ही बाजूंचा युक्तिवाद ऐकल्यानंतर न्यायालयाने त्याला दिलासा दिला आहे.
कारण, ती पुढे जाऊन माझ्याही कुटुंबात अशाचप्रकारे मिळून मिसळून राहील.
चुलीच्या पाटनावरची माचीस चाचपत घासलेटची बत्ती पेटवली.
उत्तर महाराष्ट्रातील जळगाव जिल्ह्यात सलग तिसऱ्या दिवशी अवकाळी पावसाचा तडाखा बसला, ज्यामध्ये हजारो हेक्टरवरील पिके जमीनदोस्त झाली आहेत.
वाचा नमिता थापर यांच्या एमक्योर चा मास्टरस्ट्रोक!
बर् याच वर्षांपूर्वी इथं बाग नव्हती.
मांडीला मांडी लावून केदारजवळ बसताना एक गोड शिरशिरी अस्मिताच्या अंगावर आली.
त्यामुळे काही व्यक्ती मांत्रिक असू शकतात, चमत्कार करू शकणा या असू शकतात.
चंद्रावर उतरणाऱ्या मोहीमची आखणी करण्यासाठीची सगळी चाचपणी, यंत्रणाची यानाची तपासणी ही मोहीम करेल.
कौटुंबिक वातावरण शांत राहील आणि तुमच्या आरोग्यासाठी मानसिक तणाव टाळणे आवश्यक असेल.
फोटो स्रोत, 10 वर्षांनंतर सैराट पाहिल्यास असं दिसतं की, हा चित्रपट प्रेक्षकांना थोडा बाह्य दृष्टिकोनातून अनुभवण्याचा आनंद व्हॉयरिस्टिक प्लेजर देतो जिथे प्रेक्षक शोषित लोकांचं दु ख आणि सरंजामशाही सत्तेविरुद्ध त्यांची असहाय्यता अनुभवतात.
मला २०२४ कडून काय हवे, खर सांगू एक बऱ्यापैकी लॅपटॉप हवा.
दरम्यान, विमांसा यांच्यावर गुन्हा दाखल झाला आहे.
मात्र न्याय मिळेपर्यंत सत्याग्रह सुरू ठेवण्याची भूमिका त्यांनी घेतली आहे.
2010 ते 2017 या काळात त्यांनी मराठी विभागातून पीएचडी संशोधन सुरू केलं होतं.
भारताचे राष्ट्रीय बोधचिन्ह आपल्याला आपल्या गौरवशाली इतिहासाची आणि भविष्यातील जबाबदाऱ्यांची आठवण करून देते.
वेंगीच्या चालुक्यांचा उल्लेख कुणी पूर्वेकडील चालुक्य असे देखील करतात.
तर हर्ष दुबेने फिन एलनला बाद करत संघाला सर्वात मोठी विकेट मिळवून दिली.
ती उठायचा प्रयत्न करू लागली.
बाह्य लिंक्सबद्दल आम्हाल काय वाटतं?
दुसऱ्या दिवशी पूनम सकाळीच बाहेर पडली आणि संध्याकाळी जेव्हा घरी परतली, तेव्हा तिला बघून सासूबाई आणि तिचा पती अमित दोघेही थक्क झाले.
पंतप्रधान बिन्यामिन नेतान्याहू यांचं सरकार ट्रम्प यांनी सांगितलेली काही आठवड्यांची मुदत मान्य करतं की नाही, हा एक महत्त्वाचा प्रश्न आहे.
मुघलांच्या काळात भारताचे इराणशी कसे संबंध होते जाणून घेऊया.
, खामोश करवाया गया हूँ, हारा नहीं हूँ आम आदमी को मेरे संदेश . . 0 3 राघव चड्डा म्हणाले, मी हे प्रश्न यासाठी विचारत आहे कारण आम आदमी पार्टीने पार्लमेंटला संसदेला सांगितले आहे की, संसदेत राघव चड्डा यांना बोलण्याची संधी दिली जाऊ नये.
मी इराणचा विनाश पाहत आहे आणि काहीही करू शकत नाही, या गोष्टीचे मला जास्त दुःख आणि निराशा वाटते.
यासाठी जे उत्प्रेरक कॅटलिस्ट वापरलं जातं ते किफायतशीरही आहे. डॉ. थिरूमलैस्वामी राजा यांनी उत्प्रेरकासाठी प्रयोग केलेच शिवाय रिअॅक्टरही तयार केलं.
नेतृत्व करणारी सामर्थ्यवान अशी आपली रास आहे.
लग्नाळू मुला मुलींचे रखडलेले विवाह योग या वर्षी जुळून येतील.
सासूबाई गोंधळल्या, पण पूनमने वेळ मारून नेली, बाळा, आजीला वारा लागू नये म्हणून तिने स्कार्फ बांधलाय.
ते चारही दिशांना तोंड करून उभे आहेत, ज्याचा अर्थ असा की भारताचे संरक्षण आणि प्रभाव चारी दिशांना पसरलेला आहे.
तो आषाढातला पाऊस अजूनही तसाच बरसत होता.
अशोक खरात प्रकरणावरून विरोधक सरकारवर टीका करत आहेत.
आता तेव्हा काय करायचं हे मला कळत नव्हतं.
म्हणून केंद्राने तात्पुरते थांबण्याचा निर्णय घेतलेला आहे.
पृथ्वीच्या गर्भात असलेला इंधनाचा साठा हा मर्यादित स्वरुपात आहे.
मीन वेळ व पैसा वाया जाण्याची शक्यता.
आयपीएलचे खरा आत्मा हा त्याची फ्रँचायझी म्हणजे संघ.
या लेखात आपण आणि मधील फरक आणि विद्यार्थ्यांसाठी योग्य निवड कशी करावी, याचे सविस्तर विश्लेषण करणार आहोत.
ही रक्कम अमेरिकेच्या जीडीपीच्या जवळपास 4 टक्के इतकी आहे.
अकरावीच्या क्लासवर कुसुमाग्रजांची ही कविता शिकवण्यात दिलीप तल्लीन झाला होता.
अचानक झालेल्या आर्थिक लाभाने तुमची आर्थिक परिस्थिती सुधारेल.
गुंतवणूक करताना घाई करू नका.
पण अरबांना ब्रिटिशांकडून लढण्यात रस नव्हता.
एकदा का त्याने कंपनीतून नोकरीचा राजीनामा दिला की त्याला माहिती नसणाऱ्या त्याच्याच सदगुणांची त्याला जाणीव करुन दिली जाते.
असे का करतात माहित नाही कदाचित नवीन इंग्रजी जार्गन शिकण्यासाठी जात असतील.
वैभव सूर्यवंशी यानं त्या मॅचमध्ये 17 बॉलमध्ये 52 धावा केल्या होत्या.
पखावज आणि मृदंग वादनाचा सराव, त्यांच्या रोजच्या नृत्याच्या रियाजाचा भाग होता.
एक दिवस स्टीव्ह जॉब्स रोनाल्ड वेन यांच्या भेटीला आले.
संध्याकाळ पर्यंत सगळे ठीक होते पण रात्री अचानकच वातावरण बदलले आणि बर्फाचा वारा सुरू झाला.
या निवडणुकीच्या प्रचारासाठीच अजित पवार बारामती मध्ये येत होते.
नृत्याभिनय कौशल्यातून होणारी रसनिष्पत्ती सर्वांपर्यंत पोहोचणारी.
चेन्नई सुपर किंग्स विरुद्ध पंजाब किंग्स सामन्याला संध्याकाळी 7 वाजून 30 मिनिटांनी सुरुवात होईल.
राजाराम महाराज आणि महाराणी ताराराणी यांच्यावर इतिहासकारांनी फार कमी काम केलेलं आहे.
इथे कोणतेही गैरकृत्य केले जाऊ देणार नाही.
त्यानंतर आता चेन्नई आपल्या मोहिमेतील दुसरा सामना हा 3 एप्रिलला पंजाब किंग्स विरुद्ध खेळणार आहे.
पुढे मुबारक खिल्जीचा खून झाला आणि दिल्लीत तुघलक घराण्याची सत्ता सुरु झाली.
चोखोबा हे आंबेडकरपूर्व अस्पृश्य समाजाच्या वास्तवाचं प्रतीक आहे.
यामुळे एकूण शारीरिक कामगिरी आणि क्रीडा कार्यक्षमता सुधारण्यास मदत होऊ शकते.
मग, मी तिला सगळ्या गोष्टी मी स्पष्टपणे सांगितल्या.
शेफाली शाह पुढे म्हणाली, त्याची ऊर्जा, उत्साह आणि आपुलकी मनाला भावते.
या घटनाक्रमाबाबत आणखी एक युक्तिवाद सरकार दरबारी केला जातो.
चेन्नई सुपर किंग्स विरुद्ध पंजाब किंग्स दोन्ही संघ आकडे पाहता तुल्यबळ असल्याचं स्पष्ट होतं.
कुंभ रास व धनिष्ठा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े अनेक मार्गानी धनार्जन करून सुखी राहणारे, महत्त्वाकांक्षी, साहसी, धनामध्ये वृद्धी करणारे, संगीताची आवड असणारे वाक्शक्तीयुक्त, हजरजबाबी, अफाट बुद्धिमत्ता.
इराणची मोहीम संपण्याच्या टप्प्यावर असल्याचे त्यांनी सांगितले.
घरी आल्यावर शांतपणे त्याने देवापाशी दिवा लावला आणि पाय नकळत आईच्या प्रभाताईंच्या रूमकडे वळले.
पुन्हा मग माय लेकीत गप्पांची एक फैर झडली, आणि पावणेबारा वाजता आईला गुडनाईट करुन बेडरुमचा दिवा बंद करत शाल्मली उशी, अंथरुण पांघरुण घेऊन हाॅलमध्ये आली.
उगा आपलं नाही काय ए राजकीय जीवनात, सामाजिक जीवनात तडजोड ही करावीच लागते, काय करणार, पण आम्ही सत्तेत फक्त लोकांच्या भल्यासाठी कुणाला धडा शिकवायला आलोय ही असली शुगर कोटेड फालतु बडबड त्यांनी कधीच केली नाही!
तूळ ही रास योगी पुरुषाची रास आहे.
शौर्य, धाडस, धडाडी, साहस, धैर्य, निग्रह, निश्चय व आत्मविश्वास, प्रचंड इच्छाशक्ती, मनोनिग्रह, स्वातंत्र्यप्रेम या गोष्टी उपजतच आपल्याकडे असतात.
योग व ध्यान केल्यास मानसिक तणाव कमी होईल लव्ह लाईफ कौटुंबिक आणि प्रेम जीवन आनंदी राहील.
याला प्रत्युत्तर म्हणून, भारतही 8 पोसायडन विमाने, 60 हेलिकॉप्टर आणि पाणबुडीविरोधी जहाजांनी आपली क्षमता मजबूत करत आहे.
अमेरिकेच्या ऊर्जा माहिती प्रशासनानुसार, मध्य पूर्व आणि आशियातील देशांमधून पाश्चात्य देशांना जाणारं जवळपास 50 लाख बॅरल कच्चे तेल दररोज याच मार्गानं जातं.
1980 मध्ये सुनेत्रा या लग्न होऊन बारामतीला आल्या.
कुटुंबाप्रती आपली जबाबदारी असते.
मनुष्य व प्राणी यामध्ये जर कोणता फरक असेल तर तो हा की, मनुष्य हा बौद्धिक व कलेची भूक असलेली व्यक्ती आहे.
गाडीच्या डॅशबोर्डवर पैशांची बंडल दाखवणे, हेलिकॉप्टर मधून एन्ट्री आणि पंचतारांकित हॉटेलमधील लॅविश लाइफस्टाइल असा थाट खोक्या भोसलेचा रिल्समधून समोर आला होता.
दोघं पतीपत्नी मदतीला धावून येणारे.
हळदीले पाणी द्याच हाय ना तवा मशीन चालू करुन देतो यायच बोलणं आयकून रव्या भायेर येत बोलला का बे मन्या आज ड्युटीवर नाही जात का?
त्याचवेळी शरद पवार, सुप्रिया सुळे आणि रोहित पवार यांना दावा करता येणार नाही याची व्यवस्था केली.
दुसऱ्या सकाळी आंघोळ करून घरातून बाहेर पडली ती परत येण्यासाठीच.
हा फॉम्र्युला भाजपसाठी भलताच यशस्वी ठरला.
मित्र मैत्रिणींची भेटी होईल.
करिअरमध्ये प्रगतीसाठी चांगल्या संधी उपलब्ध होतील.
सकाळी दुपारी सोयीने एकतरी डॉक्टर येणारच हळूहळू त्यांना उठायला मदत करून फेरी मारण्यापर्यंत सुधारणा होत होती.
या राशीत जन्मलेले व्यावसायिक काही महत्त्वाच्या व्यक्तींना भेटू शकतात आणि तुमची भेट यशस्वी होईल.
या झाडासहित एकूण 697 झाडं तोडली जाणार आहेत.
कारण मुळात हेच या आर्टेमिस 2 मोहीमेचं उद्दिष्टं आहे.
अगं हळू, आणि नाश्ता न करता कुठे निघालीस?
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन वृषभ ही राशी चक्रातील दुसरी रास आहे.
एका गावात मंदिरात थांबलो होतो.
त्यानंतर त्याने तांब्याच्या बाटलीतील मंतरलेले पाणी तिला पाजले आणि तिच्यावर बळजबरीने शारीरिक संबंध प्रस्थापित केले.
वाचा हनुमान जयंतीच्या मुहूर्तावर येथील ग्रामदैवत मरिमाय मंदिरात तब्बल ९ बैलगाड्या कंबरेला बांधून ओढण्याची अंगावर शहारे आणणारी परंपरा मोठ्या उत्साहात पार 2026 सूर्य जेव्हा त्याची ऊर्जा जास्त असणाऱ्या मेष राशीत प्रवेश करतो, तेव्हा तो शुक्राबरोबर युती करतो, उन्हाळ्यात तापमान ४० अंशा पार जात असताना शरीर थंड ठेवण्यासाठी कांदा ठरू शकतो तुमचा सर्वात मोठा सोबती.
17 मार्च 2026 रोजी याप्रकरणी गुन्हा दाखल झाल्यानंतर पोलिसांनी अशोक खरात याला अटक केली.
56 पाड्यांपैकी कुणाशीही बोललं, तरी एकच मुद्दा समोर आला तो म्हणजे अतिक्रमणाच्या नोटिशीचा.
म्हणजेच एखाद्या तृतीयपंथी अर्थात ट्रान्स व्यक्तीची ओळख ही स्व ओळखीपेक्षा वैद्यकीय परीक्षण मंडळाच्या निर्णयावर ठरेल.
विमानाबद्धल थोडे 45 हे विमान त्याच्या वेगवान प्रवासासाठी आणि कार्यक्षमतेसाठी ओळखले जाते.
सुंदरकाका आता दुकानात जात नाही सारा व्यापार आपल्या मुलाकडे सोपवला.
पण रक्तदाबावर झालेल्या अभ्यासांमध्ये सहसा पूर्ण दोन मिनिटांसाठी पोझ धरल्याचेच परिणाम दाखवले आहेत.
हे करत असताना विविध व्हायरल व्हिडिओंपाठी नेमकं सत्य काय हे शोधण्याची सवय लागली.
गॉर्डन म्हणतात, दोन मिनिटं कोणी सांगितली, हे आम्हाला खरंच माहीत नाही.
म्हणूनच उपचारांइतक्याच रोजच्या सवयीदेखील महत्त्वाच्या ठरतात.
मीताने आपला अनुभव सांगितला, मी लग्नाआधीच कार्तिकला सांगितलं होतं की मला एकटीला घरकाम जमणार नाही.
पाण्याचे तलाव आणि पाण्याची व्यवस्थापन याबाबतीतही काकतीय राजांनी फार मोठे काम केले.
मम्मीले तुम्हाले निरोप द्याचा व्हता म्हणून थांबून ठेवा म्हणे.
मनातून आश्चर्य जाणवत होते.
नासाची नजर आता मंगळावर आहे, आणि 2030 च्या दशकात तिथे माणसं पाठवण्याची त्यांची योजना आहे.
कारण त्यात यशोदा आणि कृष्णाला दैवी रुपात नाही, तर नैसर्गिकरित्या मानवी रुपात साकारले आहे.
आता हेच बघा उन्हामुळे तापून पाण्याचे बाष्प होते.
ठाकरे यांनी केंद्रीय पर्यावरण, वने व हवामान बदल मंत्री भूपेंद्र यादव यांना पत्र पाठवून या प्रकल्पांना राष्ट्रीय वन्यजीव मंडळाकडून नकार देण्याची मागणी त्यांनी केली.
धारक हे एखाद्या कंपनीची आर्थिक स्थिती टिकवून ठेवण्यासाठी आवश्यक असतात, तर धारक हे त्या कंपनीचे मूल्य आणि तिची भविष्यातील गुंतवणूक क्षमता ठरवण्यात महत्त्वाची भूमिका बजावतात.
आईबाबांना तसे अधून मधून सोसायटीच्या हनुमान मंदिराबादल फोन वर विचारायचा पण तिथे असतानाचा त्याचा नेम इथे मात्र राहिला नव्हता.
काल मी सहज साइटचे स्टॅट बघितले तर लक्षात आले नाटिका सर्वात जास्त वाचल्या जातात.
म्हणून त्यांनी हाती घेतलेलं काहीही जागतिक मंचावर जाणार हे ठरल्यासारखंच.
वैवाहिक आयुष्यात गोडवा राहील आणि जोडीदाराची प्रत्येक कामात खंबीर साथ मिळेल.
कोल्हापूर श्री महालक्ष्मी मंदिरसाठी प्रसिद्ध आहे.
ज्या वंशासाठी तिने हे सारे केले होते तो वंश अजून सुरुच झाला नाही.
विशेषतः तामिळ चित्रपट जसे सरपट्टा परंबराई , असुरन , मामन्नन आणि अलीकडील हिंदी चित्रपट जसे मॅडम चीफ मिनिस्टर , भीड , होमबाउंड हे पीडित कथे च्या पुढे गेले आहेत.
वाहतूक सुरळीत करण्यासाठी पोलीस यंत्रणेवर मोठा ताण येत आहे.
तिने त्याच्याकडे रागाने बघितले आणि तोंड दुसऱ्या दिशेला वळविले.
एसएसपी गुरमीत सिंग यांनी सांगितलं की, तुरुंगातून सुटल्यानंतर संदीप तोमरने आपली ओळख बदलली.
त्यानूसार काल राज्यातील तब्बल 25 अधिकाऱ्यांच्या बदल्या करण्यात आल्या.
नागपूर महाराष्ट्रात २०२६ मध्ये ७०,००० हून अधिक सरकारी पदांची मेगा भरती होणार असून, यामध्ये पोलीस, तलाठी, आणि शिक्षकांसह इतर अनेक विभागांतील रिक्त पदे भरली जाणार आहेत.
जवळच्या लोकांशी गैरसमज होऊ शकतात.
ट्रंकेतले पैसेही गायब होते.
ते म्हणजे मध्यमवर्गानं खर्च केल्यावर मागणी वाढते.
परिस्थीती खूप बिकट होती, जगतोय किंवा आता मरणार हे कोणालाच कळत नव्हते.
गिरीश पण हॉस्पिटलच्या एका बेड वर पडून समोर सुरू असलेला टीव्ही पाहत होता.
क्रांतिसिंह नाना पाटील यांच्या सातारच्या प्रतिसरकारची स्थापना देखील जिल्ह्यात झाली.
२०१६ मध्ये बीबीसीला दिलेल्या एका मुलाखतीत वेन यांनी याबाबत माहिती दिली.
देवांचे हे मानवी रूपांकन हेच रवी वर्मांच्या चित्रांना आणखी जीवंत बनवते.
जर्मनीसारख्या मोठ्या अर्थव्यवस्थेने यापूर्वीच आपले अर्धे सोने न्यूयॉर्कमधून फ्रँकफर्टला हलवले आहे.
आता जगातील सर्वात व्यग्र तेल वाहतूक मार्गांपैकी एक होर्मुझची सामुद्रधुनी संघर्षाचे केंद्र बनली आहे.
अनेक मेट्रोमध्ये नेटवर्क असते, मात्र मुंबईत का नाही, असा प्रश्न आम्हाला पडतो.
अंतराळ मोहिमेदरम्यान इंधनाचा योग्य वापर करता यावा, म्हणून हे केलं जातं.
सुनेत्रांनी कंप्युटर शिकण्याचा आग्रह धरला आणि शिकूनही घेतलं.
कारण एखाद्या व्यक्तीला आपल्या मनासारखे जगण्याचा अधिकार दिल्यामुळे कोणाचेही नुकसान होत नाही, उलट समाज अधिक न्याय्य आणि समावेशक होतो.
ती फूडी नाही, फक्त स्वास्थ्यासाठी जेवते.
मात्र दोघांना सलमीच्या सामन्यात काही विशेष असं करता आलं नाही.
तुमची स्पेशालिटी काय आहे? मासे. मघाशी तुम्ही बांगड्याचा उल्लेख केला म्हणून सांगतो मी बांगड्याचेच पंचवीस प्रकार बनवू शकतो.
न जाणो, मला कधीतरी चुकून माकून विठोबाचं मुखदर्शन का होईना, पण ते मिळेल, अशी भाबडी आशा ठेवणाऱ्या संत चोखामेळांची आता त्याच महाद्वारापाशी समाधी आहे.
नाशिक, पुणे, अहमदनगर मध्ये त्यानं मोठी गुंतवणूक केली आहे आणि हे सगळे व्यवहार कॅश मध्ये झालेत.
सून हळूच उठली आपल्या पर्समधून प्लास्टिकचा डबा काढून तिच्या हातात दिला .
मुळे जाहिरात जगताचे लोकशाहीकरण होऊ शकते.
अंगणात मोकळ्या जागेत लोकांशी संवाद साधणं हेदेखील तसं धाडसाचंच काम होतं.
अत्यंत दुर्मिळ असलेल्या मंगळ ग्रह मंदिरांपैकी संपूर्ण देशातलं दुसरं मंगळ ग्रहाचं मंदिर हे अमळनेरमध्ये आहे.
मकर राशीसाठी नवीन आठवडा काहीसा स्थिरतेचा असणार आहे.
चे पथक अशोक खरातच्या घरी गेले असता त्याची पत्नी कल्पना खरात तिथे सापडली नाही.
कळत नाही कोणत्या गाण्याला लिप सिंक केले कोणते स्वतः म्हणतायेत.
01, 2026 लोकसत्ता ऑनलाइन पुढील वेब स्टोरी पाहण्यासाठी खाली दिलेल्या लिंकवर क्लिक करा 01 2026 कौटुंबिक अडचणीतून मार्ग काढता येईल
आपला आपल्या कार्यशक्तीवर, बुद्धिमत्तेवर, आपल्या अंगभूत गुणांवर प्रचंड विश्वास असतो.
नोकरी बदलासाठी आठवड्याचा शेवट अनुकूल राहील.
मुंबई मेट्रो रेल कॉर्पोरेशनने या मार्गावर दूरसंचार पायाभूत सुविधा पुरवण्यासाठी एका परदेशी कंपनीची नियुक्ती केली होती.
त्यासाठी प्रामुख्याने महिला आरक्षण विधेयकामध्ये घटनादुरुस्ती करण्याची गरज नाही.
आज तुम्ही आल्यावर कळतंय की, इथे खाण सुरू होणार आहे.
शेपटीकडे विविध देव आहेत याद गजाननाची गोंडस मुर्ती देखील दिसत आहे.
संजना खंडारे या बाईमाणूस मीडिया हाऊस च्या रिपोर्टर आहेत.
जे कोणी याबद्दल बोलत आहेत, त्यांना बोलू द्या.
त्यांच्या वसाहतींचा कारभार हाकणं त्यांना अवघड झालं होतं, हळूहळू ते वसाहतींमधून माघार घ्यायला लागले.
या नव्या विधेयकामुळे केवळ नवी नियमच तयार होतील असे नाही, तर समाजाचा आमच्याकडे पाहण्याचा दृष्टिकोनही तसाच तयार होईल जो फारसा सकारात्मक नसेल.
त्यांनी चीनमध्ये प्रचंड विक्री होणाऱ्या मोठ्या आफ्रिकन मुंग्यां च्या प्रजातीचं उदाहरण दिलंय.
याचं कारण म्हणजे या डोंगराच्या आत आहे तब्बल 99 टक्के लोखंड.
पर्यावरणासाठी फायदा होणार, व डिझेलच्या तुलनेत कमी प्रदूषण होणार.
जर्मनीत यासंदर्भात धोक्याचा इशारा देणारी अनेक मतं मांडण्यात आली आहेत.
ट्रम्प म्हणाले, ज्या देशांना इंधन मिळत नाही आणि ज्या देशांनी आतापर्यंत इराणला नेस्तनाबूत करण्याच्या मोहिमेत सहभाग घेतला नाही.
होईल व्यवस्थित लोक देवाची चूक माफ करतील, माणसांची चूक देखील माफ करतील पण डॉक्टरांची चूक कधी माफ करीत नाही.
वाशिमचे पुरातन नाव वत्सलगुम असे होते .
नोकरी मिळवणे, सरकारी योजनांचा लाभ घेणे किंवा छोटा व्यवसाय सुरू करणे या सगळ्यासाठी कागदपत्रांची आवश्यकता असते.
दरम्यान, जानेवारी २०२६ मध्ये यूपीआयद्वारे २१.७ अब्ज व्यवहार पार पडले, ज्यामुळे डिजिटल व्यवहारांचे प्रमाण प्रचंड वाढले असून संभाव्य सायबर हल्ल्यांचा धोका देखील अधिक वाढला आहे.
मित्र मैत्रिणींचा सहवास लाभेल.
ती अमेरिकेची मध्यवर्ती बँक आहे.
अन्यथा प्राप्तीकर विभागाकडून दंड आकारला जातो.
राज्यात अशांतता पसरली होती.
त्याने हॉर्ट सर्जन म्हणून तर तिने सायकॅट्रिस या विषयात पुढील शिक्षण घेतले.
त्यामुळे माझं घरसुद्धा स्वच्छ राहायचं.
मात्र सतत तणावाखाली राहिल्यास या भागातील पेशींचं परस्पर जोडणं कमकुवत होतं आणि त्याची कार्यक्षमता घटते.
त्याला तिच्याकडे बघायची आता भीती वाटायला लागली, पण चोरटी नजर मात्र धोका देत होती.
हे विधेयक ट्रान्सजेंडरबाबत नेमके हेच करू पाहत आहे.
सानेकाकांच्या हातावर हलकसं टॅप करत, शाल्मली म्हणाली पण त्याआधी तुमची काकूंकडे माफी मागून झाली असेलच की अँड युवर बोथ द डाॅटर्स विल फिल प्राऊड आॅफ देअर डॅड फाॅर धीस आय गॅरेन्टी यू . . . . रात्री दिडच्या सुमारास, शाल्मलीला पुन्हा आवाज आला झोपाळ्याच्या कड्यांचा.
सध्या सुरू असलेला लग्नसराईचा हंगाम, नवीन बाजारपेठांमध्ये सुरू असलेला विस्तार आणि आकर्षक डिझाईन्स आणि मूल्य देण्यावर असलेले कंपनीचे सातत्यपूर्ण लक्ष यामुळे ही कामगिरी याच प्रकारे पुढील काळात कायम राहील, असा आशावाद डॉ. गाडगीळ यांनी व्यक्त केला.
फोटो स्रोत, जानेवारी महिन्यापासून एकट्या चंद्रपूर जिल्ह्यात वाघाच्या हल्ल्यात 40 पेक्षा अधिक जणांचा मृत्यू झाला आहे, असं वनविभागाची आकडेवारी सांगते.
हा मार्ग अडवण्याची किंवा त्यात अडथळा निर्माण करण्याची इराणची फक्त इच्छाच नाही, तर खरोखरंच तशी क्षमतादेखील आहे.
गावात राहणारा एक गरीब मुलगा श्रीमंत मुलीच्या प्रेमात पडतो, पण त्या गावात जातीपातीची पारंपारिक व्यवस्था असते.
तसंच, इंधनाचा काळाबाजार, चुकीचा वापर आणि अफवा पसरवणाऱ्यांवर कडक नजर ठेवण्याचे आदेशही देण्यात आलेत. . , , , , .
डिफेन्स एक्स्पो २०२६ मध्ये होणार शक्तीप्रदर्शनसूत्रांच्या माहितीनुसार, या युद्धनौका आणि पाणबुडीचे कार्यान्वित होणे हे भारताच्या सागरी सुरक्षेसाठी मैलाचा दगड ठरेल.
पाण्यासारखे सतत वाहत जाण्याचा आपला स्वभाव आहे.
शनी या ग्रहाचा या राशीवर अंमल आहे.
मी केस गळून टक्कल पडण्यापेक्षा ते आधीच केले होते तर बिघडले कुठे?
त्यामुळे आपण इतरांचे मार्गदर्शन घेतले, सल्ला घेतला तरी आपण स्वत च्या विचारानेच चालणार.
विशेष म्हणजे सुनेत्रा पवार यांच्या पूर्ण दिल्ली दौऱ्यात प्रफुल पटेल कुठेही दिसले नाहीत.
या जाहीरनाम्यानंतर या प्रदेशात ज्यू लोकांसाठी देश निर्माण करण्याची जबाबदारी आणि पर्यायाने या प्रदेशात प्रशासन करण्याची जबाबदारी राष्ट्रसंघाने लीग ऑफ नेशन्स ब्रिटनवर टाकली.
वाढलेल्या किंमतींमुळे सोन्यावर अधिक कर्ज उपलब्ध होत आहे, ज् याचा नवीन संधी साधण्यासाठी वापर केला जात आहे.
अरे बाबांनो जा प्रत्यक्ष बघा काय आहे ते.
सुहासचा जन्म पण त्याच सालातला.
वारंवार नकारात्मक विचार व तक्रारी केल्यास तेच न्यूरल मार्ग मेंदूतील विचार व भावनांचे संदेश वाहाणारे मज्जासंस्थेचे मार्ग अधिक सक्रिय होतात आणि मजबूत बनतात.
त्यांच्यावर भक्तिगीते रचली गेली आहेत, मंदिरातील शिल्पे तसेच स्थानिक चित्रपरंपरांमधूनही त्यांचं चित्रण झालं आहे.
या डोंगरामध्ये 99 टक्के लोखंड आहे, असं ते म्हणाले.
या दिवशी शुक्र, वरुण आणि बुध या तीन ग्रहांची युतीमुळे खास योग निर्माण होत आहे ज्यांचे ज्योतिष्यशास्त्रात खास महत्त्व आहे.
सर्वाधिक फटका आंबा द्राक्ष केळी या पिकांना बसला.
मात्र, चड्डा काही काळापासून पक्षापासून दूर असल्याची चर्चा होती आणि त्यांनी आप बाबत सार्वजनिक भूमिका मांडलेली नव्हती.
श्री सीतारामचन्द्रार्पणमस्तु॥
आता कॅनडा इमिग्रेशन व्यवस्थेतील बदलांची चर्चा करत आहे.
. . मात्र पोलीस बंदोबस्तात लक्ष्मण हाके गावात दाखल झाले.
. प्यार का पहला ख़त लिखने में, वक़्त तो लगता है .
स्वयंपाकाच्या रेखाबाई आठ वाजता यायच्या, त्यामुळे सर्वांचा नाश्ता आणि ध्रुवाचा टिफिन ऋतूलाच करावा लागे.
त्यांनी बीबीसी मुंडोला सागितलं ही त्यांच्या सर्वांत महत्त्वाच्या मालमत्तांपैकी एक आहे.
ट्रम्प यांनी आपल्या भाषणात त्याचा कोणताही उल्लेख केलेला नाही.
ती मात्र त्याच्या वाटेकडे थकलेले डोळे लावून असायची.
तुझे केस तर तुला जिवापाड प्रिय होते ना?
५ बेलफळाचं चूर्ण हें चूर्ण पाण्यात घालून घेतल्याने त्याचा ताप उतरण्यासाठी उपयोग होतो.
फी भरली नाही तर मुलांना परीक्षेला बसता येणार नाही, शाळेचा तो फोन आणि वेळेवर ऑपरेशन झालं नाही तर धोका वाढेल, डॉक्टरांचे ते शब्द त्याच्या डोक्यात विचारांचं काहूर माजलं होतं.
तुमची मुले तुम्हाला चांगल्या प्रकारे समजून घेतील आणि तुमचे ऐकतील, ज्यामुळे तुम्हाला अभिमान वाटेल.
योग, ध्यान किंवा श्वसनाचे व्यायाम यांचा आधार घेतल्यास मन शांत ठेवण्यास मदत होऊ शकते.
गुंतवणुकीतून नफा मिळू शकतो.
त्यामुळे ते जर करत असतील तर त्यांनी भाजपशी चर्चा केली पाहिजे.
आपल्याला आपली उपेक्षा केलेली खपणार नाही.
पण कोणत्या तरी कारणामुळे ती तेव्हा सुरू झाली नाही.
पुणे, पिंपरी चिंचवडमध्ये जोरदार पाऊस, अवकाळीने झोडपलं रस्त्यावर पाणी, वाहनं जागेवरच थांबली, पाहा , , .
दुसरीकडे नॅशनल नेटवर्क फॉर सेक्स वर्कर्सने देखील आक्षेप नोंदवत दाद मागितली आहे.
एकजण आजीचे अंथरून पकडून एका कोनातओढू लागला त्याबरोबर ती शरीरात त्राण नसताना देखील उठली.
पाईपलाईन टाकण्यासाठी खर्च कमी झाला भविष्यातील प्रकल्पांसाठी आदर्श मॉडेल तयार झालं.
सबब, महाराष्ट्र लोकसेवा आयोगाला पाठविण्यात येणाऱ्या मागणीपत्रांची प्रक्रिया जलदगतीने होण्याच्या अनुषंगाने रिक्त पदांचा आढावा घेण्यासाठी मा.
नागरिक एकमेकांचा हात धरून साठलेल्या पाण्यातून रस्ता ओलांडताना दिसले.
कुटुंबाला आर्थिक स्थैर्य आल्यानंतर बापूसाहेबांनी स्पर्धा परीक्षेकडे लक्ष दिलं.
त्यांचा ज्या प्रकारे पेहराव होता, त्यातूनही त्यांची साधी पण आधुनिक विचारसरणी दिसून येत असत.
आमची पुढची पिढीतले जवळजवळ सगळेच परदेशात आहेत.
पण दोन्ही संघात तूल्यबळ सामना झाला आहे.
समजून घेऊयात सोपी गोष्टमध्ये रिपोर्ट सौतिक बिस्वास निवेदन गुलशन वनकर एडिटिंग शरद बढे बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
मोदी की गॅरंटी , मोदी है तो मुमकीन है वगैरे घोषणाबाजी केली.
, बेंगळुरू मध्ये याची तपासणी करण्यात आली आली आहे.
एक जोडपे तिथेच खुर्च्यांवर बसले होते.
यामुळे त्यांच्या शेतातल्या भाजीपाला आणि फळांच्या उत्पन्नासोबतच त्यांना महागड्या राणी मुंग्यांच्या विक्रीतून मोठी कमाईही करता येईल.
डिजिटल क्षेत्रात काम करताना प्रेक्षकांची दिशाभूल न करता पेज व्ह्यूज, युझर्सच्या स्पर्धेतही टिकून राहत राहण्यात त्यांचं विशेष कौशल्य आहे.
घोडझरी वन्यजीव अभयारण्यालगतच्या लोहारडोंगरी परिसरात तसेच ताडोबा अंधारी व्याघ्रप्रकल्पाच्या मार्की मांगली वन्यजीव मार्गिकेतील खाण प्रकल्पांना राज्य वन्यजीव मंडळाने मंजुरी दिली.
सर्वाधिक वाचलेले या दोघांची मागणी होती की, न्यायालयानं इतर लोकांना त्यांच्या आयुष्यात हस्तक्षेप करण्यापासून रोखावं, तसंच त्यांना सुरक्षा पुरवावी.
त्याने कोहिनूर हिरा त्याच्या दिल्ली स्वारीत लुटून नेला होता.
खरातची ही खाती असलेल्या पतसंस्थेची एसआयटीनं चौकशी सुरू केली असून त्यातून आणखी माहिती बाहेर येण्याची शक्यता आहे.
याच आदिवासी पाड्यांवर 1985 पासून अभ्यास आणि आदिवासींसाठी काम करणारे आदिवासी नेते आणि सामाजिक कार्यकर्ते विठ्ठल लाड बीबीसी मराठीशी बोलताना म्हणाली की, आदिवासींना अतिक्रमणाशी जोडलं जातंय.
पक्षाने राज्यसभा सचिवालयाला चढ्ढा यांना बोलण्याची संधी न देण्याची सूचना केली आहे.
डाक्टरनीसाठी आपण काहीच करू शकत नाही का?
संदीप तोमरने पत्नी श्वेता सिंगची हत्या केली होती आणि ती आत्महत्या असल्याचे भासवण्याचा प्रयत्न केला होता, असं गुरमीत सिंग यांनी सांगितलं.
हा हेतू साध्य झाल्यावर या मोहिमांसाठीचा राजकीय उत्साह मावळला, लोकांचाही रस कमी झाला आणि चांद्र मोहिमांना मिळणारा निधीही कमी झाला.
बीबीसी मराठीनं महाराष्ट्राची गोष्ट मालिकेत त्यांची मुलाखत घेतली होती.
पंढरपूरची कळ दाबली, तर महाराष्ट्रभर प्रकाश पडेल.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . काल मोठी गंमतच झाली!
कुंभ राशीसाठी, विशेषतः व्यावसायिकांसाठी हा चांगला काळ आहे.
कलेची स्वत्व विसरायला लावणारी साधना आणि साधंसरळ माणूसपण इतक्या सहजतेनं त्यांच्यात नांदत असे की अवाक् व्हायला होई.
हैदराबादचा विजय केकेआरला 227 धावांच्या आव्हानाचा पाठलाग करताना चांगल्या, मोठ्या आणि वेगवान सुरुवातीची गरज होती.
पण टीकाकारांचे म्हणणे मात्र वेगळेच आहे.
या सगळ्या गोष्टीची संपूर्ण माहिती तुम्हाला मटाच्या करिअर आणि करिअर न्यूज या सेक्शनमध्ये तुम्हाला वाचायला मिळेल.
काँग्रेस पटोले हे कायम चर्चेत असतात .
निदान आत्ताच्या बदललेल्या राजकीय परिस्थितीमध्ये तसे करणे या पक्षांना परवडणारे नाही.
शाल्मलीला जागं झालेलं पाहून, आई लगबगीनेच तिच्याजवळ आली नी म्हणाली शामे सानेकाकू गेल्या अगं पहाटे चारच्या सुमारास, झोपाळ्याच्या कड्यांना डोकं टेकूनच .
दरवाढ नसली तरी तांत्रिक व प्रशासकीय बदलीमुळे महसुलात शासनाला वाढ अपेक्षित आहे.
आर्थिक बाबींमध्येही सुधारणा होईल.
आर्थिक स्थिती आर्थिक स्थितीच्या बाबतीत बोलायचं झाल्यास, आर्थिक स्थिती स्थिर राहील, पण अनावश्यक खर्च टाळा.
सुरुवातीच्या या टप्प्यातच गुणतालिकेत मोठी उलथापालथ पाहायला मिळत आहे, ज्यामुळे स्पर्धा अधिक रंगतदार होणार असल्याचे संकेत मिळत आहेत.
या राशीत रवि आणि शनि ग्रह विराजमान आहेत.
संदीप तोमर असं या आरोपीचं नाव असून, तो भारतीय सैन्य दलातील माजी कॅप्टन आहे.
त्या सीजनमध्ये 172.49 च्या स्ट्राइक रेटने त्याने 326 धावा केल्या.
2026 6 . . 5 नाणेफेक जिंकल्यानंतर दिल्ली कॅपिटल्सचा कर्णधार अक्षर पटेल याने प्रथम गोलंदाजी करण्याचा घेतलेला निर्णय अचूक ठरला.
मी नंबर लावलाय बाथरूममध्ये घाईघाईने शिरणाऱ्या तिला पाहत सासूबाई म्हणाल्या.
अशा कविता ऐकून मला सतत वाटत होते की पावसात कुणीतरी राधा आपली वाट बघत उभी आहे.
प्रशासनाने हा पुतळा सन्मानाने हलवावा असेही हाके यांनी म्हटलं आहे.
प्रथमच देशातील प्रत्येक इमारतीला डिजिटल नकाशावर जिओ टॅग केले जाणार आहे.
कला क्षेत्रात काम करणाऱ्यांसाठी आजचा दिवस चांगला असेल.
सात भावंडांपैकी त्या एक होत्या.
साहित्य कट्टा हैदराबाद न चुकता दरमहिन्याला होत होता.
स्वातीची घाई सुरु होती आणि स्वानंद काहीतरी शोधत होता.
माजी आमदार स्वर्गीय शिवाजीराव कर्डिले यांच्या निधनानंतर ही पोट निवडणूक होत आहे.
एका मुलीसाठी जन्मदातीला विसरला होता.
सुहास पळशीकर म्हणाले, अजित पवार असताना शरद पवारांना सांभाळणं शक्य होतं.
हा सामना चेन्नईच्या होम ग्राउंडवर होणार असून, संघ विजयाच्या मार्गावर परतण्याचा प्रयत्न करेल.
खरतर डिपफेक आणि हे दोन्ही तंत्रज्ञान वेगेवेगळे आहेत एक आहे तर दुसरे आहे पण दोन्ही मधून साधलेला परिणाम एकच सत्य आणि असत्य याची बेमालूम सरमिसळ.
मुंबईची लोकसंख्या जशी वाढत आहे, तसा तिचा विस्तारही होतोय.
वाचन, चिंतन, मनन, संशोधन, व्यासंग याबद्दल आपली ख्याती असते.
वातात्मजं वानरयूथमुख्यं श्रीरामदूतं शरणं प्रपद्ये॥
दिल्लीच्या गोलंदाजांनी दमदार कामगिरी करत लखनौ सुपर जायंट्सला अवघ्या 18.4 षटकांत 141 धावांवर रोखले.
ही प्रक्रिया कशी असेल किंवा त्यासाठी काय प्रश्न विचारले जातील, याबद्दल अद्याप स्पष्टता नाही.
सकाळी भाजून आणलेली भाकरी थोडी कडक झाली होती.
ज्या भागात आयटी प्रोफेशनल्सची मोठी वर्दळ असायची, तिथल्या नवीन प्रकल्पांची गती मंदावली आहे.
कारण हा व्यायाम आपल्याला जास्त ताकद निर्माण करण्यास मदत करतो.
किती प्लॅनिंग केलं होतं आणि हिने वेळेवर दांडी मारली, असं पुटपुटत तो चित्रपट अर्धवट सोडून घरी आला.
कामाच्या ठिकाणी कोणाशी तरी मतभेद होण्याची शक्यता आहे.
इराण इस्रायल युद्ध लांबल्याने या गॅसच्या पुरवठ्यावर आता निर्बंध येणार आहेत.
सोबत इतर परीक्षांची तयारीही सुरू ठेवली.
हसतमुखाने त्यांनी आमचा निरोप घेतला,तेव्हा मागे वळून पाहणाऱ्या त्या बाळाच्या चेहऱ्यावर हसू होतं!
बौद्ध ज्ञानशास्त्राचा आधार भारतीय संरक्षण दलांच्या धोरणात्मक निर्णयासाठी कसा घेतला जाऊ शकतो, यावर संशोधनप्रबंध सादर केला आहे.
मी स्वतःवर विश्वास ठेवतो, जे कोणी याबद्दल बोलताय त्यांना बोलू द्या यावेळी बोलताना रहाणे म्हणाला कि, मी फारसा चिंतेत नाही, माझा हेतू तसाच होता.
त्यांनी संगीतासाठी बाबुजींकडे मदतीची मागणी केली.
तो मंद हसत तिच्याकडे बघत होता.
स्वतःला प्रश्न विचारतो म्हणजे खऱ्या आयु्ष्यात एखाद्या गोष्टीला सामोरे जाण्याआधी आपण त्याचा आभासी जगात विचार करतो.
मूळ रंगेहाथचा प्रवेश देखील यात आहे.
जिथे सैन्य नाही अशा भागात ते हत्यारबंद ट्रॅक्टर चालवून तिथलं गवत कापत निघाले होते.
पगारवाढ मिळण्याची शक्यता आहे.
मात्र, यातील आकडेवारी जातनिहाय आरक्षणाच्या मागणीला बळ देण्याची शक्यता आहे.
मी अवतारी पुरुष आहे, मला त्रिकाल ज्ञान आहे, तुझा घटस्फोट ठरलेला आहे आणि तू मागील जन्माची अप्सरा आहेस, असे सांगून त्याने तिच्याशी अश्लील वर्तन केले.
नागरिकांना स्वतःची माहिती ऑनलाइन भरता येईल.
तथापि पुनर्वसनाचा प्रश्न पूर्णपणे सुटला नसल्यामुळे निष्काशनावेळी विशिष्ट सामाजिक परिस्थितीला तोडं द्यावे लागले.
हो राज्या पहिलेवाणी वखराले आन नांगराले माणसं आन बैल लागले असते तर का केल असतं.
ती गेली माहेरी. मुंबईला. अच्छा, म्हणजे सध्या तुम्ही फोर्स्ड बॅचलर आहात तर.
ज्याप्रकारे नाटोचं सुरक्षा कवच आहे किंवा जागतिक मुद्रा म्हणून डॉलरसंदर्भात योगदान आहे, तसंच हे आहे.
जनगणनेच्या कामासाठी ३० लाख प्रगणकांची नेमणूक करण्यात आली असून त्यांच्यामार्फत नागरिकांना आपली माहिती नोंदवता येणार आहे.
त्या काळातली, सुंदर, शिकलेली, दुर्दैवाने विधवा झालेली, एक आत्मविश्वासी स्त्री कशी असेल?
त्यावेळी रोहित पवारांची आई सुनंदा पवार आणि पार्थ पवारांची आई सुनेत्रा पवार यांच्यात वाद सुरु असल्याचा दावा केला जात होता.
ते आईच्या हातचे स्वर्गिय पोहे खात असतांनाच, शाल्मलीला त्या कालच्या मध्यरात्रीच्या आवाजाचं आठवलं आणि तिने तसं सांगितलं आईला.
कारण का दहा लाख लोक चा फॉर्म भरतात आणि हार्डली एक हजार लोक सिलेक्ट होतात.
तुमच्या सर्व शंका दूर होतील.
अटी तिने घातल्या काय किंवा तिच्या वडिलांनी तिने त्याला विरोध केल्याचे कुठेच वाचण्यात येत नाही.
तुमच्या नियोजित कामांची गती चांगली राहील.
राजकारणात राष्ट्रवादी, भाजप आणि शिवसेनेचा जिल्ह्यात दबदबा आहे.
मेष रास व भरणी नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े वाचाळ, भाग्यवादी, धनाढय़, भोजनप्रिय, कृतघ्न, काही वेळा क्रूर व निष्ठूर, विचारात अस्थिरता, भोगप्रिय, सुगंधित वस्तूंचे शौकीन मेष रास व कृत्तिका नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े तेजस्वी, विद्वान, चतुर, राजासमान आचरण, स्वाभिमानी, गुप्त विद्येमध्ये रस असणारे, स्त्री सान्निध्याच आकर्षण असणारे, प्रसिद्धी मिळविणारे, काही प्रमाणात चलाख व क्रोधी.
या दिवशी तुमच्या रागावर नियंत्रण ठेवा.
नोकरीत नवीन जबाबदारी मिळेल.
तिला माशांचे गंध प्रेमात पडलेल्या किशोरवयीन मुलीसारखे अस्वस्थ करीत असत.
आखाती देशांमध्ये सुरू झालेल्या युद्धाच्या खरोखरच्या झळा आपल्याला बसायला अजून सुरुवात झालेली नाही.
खरातचे एकापेक्षा एक गंभीर गुन्हे उघडकीस येत असताना झालेल्या या नव्या आरोपामुळे अनेक शंका निर्माण होतायत.
इथे कशाला गाडी थांबवली काय झाले तुला?
2020 2022 दिल्ली विधानसभेचे सदस्य आमदार .
अडकून पडलेले पैसे अचानकपणे मिळतील.
आणि याचे परिणाम इतरत्रही दिसत आहेत.
मुघल फक्त फारसी भाषा बोलत नसत, तर ते फारसी भाषेतूनच विचार करत, असेही काही इतिहासकार सांगतात.
सत्यमेव जयते हा मंत्र आपल्याला नेहमी सत्याच्या मार्गावर चालण्याची प्रेरणा देतो.
आरोही, खरंच ही मोठीच समस्या झाली आहे.
त्यांचा लयपश्चिमा हा एक नितांत सुदंर कार्यक्रम बघण्याचा योग देखील आला.
एका मोसमात सर्वाधिक विकेट घेणाऱ्या गोलंदाजाला अंतिम सामन्यानंतर हा पुरस्कार मिळतो.
सारं नॉर्मल आहे तेंव्हाच ऑपरेशन करायचा निर्णय घेतला ना.
गेल्या काही वर्षांपासून यात जळगाव सारख्या गावांमधून येणाऱ्या मजुरांचीही भर पडली आहे.
तुम्ही त्यांच्याबरोबर राहायला येऊ शकता का?
यावर्षाच्या सुरवातीला मला एक फसलेले नाटक या लघुनाटिकेच्या प्रयोगाबाबत विचारण्यात आले.
याव्यतिरिक्त, ट्रम्प यांनी स्टील, ॲल्युमिनियम आणि तांबे यांसारख्या धातू उत्पादनांच्या कर नियमांमध्ये महत्त्वपूर्ण बदल केले आहेत, अनेक वस्तूंवरील आयात शुल्काचे दर कमी केले आहेत आणि कर संकलन प्रक्रियेत बदल केला आहे.
तिथे व्हिडिओ बनवणे, कॅमेऱ्यासमोर वृत्तवाचन करणे आदी काम केली.
११ मे पर्यंत, तुमचा आत्मविश्वास लक्षणीयरीत्या वाढेल.
ऋतूने शांतपणे नाश्ता केला आणि आपल्या प्लेट्स विसळून ठेवल्या.
मात्र आता हे चक्र मोडलं आहे.
गुलाबपाणी आणि तुरटीच्या मिश्रणाचे बर्फाचे खडे तयार करा.
रुद्राबांची कारकिर्द ही परत एकदा भारतीय इतिहासातील स्त्रीयांचे महत्व आणि त्यांच्या तेजस्वीपणाची ओळख करुन देते.
चंद्र कधी काळी पृथ्वीचा भाग होता, त्यामुळे त्यात आपल्या पृथ्वीच्या 4.5 अब्ज वर्षांच्या इतिहासाची नोंद आहे.
यावेळी अशोक खरात मास्टरमाईंड आहे.
दुहेरी जबाबदारी निभावताना कुलगुरूंना मर्यादा येतात.
डोनाल्ड ट्रम्प 19 मिनिटांच्या या भाषणात शेवटी म्हणाले, आज प्रत्येक अमेरिकन नागरिकासाठी इराणच्या आक्रमक दुष्टपणातून आणि आण्विक धमकीपासून मुक्त होण्याचा दिवस जवळ आलेला आहे.
पोलीस दावा करत असल्याप्रमाणे ही कारवाई खरंच कायदेशीर ठरते का?
डाटा, फॅक्ट्स आपल्या उत्तरांमध्ये दिसले पाहिजेत.
भीती मुलाची प्रेम कर भिल्लासारखं बाणांवरती खोचलेलंमातीमध्ये उगवूनसुद्धा मेघा पर्यंत पोचलेलं.
अनेक आरोग्य व फिटनेस तज्ञ उत्तम आरोग्यासाठी बीटाचे सेवन करण्यास सांगतात.
आपल्या हातून चुका झाल्या तरी त्या प्रांजलपणे, प्रामाणिकपणे, उघडपणे कबूल करण्याचा मनाचा मोठेपणा आपल्याकडे आहे.
लातूर शहर हे जिल्ह्याचे मुख्यालय असून महाराष्ट्र राज्यातील १६ व्या क्रमांकाचे मोठे शहर आहे.
काही इतिहासकारांच्या मते काकतीय हे राष्ट्रकूटांचे सामंत म्हणून या भागात आले असावे जशी जशी राष्ट्रकूटांची सत्ता क्षीण होते गेली तसे त्यांनी चालुक्यांचे मांडलिकत्तव पत्करले आणि चालुक्यांचे सामंत म्हणून काही काळ राज्य केले.
तसेच एका व्यक्तीला बॅटने मारहाण केल्याचा सतीश भोसले याचा व्हिडिओ व्हायरल झाला होता त्या प्रकरणात देखील त्याच्यावर गुन्हा दाखल असून ते प्रकरण न्यायप्रविष्ठ आहे सध्या तो बॅटने मारहाण केल्याच्या प्रकरणात जामिनावर आहे.
तुमचा कल धार्मिक कार्यांकडे अधिक असेल.
त्याचबरोबर प्रामाणिकपणा, सुसंस्कृतपणा, सभ्यता, परोपकारिता या राशीचे वैशिष्टय़ आहे.
शिवाय, परदेशात शिक्षणाला जाण्याची इच्छा असणार् या विद्यार्थ्यांना , विविध , कौशल्य विकासाच्या दृष्टीने महत्त्वाचे कोर्सेस याविषयीची माहितीही तुम्हाला मध्ये वाचता येतील.
४॥ लोकांचं उष्टं खाऊन आमचा जन्म गेला, त्याची लाज तुम्हाला वाटत नाही का?
इराणी मिसाईली थेट मध्य इस्त्रायली भागात कोसळत असल्याने आयर्न डोम यंत्रणा बेजार झाल्याचे चित्र आहे.
हे यशस्वी झाल्यानंतर जास्त प्रमाणात हे तयार करता येईल का?
मूळ नक्षत्रातील चारही चरण, पूर्वाषाढा नक्षत्रातील चारही चरण व उत्तराषाढा नक्षत्रातील पहिल्या चरणाचा समावेश धनू राशीमध्ये होतो.
इम्पॅक्ट प्लेअर नियमाबाबत नाराजीचा आणि विरोधाचा सूर पाहायला मिळत आहे.
टीव्ही वर सुरू असलेल्या बातम्या मध्ये कालच्याच कोसळले बर्फाच्या डोंगराची बातमी होती.
ऋषींनी स्वतःच्या सामर्थ्याने तिला तिचे कौमार्य परत दिले, तिच्या अंगाची दुर्गंधी काढून सुगंध दिला.
अलीकडील अभ्यासानुसार, हा व्यायाम संपूर्ण हृदयाच्या कार्यातही सुधारणा करतो.
मनात असून पण तुम्हाला भेटायला येऊ शकलो नाही.
या बदलानंतर राजकीय वर्तुळात चर्चांना उधाण आले असतानाच, राघव चड्ढा यांनी सोशल मीडियावर केलेली पोस्ट लक्ष वेधून घेत आहे.
औषध कंपन्यांना अल्टिमेटम,120 दिवसांत धोरण बदलावे लागेल ट्रम्प प्रशासनाने मोठ्या औषध कंपन्यांना हे नवीन नियम लागू करण्यासाठी 120 दिवसांची मुदत दिली आहे, तर लहान कंपन्यांना १८० दिवसांची मुदत देण्यात आली आहे.
सीरिया सतत सत्ताबदल व्हायला लागला.
ज्योतिषशास्त्रात जन्मकुंडलींद्वारे वेगवेगळ्या कालखंडांबद्दल भाकीतं केली जातात.
या सर्व शिफारसींमधून एकच संदेश स्पष्टपणे मिळतो, तो म्हणजे होतो अधिकाऱ्यांना नेतृत्वात अधिक संधी मिळायला हव्यात.
सोलापूरच्या माढा तालुक्यातील अंजनगाव खेलोबा इथे महापुरूषांच्या पुतळ्यावरून दोन समाजात तणाव निर्माण झालाय.
तुमचे विचार हजारो वाचकांपर्यंत पोहोचवण्याची ही एक सुवर्णसंधी आहे.
सोशल मीडिया संबंधित वाचण्यासाठी आणि पाहण्यासाठी तुम्ही सुद्धा महाराष्ट्र टाईम्स व्हायरल शी कनेक्ट रहा.
त्याला नेहमीच्याच पांड्य राजे आणि अंतर्गत बंडाळीचा सामना करावा लागलाच पण बलाढ्य अशा खिलजी आणि तुघलक सत्तांचा देखील सामना त्याला करावा लागला.
यावेळी खरातचा मुलगा हर्षवर्धन खरात याला एसआयटीने चौकशीसाठी ताब्यात घेतले.
मी हात धुनच तुज्या आईपाशी जाते.
मुघल हे मध्य आशियातून भारतात आले, परंतु, कालांतराने त्यांच्यावर पर्शियाच्या इराण फारसी संस्कृतीचा प्रभाव पडत गेला.
पतीला देव मानणारी रास आहे.
तर परश्या समाजातील कठोर परिस्थितीमुळे असहाय्य, हताश वाटू लागतो.
लेखनाविषयी वेगळा विचार मिळाला.
सोलापूर जिल्ह्यातील माढा तालुक्यातील अंजणगावमध्ये खेलोबामध्ये छत्रपती शिवाजी महाराजांचा पुतळा बसवण्यावरून मोठा तणाव निर्माण झाला आहे.
. . या शब्दांची तुमची मैत्री आहे.
ब्रिटिश काळात भारत आणि आशिया खंडात १६ एप्रिल १८५३ मध्ये मुंबई बोरीबंदर ते ठाणे अशी पहिली ट्रेन ३४ कि. मी. अंतरावर धावली होती.
कायमस्वरूपी रहिवाशांच्या संख्येत घट झाल्यामुळे या आठवड्यात कॅबिनेट स्ट्रीटमध्ये या विषयावर चर्चा होऊ शकते.
तसेच ईशान्येश्वर मंदिर आणि कुटीचीही तपासणी करण्यात आली.
इतक्या सहजपणे जगणारं मोठेपण, हे नृत्याइतकंच आनंद देणारं.
कोणतेही कष्ट करण्याची आपली मानसिक तयारी असते.
काही कारणास्तव घरमालक बनकर आणि डॉक्टर यांच्यात वाद झाला होता.
ब्लॅकबॉक्स सापडल्यानंतर खरे कारण स्पष्ट होईल.
2015 मध्ये अवघ्या 26 व्या वर्षी त्यांची आप चे राष्ट्रीय कोषाध्यक्ष म्हणून निवड झाली.
अस्मिताच्या काकूने तिच्या हाताला धरून तिला पुजेजवळ नेले.
संध्याकाळी, तुम्ही कुटुंबातील सदस्यांसोबत महत्त्वाच्या विषयांवर चर्चा कराल, ज्यामुळे कौटुंबिक संबंध अधिक दृढ होतील.
ठाणे न्यायालयाने या प्रकरणात जामीन मंजूर करताना प्राथमिक तपासात कोणताही गुन्हा सिद्ध होत नसल्याचे स्पष्ट केले.
मी त्याला प्रेमाने रण अशी हाक मारते.
काही लोक औषधांवर आहेत, पण ते स्वतः घरच्या घरी वॉल स्क्वॅट्स करतात.
आईच्या पित्ताशयाचं ऑपरेशन तातडीने करायचं होतं.
त्यातून बाहेर यायचा प्रयत्न केला.
त्याची नजर हसताना उठून दिसणाऱ्या तिच्या ओठांवर फिरत होती.
आजीला स्वप्नील तिच्या मुलाच्या वयाचा वाटला.
पण जेव्हा त्याला पकडलं, तेव्हा त्याच्याकडे चक्क 2,000 राणी मुंग्या होत्या.
तसे बघितले तर आभासी जगतात जे असते ते सारे खोटेच असते असे नाही.
लेकीच्या वाहत्या डोळ्यांकडे बघून, तिची आई काय समजायचं ते समजली नी स्वतःही भरल्या डोळ्यांनी जागची उठत, स्वैपाकाला लागायला म्हणून आत जाऊ लागली.
अहिल्यानगर पूर्वीचं अहमदनगर, हा क्षेत्रफळाने महाराष्ट्र राज्यात सर्वात मोठा जिल्हा आहे.
ब हिंदुस्थानात पूर्वेकडे काशी, प्रयाग, अयोध्या, बंगाला इत्यादी प्रदेशांवर मोहीम करावयाची.
फोटो स्रोत, यापूर्वी नॅशनल नेटवर्क फॉर सेक्स वर्कर्स तर्फे सेक्स वर्कर्सच्या मुलांना कलम 15 अंतर्गत गुन्हेगाराप्रमाणे दिल्या जाणाऱ्या वागणुकीबद्दल सर्वोच्च न्यायालयात सादर केलेल्या निवेदनांचा उल्लेख करत या पत्रात न्यायालयाच्या मार्गदर्शक तत्वांमध्ये चर्चा झाल्याचाही उल्लेख करण्यात आला आहे.
लेखकाबद्दलमंदार गुरवमंदार गुरव हे गेल्या १० वर्षांपासून डिजिटल पत्रकारीता या क्षेत्रात काम करत आहेत.
यामुळे आपल्या पर्यावरणाचं पूर्ण चक्र विस्कळीत होईल आणि निसर्गातील विविधता कायमची धोक्यात येईल.
हो . . चल तयारी करू असे म्हणत सुनबाई तयारीला लागली .
आर्थिक परिस्थितीतही सुधारणा होईल.
म्हणजे तुम्हाला चार्जर नको होता?
काय वाटलं असेल अजित पवारांच्या काकुंना?
तसेच, कामाच्या निमित्ताने तुम्हाला प्रवास करावा लागू शकतो.
तुळ वस्तू गहाळ होणार नाही याची दक्षता घ्यावी.
दोन माणसे उतरली आणि ती तिच्याच दिशेने शेतात येऊ लागली.
प्लॅन म्हणून त्यांनी नेटची परीक्षा पास केली.
आपण अत्यंत भावनाप्रधान आहात.
यांच्या चाव्या या दिवसाची आठवण म्हणून जपल्या गेल्या फक्त.
कारण जशी ही राणी मरते, तसं तिचं अख्खं साम्राज्य पत्त्याच्या बंगल्यासारखं कोसळतं.
वाहन चालवताना सावधगिरी बाळगा, नाहीतर अपघाताचा धोका आहे.
पार्टनरबरोबर उज्ज्वल भविष्याची स्वप्न पाहाल ती पूर्ण करण्याचा प्रयत्नही कराल.
बऱ्याच प्रमाणात, हंगाम संपण्यापूर्वीच, आयपीएलचे निकाल हे दर्शवतात की कोणते संघ अंतिम फेरीत पोहोचण्याची शक्यता आहे आणि कोणते संघ विजेतेपदाचे प्रबळ दावेदार आहेत?
२७॥ श्रीराम राम रघुनन्दन राम राम।
पुरातत्त्वीय अभ्यास, अभिलेखीय संशोधन आणि ऐतिहासिक स्रोतांचे विश्लेषण हे त्यांचे प्रमुख कौशल्य आहे.
फोटो स्रोत, ज्यू लोक एकदिवस आपल्या जमिनीवर लँड ऑफ इस्रायलमध्ये परत येतील अशी भविष्यवाणी धर्मग्रंथात केली आहे.
त्यांच्या पालकांच्या परवानगीशिवाय त्यांची वैद्यकीय तपासणी करण्यात आली.
या नियमाला खेळाडूंपासून कर्णधारांनी उघड उघड विरोध दर्शवला आहे.
डॉ अभिनय दरवडेसंगोपन बालरुग्णालय आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
राजा रवी वर्मा यांचा जन्म 1848 साली त्रावणकोर म्हणजे आजच्या केरळमधील किलमानूर गावात झाला होता.
तुले तर म्हटलं व्हत रोबो घेऊन टाकं मंग कायले वावरात जा लागते.
आता माझी आई ठणठणीत बरी झालीय.
हा दिग्दर्शक दुसरा तिसरा कोणी नसून धुरंधर आदित्य धर आहे.
उदाहरणार्थ, परीक्षा जवळ असताना किंवा सतत तणावात असताना गोष्टी आठवत नाहीत, लक्ष लागत नाही, यामागे हेच असतं.
आपल्या अवतीभोवती सतत आपल्याबद्दल गोड बोलणारी, आपले दोष न दाखवणारीही माणसे आपणाला हवीत.
हा बुवा व्हाटसअॅपवर ज्ञान देत असतोश्रावणमासी हर्षमानसीहिरवळ दाटे चहूकडेक्षणात येती सरसर शिरवेक्षणात फिरुनी उन पडेओ साहेब, थांबा जरा सध्या जेष्ठ महिना सुरु आहे अजून श्रावण यायला वेळ आहे.
सुरुवातीला धार्मिक विधींच्या नावाखाली सुरू झालेल्या या भेटी पुढे गंभीर स्वरूप धारण करू लागल्याचा आरोप करण्यात आला आहे.
जगातील सर्वात मोठा औषध पुरवठादार म्हणून भारत हा देश ओळखला जातो.
पण तोच आवाज तिला आता, अधिक स्पष्ट येऊ लागला होता.
त्यातच, त्यांच्या या उत्तराने अनेकांच्या भुवया उंचावल्या आहेत.
काम भरपूर असल्याचे पण सुट्टी मिळाली का हा ग्रुप वेळोवेळी काही ऍक्टिव्हिटी करायला जायचा.
घरच्यांशी सुसंवाद राखा, अन्यथा मन दुखावण्याची शक्यता आहे.
बाळाचं संगोपन कसं करायचं याची पूर्ण जाणीव असलेलं हे प्रगल्भ दाम्पत्य,वयाने तसं फार मोठं नव्हतं, पण त्यांची वैचारिक परिपक्वता, देशाबद्दलचं प्रेम, अत्यंत कौतुकास्पद वाटलं !
महिला व्यावसायिक योजना विकसित करतील.
ऑपरेशन पूर्ण झाल्याचा सुस्कारा सोडला.
दुसऱ्या दिवशी पहाटे उठून जॅकेट्स, शूज, हँडग्लोव्हस आणि नाईट व्हिजन गॉगल घालून त्यांनी चढायला सुरुवात केली आणि त्या दिवशी दुपार पर्यंत ते बऱ्यापैकी दमले होते.
पंढरपूरचं विठ्ठल मंदिर हरिजनांना मोकळं व्हावं, म्हणून मी मरायला उभा राहिलो आहे.
पाडगावकर दुसऱ्या एका कवितेत म्हणतात जागून ज्याची वाट पाहिली ते सुख आले दारी ।
जॉर्डनचे शाह हुसेन यांच्या हातातून पूर्व जेरूसलेम तर गेलं पण त्यांची सत्ता कायम राहिली.
फोटो स्रोत, या मुंग्या सर्वात गूढ आणि रहस्यमयी प्रजातींपैकी एक आहेत.
नेटवर्कची समस्या तातडीने संपण्याची चिन्हे नाहीत.
हैदराबादने केकेआरला ठराविक अंतराने झटेक देत 16 ओव्हरमध्ये 161 रन्सवर गुंडाळलं.
डिग्रीपर्यंतचं शिक्षण इंग्रजी माध्यमातून केलं असून संपूर्ण महाविद्यालयात प्रथम क्रमांक पटकावला.
काही जातीसमुदायांना सरकारी कल्याणकारी योजनांचे योग्य लाभ आणि आरक्षणाचा फायदा मिळत नसल्याचे समोर येत आहे.
डिजिटल पत्रकारितेच्या या प्रवासात मंदार गुरव यांनी आतापर्यंत १० हजारांहून अधिक लेख लिहिले आहेत.
नवीन फ्लॅटच्या गॅलरीत हातात चहाचा कप हातात घेऊन ती दूर चाललेला समुद्राचा खेळ बघत होती.
आणि परत एकदा तेच कडवं, मनातल्या मनात गायलं तीने जिस्म की बात नहीं थी, उनके दिल तक जाना था. . लंबी दूरी तय करने में, वक़्त तो लगता है.
तज्ञांनी या पार्श्वभूमीवर सरकारने तातडीने पावले उचलण्याची गरज व्यक्त केली आहे.
कुटुंबातील, ऑफिसमधील, संस्थेतील सर्वानी आपल्याच तंत्राने वागावे असे आपणास वाटत असते.
ती काल रात्रीच या नवीन फ्लॅटमध्ये शिफ्ट झाली होती.
आसपासचे घडत होतं ते पाहून आपली सत्ता टिकवणं इतकंच उदिष्ट त्यांच्या डोळ्यासमोर होतं.
अभिषेक शर्माने वरूण चक्रवर्तीच्या षटकात 2 षटकार आणि तीन चौकार मारत 24 धावा काढल्या.
कोणत्याही कामात भावनेच्या भरात झोकून देण्याचा आपला स्वभाव नाही.
बारामतीमध्ये अजित पवार यांच्या मृत्यूनंतर कदाचित शरद पवार यांचा पक्ष निवडणूक लढवणार नाही.
झोपलेले राष्ट्र प्रगती करू शकत नाही, म्हणूनच येथे सतत प्रगतीचे आणि जागृतीचे जयगीत निनादत राहावे, अशी कवीची इच्छा आहे.
गच्छन् मनोरथो स्माकं राम पातु सलक्ष्मण ॥
स्वातंत्र्य मिळाल्यानंतर हैदराबादचा विलय, उस्मानाबाद हा बॉम्बे प्रांतचा हिस्सा बनला.
तसंच एका मुलीची परीक्षा सुरू असताना तिला पोलीस शाळेत घेऊन गेले त्यावेळी त्यांनी गणवेश परिधान केला असल्याने तिची ओळख सार्वजनिक होण्याची भीती आहे.
तुम्हाला कर सवलत मिळेल की फटका, काय महाग होईल आणि काय स्वस्त होईल हेपण बजेटमधूनच ठरेल.
कौटुंबिक जीवनात आनंदाचे वातावरण असेल आणि रखडलेली कामे जोमाने पूर्ण होतील.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन मीन ही राशीचक्रातील शेवटची बारावी रास आहे.
धोनी आणि राहुलचा तो अपमान आठवला!
त्या काळात वैद्यक क्षेत्रात बहुतांश पुरुषच होते आणि वंशाच्या आधारावरही भेदभाव केला जात होता.
फॉक्स न्यूजशी बोलताना ते म्हणाले इराणकडे करार करण्याचा पर्याय आहे किंवा त्यांना जास्त हल्ल्यांना तोंड द्यावे लागेल.
त्यामुळे परवानगीच्या नावाखाली तो रोखणं योग्य नाही.
अल जझीरा नुसार, इराणच्या लष्करी अधिकाऱ्यांनी म्हटले आहे की, ते पूर्ण ताकदीने लढा सुरू ठेवतील आणि कोणत्याही दबावाला बळी पडणार नाहीत.
कुंभ जोडीदाराचा सल्ला लाभदायक ठरेल.
त्यांच्या पत्नीचं नाव आहे सोनाली तावडे.
या निवडणूकीत पराभव झाला आणि त्यानंतर सुनेत्रा पवार राज्यसभेवर गेल्या.
त्याला हिंदु मुस्लिम एकतेचं प्रतीक मानलं जातं.
आदित्य धर दिग्दर्शित आणि रणवीर सिंहची मुख्य भूमिका असलेला धुरंधर द रिव्हेंज हा चित्रपट चर्चेत आहे.
त्यामुळे मी माझे स्वत चे प्रोडक्ट कधीच बनवू शकलो नसतो.
आजच्या दिवशी तरी तुमच्याशी भांडायची इच्छा नाही माझी .
कोल्हापूर सर्किट बेंचमध्ये झालेल्या सुनावणीत सरकारी पक्ष आणि बचाव पक्षाच्या वकिलांनी जोरदार युक्तिवाद केला.
जानकीलक्ष्मणोपेतं जटामुकुटमण्डितम्॥
घरांची नोंदणी व घराच्या बांधकामापासून ते सुविधांपर्यंतची माहिती एप्रिल २०२६ सप्टेंबर २०२६ या टप्प्यात घरांची स्थिती, उपलब्ध सुविधा आणि मालमत्तेची माहिती संकलित केली जाईल.
यानंतर सायंकाळी वरुण आणि बुध यांच्यात १८ अंशांच्या अंतरावर अष्टदश योग तयार झाला.
तुम्हाला आर्थिक लाभाच्या अनेक संधी मिळतील.
पंढरपूरचं वाळवंट हेच वारकरी संतांसाठी विठोबाचा खांदा नि विठोबाची मांडी होती.
फोटो स्रोत, भारतात आता यापूर्वी कधीही तयार झाले नाहीत इतके पदवीधर तयार होतात.
तो राजस्थानातील भिलवाडा शहराजवळच्या एका छोट्या गावातील आहे.
या निर्णयाद्वारे महायुती सरकारने पुन्हा एकदा लिंगभेदाच्या रूढ संकल्पना मोडीत काढण्याचा प्रयत्न केला.
तर विदर्भाला लागून असलेल्या पैनगंगा नदीवर इसापूर धरण याच जिल्ह्यात वसलेले आहे.
म्हातारीला जोराची भुक लागली होती.
पाटण्याच्या कमिश्नरने त्यांना रोखण्यासाठी 150 सैनिकांना रोहतास येथे पाठवले.
यशस्वी विद्यार्थ्यांच्या नावांचा वापर केला जातो.
इंग्रजी 8 आकड्याप्रमाणे दिसणारा हा आर्टेमिस मोहिमेचा मार्ग पृथ्वीपासून 2,30,000 मैलांचा 370,149.12 किमी आहे.
मात्र, अनेक कारणांमुळे ही जनगणना वैशिष्ट्यपूर्ण ठरणार आहे.
प्रताप रुद्राचे देवगिरीच्या रामदेवराय राजाशी देखील युद्ध झाले आणि त्याने रायचूर जिंकले.
यामुळे हे सोनं पाश्चात्य देशांकडून घालण्यात येणाऱ्या निर्बंधांच्या संभाव्य परिणामांपासून सुरक्षित राहतं.
संपूर्ण घटना मध्ये कैद झाली.
इस्रायलनं म्हटलं की येमेनहून मारा करण्यात आलेली 2 क्षेपणास्त्रं त्यांनी पाडली आहेत.
पुर्वप्रकाशित दिवाळी अंक २०२५ मराठी कल्चर अँड फेस्टीवल्स सहज सुचनाऱ्या गोष्टी टाइप करनारा.
आम आदमी पार्टीचे आक्रमक नेते आणि राज्यसभा खासदार राघव चड्डा सध्या दोन कारणांमुळे चर्चेत आहेत.
ऑनलाइन लोकमत 2, 2026 09 41 2026 04 02 09 41 09 5 302026 04 02 09 41 24 5 30 देशात सोन्या चांदीच्या किमतींनी ऐतिहासिक उच्चांक गाठलेला असतानाच, आता केंद्र सरकारने एक अत्यंत महत्त्वाचा निर्णय घेतला आहे.
भूतदयेने प्रेरित होऊन अनाथ लोकांना मदत करण्यात आपला पुढाकार असतो.
जवळच्या प्रवासाचा योग येईल.
दोन्ही पदव्यांचे स्वतःचे वेगळे महत्त्व, अभ्यासक्रम आणि करिअरच्या संधी आहेत.
गणपतीदेवाच्या काळापर्यंत दक्षिणेतील चोळांचे साम्राज्य कमजोर होत चालले होते.
चेन्नई सुपर किंग्स विरुद्ध पंजाब किंग्स सामना मोबाईलवर जिओहॉटस्टार एपवर लाईव्ह पाहायला मिळेल.
पायटं पायटं रत्नाबाईचा कोंबडा आरवला, आता का कोंबडं आरवते, बंदे गेले पोल्ट्री फार्मात, रत्नाबाईच्या मोबईलचा आलाराम वाजला.
त्या बाईवर वचक राहील थोडासा मावशी!
दशावतार हे दोघांचं गाजलेलं नृत्यनाट्य.
बखऱीला बरेच इतिहासकार इतिहास म्हणून मानत नाही.
देशमुख काकांना आणि अक्षयच्या बायकोला, शाल्मलीने तिला मदत करण्यासाठी बोलावलं.
हे त्यांचं ओडिसीला दिलेलं कायमस्वरूपी योगदान नृत्यकलेच्या इतिहासात मानाच्या पानावर नमूद आपल्या महत्तेबद्दल खराखुरा बेखबर असणारा, अमाप ऊर्जेबरोबर सहज प्रसन्न मनाचं वरदान लाभलेला कलाकार म्हणजे ओडिसीचे गुरू केलुचरण महापात्र १९२६ २००४ .
नानालङ् कारदीप्तं दधतमुरुजटामण्डलं रामचन्द्रम्॥
साठी नोंदणी फी, परीक्षा फी आणि अभ्यासाच्या साहित्याचा विचार करता साधारण ३.५ ते ४ लाख रुपयांपर्यंत खर्च येऊ शकतो.
खाली तंजावरला चोळांचे राज्य होते आणि त्यांचा प्रभाव आंध्रमधे नेल्लोरपर्यंत होता.
नात्यांमध्ये गोडवा देखील वाढेल.
काम करत असतानाच संस्थेअंतर्गत काही कौशल्य कोर्सेसही पूर्ण केले.
मोठमोठय़ा संशोधन संस्थेमध्ये किंवा मोठमोठय़ा कार्पोरेट संस्थांमध्ये उच्च अधिका यांकडे गोपनीयता पाळण्याची मानसिकता असावी लागते अशी मानसिकता आपल्याकडे असते.
वरपक्षाच्या खोलीत जाताना त्यांची पावले अगदी एकसारखी पडत होती, गालावर हलकेच हसू आणि हात घट्ट गुंफलेलेच होते.
भारतातील उत्पन्नाच्या तुलनेतील गृहकर्जाव्यतिरिक्त इतर प्रकारच्या कर्जाचं प्रमाण आता अमेरिका आणि चीनपेक्षाही अधिक झालं आहे.
नाव नेई पैलतीरी दयासागरा ।
आबे घरातलं जाऊ दे रतनच्या दुकानातला बी बंदा माल संपून गेलता.
फोटो स्रोत, सौदी अरेबियानं यनबू बंदरातून त्यांच्या कच्च्या तेलाच्या वाहतुकीसाठी बाब अल मंदेबचा वापर एक ट्रान्झिट पॉईंट म्हणून करण्यास सुरुवात केली आहे.
एखादे काम पूर्ण झाल्यावर तुम्हाला आनंद होईल.
त्यांनी 28 मेला केलेल्या भाषणाने लोक अजून घाबरले.
कटींग झाली पैसे द्यायला गेलो तर कांपुटरवर बील काढले.
ट्रम्प आमच्या पुलावरील हल्ल्याबद्दल निर्लज्जपणे पोस्ट करत आहेत.
जिल्ह्याचा बहुतांश भाग बालाघाट नावाच्या लहान पर्वताने व्यापलेला आहे.
25 2027 तब्बल 15 वर्षांनंतर देशभरात आजपासून जनगणनेचा प्रारंभ, दोन टप्प्यात जनगणना, द्यावी लागतील या 33 प्रश्नांची उत्तरे, वाचा माहिती , , .
पूर्णा, तापी, वर्धा या जिल्ह्यातील प्रमुख नद्या आहेत.
ऑईल मार्केटिंग कंपन्यांनी स्पष्ट केलंय की, इंडस्ट्रियल आणि घाऊक ग्राहकांसाठी इंधनाचा पुरवठा सुरळीत सुरू असून उपलब्धतेमध्ये कोणताही अडथळा आलेला नाही.
आणि झालंही तसंच2023 मध्ये अपेक्षित मुलगा आय टी मध्ये उच्चपदावर असलेला मिळाला दोघांनी लग्न केलं, आणि च्या संकेत स्थळावर आधीच करून ठेवलेल्या अधिकृत नोंदणीतून त्यांना हे बाळ मिळालं!
त्यामुळे तुळा व्यक्तींना आपापल्या क्षेत्रात यश हे लाभतेच.
या जर तर ला आता अर्थ नाही.
उमेदवारांचे वय समान असल्यास इयत्ता बारावीचे गुण विचारात घेण्याच्या सूचना देण्यात आल्या आहेत.
एक एप्रिल ते ३० सप्टेंबर २०२६दरम्यान ही मोहीम पार पडेल तर, फेब्रुवारी २०२७पासून दुसऱ्या टप्प्यात जातनिहाय जनगणना करण्यात येणार आहे.
बीबीसी मराठीने स्पर्धा परीक्षेची तयारी करणाऱ्या काही मुलींशी चर्चा केली.
वाद होण्याची शक्यता असल्याने तुम्ही तुमच्या रागावर नियंत्रण ठेवावे.
त्या क्षणी तिला त्या देवव्रताची पर्वा नव्हती, तिला हवे असलेले सुख तिने आपल्या अटींवर मागून घेतले होते.
तो भारताच्या सुरक्षा व्यवस्थेच्या भवितव्याचा प्रश्न आहे.
नितीशने 24 चेंडूत 39 रन्स केल्या.
महिलांना लोकसभा आणि विधानसभेमध्ये आरक्षण देण्यासाठी होणारी संभाव्य घटनादुरुस्ती थोडी लांबणीवर पडलेली आहे.
तेव्हा पाली हा स्वतंत्र विषय असावा.
प्रपंच यशस्वी होण्यासाठी लागणारे आवश्यक गुण आपणाकडे आहेत.
वातावरण लय तंग झालतं म्हणून सरकारन करफू लावला.
तसंच त्यांच्या आई वडिलांनी मुलांच्या शिक्षणासाठी अहोरात्र मेहनत घेतली.
जनगणनेमधून देशातील लोकसंख्येचा सामाजिक, आर्थिक स्तर समजून येतो तसेच शेती, रोजगार, उद्योग यांचेही अचूक तपशील उपलब्ध होतात.
आजही ध्रुवाचा नीट निरोप घेता आला नाही, त्याला टाटा करायचा राहून गेला, याच विचाराने तिच्या मनाला रुखरुख लागली.
विशेषतः त्या मोठ्या लाल रंगाच्या मुंग्या, ज्या इथे सहजपणे पाहायला मिळतात.
उन्हं वर आली तरी व्हनीआजीला उठावेसे वाटत नव्हते.
तुझं हे नेहमीचेच झाले आहे स्वानंद.
सगळ्यात जास्त आश्चर्याची गोष्ट म्हणजे तिने फेस पावडर देखील वापरली नाही.
यात त्यांनी म्हटलं होतं की एक विवाहित व्यक्ती इतर कोणत्यातरी व्यक्तीबरोबर लिव्ह इन रिलेशनशिपमध्ये असेल आणि त्याला धोका वाटत असेल, तर त्याला सुरक्षा मिळायला हवी.
वैभवनं त्या सामन्यात केवळ 15 बॉलमध्ये अर्धशतक झळकावत विक्रमाची नोंद केली होती.
पटपडताळणीची प्रक्रिया एकाच वेळी पूर्ण करण्यासाठी नववी आणि अकरावीच्या परीक्षाही याच दिवशी आयोजित करण्याच्या सूचना देण्यात आल्या आहेत.
राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षाच्या नेतृत्वाबाबत अद्याप निर्णय व्हायचा आहे.
हे प्रश्नदेखील अनुत्तरित आहेत.
अधिक वाचा एलिफंटा बेटाचे महत्त्व केवळ तेथील भव्य लेण्यांपुरते मर्यादित नसून, ते प्राचीन जगातील एक महत्त्वाचे आंतरराष्ट्रीय व्यापारी केंद्र होते, याचे ठोस पुरावे नुकत्याच झालेल्या उत्खननातून हाती आले आहेत.
अधिकारी तुमच्या कामावर खूश होऊ शकतात.
भारतीय विमा नियामक आणि विकास प्राधिकरणमध्ये नोकरीची संधी कोणत्या पदांवर जागा रिक्त रतीय विमा नियामक आणि विकास प्राधिकरणमध्ये नोकरीची संधी कोणत्या पदांवर जागा रिक्त , , .
अधिक माहितीसाठी वाचा तूळ राशीभविष्य २०२६ घर खरेदी आणि वैवाहिक सुखाचे संपूर्ण भाकीत वृश्चिक राशीच्या लोकांसाठी हे वर्ष आव्हानात्मक असले तरी खूप काही शिकवणारे असेल.
त्याने नेम धरून कुंवर सिंह यांच्या हत्तीवर तोफेचा गोळा डागला, दोन व्यक्तींसह कुंवर सिंह देखील जखमी झाले.
याला नेगेटिव्हिटी बायस नकारात्मक गोष्टी पटकन लक्षात येण्याची प्रवृत्ती म्हणतात.
त्यामुळे या माहितीचे आपोआप डिजिटलीकरण होईल.
लोकांविषयी आणि तो करत असलेल्या प्रत्येक कामाविषयी असलेली त्याची ओढ अफाट आहे.
मायकल हसी याने 2008 साली आयपीएल पदार्पणात पंजाब किंग्स विरुद्ध 116 धावा केल्या होत्या.
परंतु १९९५ मध्ये याबाबत कायदा आणण्यात आला आणि ते दर आर्थिक वर्षांत म्हणजे १ एप्रिल रोजी जाहीर करण्यात येऊ लागले.
२॥ विटाळावाअंचोनी उत्पत्तीचे स्थान ।
सनरायझर्स हैदराबाद विरुद्ध कोलकाता नाइट रायडर्स यांच्यातल्या सामन्यात गोंधळ उडालेला पाहायला मिळाला.
तिने दूकान लावायला सुरूवात केली तशी एक भटकी गाय तिथे आली आणि उभी राहीली.
आत्मसंयमन, मनोबल व विवेकशक्ती या गोष्टी वृश्चिकराशीकडे मोठय़ा प्रमाणावर असतात.
तर सर्वाधिक जेतेपदाचा मान हा मुंबई इंडियन्स आणि चेन्नई सुपर किंग्सच्या नावावर आहे.
न्यूयॉर्क येथील डेमोक्रेटिक पक्षाचे नेते शुमर यांनी म्हटले, ट्रम्प यांना आपली उद्दिष्टे काय आहेत हे सांगण्यात अपयश आले आहे.
एक म्हणजे गाडी कामगार म्हणजे बैलगाड्यांवर उस तोडून नेणारे आणि दुसरा गट म्हणजे टोळी कामगार.
बालकल्याण समितीने या मुलींची रवानगी स्वाधारगृहात करण्याचे आदेश दिले.
कुंवर सिंह यांनी 13 ऑगस्ट 1857 ते 22 एप्रिल 1858 पर्यंत सुमारे 9 महिन्यांचा प्रदीर्घ प्रवास केला होता.
प्रश्न ऑरेंज कॅप जिंकणारा पहिला भारतीय फलंदाज कोण?
वेश्याव्यवसाय करणाऱ्यांकडे मुळातच संशयाच्या नजरेने पाहिले जात आहे.
सुनील इनामदार आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
जिल्ह्यातील शिरपूर तालुका येथील माजी शिक्षण मंत्री तथा सध्या विधान परिषदेचे आमदार असलेले अमरीश भाई पटेल यांचा देखील तालुक्यात चांगलाच दबदबा आहे.
यावर राष्ट्रीय वन्यजीव मंडळ जो काही निर्णय घेईल, तो निर्णय अंतिम असेल.
. संपूर्ण शहराला प्रदक्षिणा घातल्यावर वहनचा समारोप होत असतो, दरम्याने दर्शनासाठी भाविक गर्दी करतात आणि महिला सुद्धा देवीची ओटी भरभायसाठी गर्दी करतात.
26 वर्षांचे भिकन रोजेकर आपल्या आई वडिलांविषयी सांगतात.
नियोजित आर्थिक गरजांसाठी सुवर्ण कर्ज स्मार्ट साधन आहे.
आता उद्यावर ढकलायचे का तर तुला ते कॉईन सापडत नाही आहे म्हणून.
तिला आजीचं दुःख समजलं, पण मला उशिरा कळलं.
त्या क्षणाला तो सत्यवतीच्या खिजगणतीत नव्हता, असला तरी या क्षणाला त्याच्या आयुष्याच्या दोऱ्या माझ्या हातात आहे त्या मी मला हव्या तशा फिरविणार.
उलट बॉस सत्तेशिवाय लोकांची कामं होत नाहीत, सत्ता हवीच, कुणाला काहीही वाटो, मी माझ्या लोकांच्या तोंडाला काय पानं पुसायची होय हे असले थेट आणि स्पष्ट विचार ते कुणाचीही भीड भाड न बाळगता त्यांनी मांडलेत!
इतिहासाची पानं चाळली तर लक्षात येतं की जेरूसलेमवर अनेक शासकांनी राज्य केलं.
तुम्ही बनवलेल्या वा चाखलेल्या नैवेद्याबद्दल लिहा.
या हंगामात एकूण 10 संघात साखळी फेरीत 70 तर प्लेऑफमध्ये 4 असे एकूण 74 सामने होणार आहेत.
२०२३ या वर्षाने मला काय शिकविले असेल तर उगाच लोकांना शहाणपणा शिकवू नये.
डॉक्टर स्वानंद मराठे साठी जरी ही गोष्ट नेहमीची असली तरी समोरच्या व्यक्तीसाठी हा त्यांच्या मुलाच्या जीवनमरणाचा प्रश्न होता.
मेष रास व आश्विनी नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े विद्वान, चतुर, सौंदर्यप्रेमी, स्वच्छतेची आवड, स्वकार्यदक्ष, चलाख, सुखी, यशस्वी, मानसिकदृष्टय़ा स्थिर, व्यवहारकुशल, विनयशील, काहीवेळा जास्त उतावळेपणा, काही प्रमाणात विश्वासघातकी.
तुमच्या हातचे जेवण खायला यावे लागेल.
तो स्वयंपाकघरातून धावत आला आहे असे वाटत होते.
१७५०पासून १७६१सालापर्यंत सर्व भरतखंड महाराष्ट्रमय करून टाकण्याचा बाळाजीने उद्योग केला.
सुजाता 1959 किंवा आरक्षण 2011 सारखे काही चित्रपट जातीवर आधारित होते.
कामाच्या ठिकाणी सहकाऱ्यांशी किरकोळ मतभेद होण्याची शक्यता आहे.
त्याबदल्यात त्यांना सोने आणि डॉलरमध्ये पेमेंट केलं जात होतं.
तर तुम्ही नियमित वाचून सजग राहू शकता आणि ही सध्याच्या काळाची एक गरजच झाली आहे.
कोलकाता कोलकाता नाइट रायडर्सचा कर्णधार अजिंक्य रहाणे यानं घरच्या मैदानावर नाणेफेक जिंकून प्रथम गोलंदाजी करण्याचा निर्णय घेतला.
हॅशटॅग कावकाव समाजमाध्यमे आणि त्यात सामान्य माणासाची भूमिका यावर भाष्य करणारी ही एक विनोदी एकांकिका आहे.
असो तर मग नायक तिला म्हणणार ना झटको झुल्फोसे पाणी ये मोती टूट जायेंगे .
या सापळा म्हणजे ते जुनं कर्ज फेडण्यासाठी नवीन कर्ज घेत आहेत.
त्या आणि त्यांची मुलं दुपारी दोन अडीचला शेतावरून परत येतात.
2019 साली त्यांची साठी निवड झाली होती.
कुंवर सिंह यांची आर्थिक स्थिती बिकट होती, परंतु जनतेच्या हितासाठीच्या कामांना पैसे देण्यात त्यांनी कधीही हात आखडता घेतला नाही. के. के. दत्त आपल्या बायोग्राफी ऑफ कुंवर सिंह अँड अमर सिंह या पुस्तकात लिहितात, कुंवर सिंह यांच्या पत्नींपैकी एक धरमन बीबी होत्या.
ही लीग 2008 मध्ये सुरू झाली.
लेख पाठवण्यासाठी महत्त्वाच्या सूचना तुमचे हे शब्द जेव्हा आमच्या वेबसाइटवर प्रसिद्ध होतील, तेव्हा ते केवळ एका लेखापुरते मर्यादित राहणार नाहीत, तर ते जगभरातील मराठी वाचकांशी तुमचे एक नाते निर्माण करतील.
मधेच कुणी सांगतो माझा नंबर लावून ठेवा, कुणी स्त्री येते आणि सांगते काकाजी बाल्याची कटींग कराची हाय बारीक करजा .
सिस्टर्सची लगबग सुरु होती मधेच कुणीतरी लगबगीने बाहेर येत होती.
एवढंच नव्हे, तर 12 फेब्रुवारीला दोन्ही राष्ट्रवादींचं एकत्रीकरण होणार असल्याचाही दावा शरद पवार गटाकडून करण्यात आला.
कामाच्या ठिकाणी वरिष्ठांशी समन्वय वाढेल.
ही दंतकथा ऐतिहासिक असो की नसो, ती आपल्या सामाजिक नैतिकतेचे चिरंतन प्रतीक ठरते.
ते बाहेरच्या देशात असतात ना.
या नदीला भोगावती, कुंभी, कासारी, तुळशी आणि धामणी अशा पाच उपनद्या असून त्या शहर आणि आसपासच्या परिसरातून वाहतात.
आमचं संपूर्ण आयुष्य या जंगलावर अवलंबून आहे.
आमच्या नव्या पुस्तकासाठी संशोधन करताना ही गोष्ट आमच्या लक्षात आली.
तपश्चार्या करण्याकरिता, व्रत, वैकल्य, यम नियम व कसलेही काबाडकष्ट करण्याची वृश्चिकराशीची तयारी असते.
तो अजूनही तसाच तिच्याकडे बघत होता.
अभिजीतच्या मनावरचं ओझं उतरलं.
पण यामागे काहीतरी कारण असले पाहिजे, असे मला वाटते.
अमितलाही जाणवलं की, केस कापल्यानंतर पूनम आज अधिक सुंदर दिसत होती, कारण आज तिचं मन अधिक मोठं झालं होतं.
केकेआरकडून अंगकृष रघुवंशीनं 52 धावा केल्या.
महाराष्ट्र टाइम्स मधील सेक्शनमध्ये आम्ही तुम्हाला लाइफस्टाइल न्यूज, हेल्थ न्यूज, फॅशन न्यूज, प्रेग्नंसी पेरेंटिंग टिप्स, ब्युटी, रिलेशनशिप टिप्स याबाबत अधिक माहिती देत आहोत.
आजतायगत हा भाग त्या त्सुनामीनंतर आलेल्या भुकंपाचे झटके सोसतोय.
तर चेन्नईची पराभवाने सुरुवात झालीय.
जिल्हानिहाय विचार केला, तर चंद्रपूर जिल्हा हा जगातील वाघांची सर्वाधिक घनता असणारा जिल्हा आहे, असं टायगर स्टेटस रिपोर्ट 2022 मध्ये म्हटलंय.
अनेक ठिकाणी मेस बंद झाल्या, रेस्तराँचे मेन्यू बदलले, चहा कॉफी मिळेनाशी झाली.
तो मात्र खूप अस्वस्थ झाला होता.
या दोहोंची सांगड घालताना राज्य शासनाने यंदा हे दर स्थिर ठेवण्याचा निर्णय घेतला असावा असे तज्ज्ञांना वाटते.
मात्र, भारतीय क्रिकेटचा उगवता तारा वैभव सूर्यवंशी सध्या चर्चेत आहे.
का कोण जाणे शरद पवारांकडे बघून आज भरून आलं!
५ एप्रिल रोजी होणाऱ्या चेतक स्क्रीन अवॉर्ड्स २०२६ निमित्ताने २०१६च्या स्क्रीन अवॉर्ड्स सोहळ्यात दिवंगत ऋषी कपूर यांना जीवनगौरव पुरस्काराने सन्मानित करण्यात आलेल्या क्षणांची आठवण झाली.
आता यशोदा आणि कृष्ण हे चित्र पुण्यातील सिरम इन्स्टिट्यूट ऑफ इंडिया चे संस्थापक सायरस पूनावाला यांनी खरेदी केल्याची माहिती सफ्रॉनआर्टनं प्रसिद्धीपत्रकातून दिली आहे.
या घटनेनं परिसरात भीतीचे वातावरण निर्माण झालं असून किरकोळ कारणावरून चक्क पोलीस कर्मचाऱ्याची हत्या करण्यात आल्याने पोलीस विभागातही खळबळ उडाली आहे.
ज्योतिषशास्त्रानुसार, मंगळ हा उत्साह, धैर्य आणि पुढे जाण्याची शक्ती देणारा ग्रह मानला जातो.
झाडं वाचवण्याचा विभागाचा प्रयत्न आहे.
सुधीर फडके अर्थात बाबूजींनी मुख्यत्वे हिंदुस्थानी शास्त्रीय संगीतातील रागांचा वापर गीते रचण्यासाठी केला.
वाइल्स, रीस रॉबर्ट्स आणि इतर सहकारी सध्या एक मोठा अभ्यास करत आहेत.
म्हणूनच मग प्रतिक्रिया म्हणून ते त्याला टाळायला लागले.
सुरवातीलाच लोक टिप जोडतात, हे सारं व्हाटसअॅप ज्ञान आहे बरं मग त्यांना काय सांगायचे ते सांगतात.
ती कालच दाबोळीला नवीन फ्लॅटमध्ये शिफ्ट झाली होती.
त्यांना म्हणून मान्यता मिळाली.
येत्या २ दिवसांत आम्ही निवडणूक लढण्याबाबत भूमिका जाहीर करू.
कुटुंबाकडून पाठिंबा मिळेल.
त्यानंतर हळूहळू याचा तपशील नयन नयन नाव होतं त्याचं.
हातचे काही राखून न ठेवता वागण्याची आपली पद्धत असते.
पावसाळ्यात गुंतवणुक करायची बाकींच्या ऋतूत मग व्याज खायचे.
दरम्यान, दोन्ही फलंदाज धाव घेण्याचा प्रयत्न करत होते.
नंतर लक्षात आले ज्याला दुकानदार नमस्कार करतो तो गिऱ्हाईक आणि जो दुकानदाराला नमस्कार करतो तो फुकटात पेपर वाचणारा.
मूर्तिमंत चैतन्य, उसळणारे तारुण्य व ओसंडून जाणारा उत्साह हे आपले वैशिष्टय़ आहे.
डिजिटल माध्यमासाठी लेखन करण्याचं आव्हान पेलताना त्यांनी लक्षवेधी मथळे लिहिण्याचं कसब आत्मसात केलं.
रस्त्यावर काही झाडं तोडलेली दिसून येतात.
याशिवाय, याची उष्मीय कार्यक्षमता पारंपरिक इंधनां इतकीच आहे.
तो खाली मान घालून बसला होता.
जोरदार वाऱ्यामुळे अनेक ठिकाणी पिके आडवी पडली आहेत.
या विमानाने सकाळी ८ १० वाजता मुंबईहून उड्डाण केले होते.
कारण लग्न झाल्यापासून, फक्त दोघेच एकत्र असे नव्हतेच ते.
काका म्हणाले अगं पण दोन दिवसांनी कळेलच की लेकींना, हे सगळं खोटं होतं म्हणून .
स्कन्धौ दिव्यायुध पातु भुजौ भग्नेशकार्मुक ॥
भारत व इराण दरम्यान मोठ्या प्रमाणात वस्तूंची देवाणघेवाण तसेच व्यापार होत असे.
तसंच आखाजी म्हणजे अक्षय्य तृतीया मोठा उत्साहात साजरी केली जाते.
सायन्स टाइम्सनं यावर एक अभ्यास केलाय.
विठ्ठलचं सर्व दुःखांचा नायनाट करेल, अशी चोखोबांची धारणा होती.
बहुतांश चित्रपटांमध्ये लोकप्रिय सिनेमाची हिंदी मराठी संस्कृती, कथनशैली आणि मुख्य पात्रं समाजातील उच्चवर्गीय किंवा अभिजात वर्गाच्या हितांभोवती फिरत असतात.
अनेक तृतीयपंथी व्यक्तींना आधीच शिक्षण, आरोग्य सेवा आणि रोजगाराच्या संधी उपलब्ध होत नाहीत.
आभासी जगतात वावरणारी माणसे जर प्रत्यक्षात आली नाही, लोकांमधे मिसळली नाही तर बाजूचा खांद्यावर हात ठेवून कितीही खोटे सांगत असला तरी तेच खरे वाटेल आभासी जगताततले खोटे वाटेल.
तर या गुंतवणुकीची विश्वासार्हता, सुरक्षितता, कर असे अनेक प्रश्न लोकांना पडतात.
घरात नळ हाय, नळाले पाणी येते तरीबी हे बाई आलराम लावून पायटं उठते आन बोरींगवर पाणी हापसाले जाते.
त्यामुळे नृत्य दरवेळी नवं वाटे.
फेडरल रिझर्व्हच्या आकडेवारीनुसार, न्यूयॉर्कच्या व्हॉल्टमध्ये जमा करण्यात येणाऱ्या आंतरराष्ट्रीय सोन्याच्या साठ्यामध्ये 1973 पासून सातत्यानं घसरण झाली आहे.
याचं मुख्य कारण म्हणजे हा केवळ लोहखनिजांनी संपन्न असलेला डोंगर नाहीये, तर हा ताडोबा अंधारी व्याघ्र प्रकल्पाशी जोडलेला अत्यंत महत्त्वाचा असा वन्यजीव भ्रमणमार्ग आहे.
निसर्गाच्या सानिध्यात बसायला, फावल्या वेळेत चित्रपट, वेब सिरीज पाहाण्याचा शुभमचा छंद आहे. . . . आणखी वाचा
छत्रपती शिवाजी महाराजांच्या पदस्पर्शाने पावन झालेली ही भूमी आहे. डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर, पा.
तिला गुड डे बिस्कीट्स खुप आवडायची.
आता वडील ओरडू दे, बायको नाक मुरुडे दे, भाऊ खिल्ली उडवू दे हा निर्णय आता बदलणार नाही म्हणजे नाही.
फोटो स्रोत, शास्त्रीय भाषेत मेसर सेफॅलोट्स म्हणून ओळखल्या जाणाऱ्या या मुंग्या मूळच्या पूर्व आफ्रिकेतील आहेत.
मी कोण जे काही ते त्याच्या हातात.
2019 साली माझं साठीही सिलेक्शन झालं होतं.
लेकीच्या हातचं बर् याच महिन्यांनी खाऊन, आईचाही जिव सुखावला होता.
त्यांच्यासमोर आपले शरीर उघडे करून दाखवावे लागेल, तपासणी करून घ्यावी लागेल जणू काही आपली ओळख फक्त शरीर पाहून ठरवायची असते.
मग मनाला प्रश्न पडतो आपण कुठे जावे?
११ मे पर्यंत तुम्ही शांतपणे आखलेले कोणतेही काम भविष्यात नक्कीच फलदायी ठरेल.
ते सुपरमार्केटात कामाले हाय तवा ड्युटीवर जाच्या कपड्यात होती.
फ्री ट्रेड ॲग्रीमेंट चा होणारा गैरवापर रोखण्यासाठी सरकारने हे मोठे पाऊल उचलल्याचे सांगण्यात येत आहे.
2020 मध्ये राजेंद्र नगर मतदारसंघातून ते पहिल्यांदा आमदार झाले.
थोडक्यात, चोखोबांनी सर्व प्रकारचा छळ सोसला पण धर्मव्यवस्थेची रुढ चौकट मोडली नाही अथवा ते मोडू शकले नाहीत.
विवाहित जोडप्यांसाठी हा चांगला काळ असेल.
मुंग्यांचं हे छोटं जग कसं चालतं, त्या कशा वागतात, हे लोकांना शिकवण्यासाठी एक उत्तम माध्यम ठरू शकतं.
दैनंदिन कामे मार्गी लागतील.
कंपनीकडून कंट्रोल ब्लास्टिंग, धूळ नियंत्रण उपाय, तलाव खोलीकरण, अंतर्गत रस्ते व सामाजिक सुविधा, स्थानिकांना रोजगारात प्राधान्य याची माहिती दिली.
लाथ मारेल तिथून पाणी काढण्याची धमक या तारुण्यात असते.
गियासुद्दीन तुघलक याने आपला मुलगा मोहम्मद तुघलक याला वरंगलवर पाठविले.
तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा जर हे तुम्हाला रूचत नसेल, तर आणखी एक कल्पना आहे, पण ती थोडी अधिक धक्कादायक आहे.
उत्तराखंडच्या कायद्याच्या घटनात्मकतेला आव्हान देणारी प्रकरणं सध्या राज्याच्या उच्च न्यायालयात प्रलंबित आहेत.
किंबहुना तो कुठे पुसटसाही उमटलेला दिसून येत नाही.
आपल्या शरीराची तसेच लक्षणांची योग्य तपासणी डॉक्टरांकडून करुन घेऊन त्यांच्या सल्ल्यानेच जीवनशैलीत बदल करणं योग्य आहे.
यामागे जैविक आणि जनुकीय कारणेही महत्त्वाची भूमिका बजावतात.
त्यांनी सिनेइंडस्ट्रीतल्या फिल्मफेअर, मटा सन्मान यांसारख्या मानाच्या पुरस्कार सोहळ्यांचे लाइव्ह डिजिटल वार्तांकन केले आहे.
यात बिटकॉइन म्हणजे डिजिटल सोने म्हणून पाहिले जाते, जे जागतिक तरलता आणि संस्थात्मक गुंतवणुकीवर अवलंबून असते.
तुम्हाला मानसिकदृष्ट्या खंबीर वाटेल.
जिल्ह्याची एकूण लोकसंख्या १०७२९४२ असून पुरुष आणि स्त्रिया यांची लोकसंख्या अनुक्रमे ५४१३२८, ५३१६१४ याप्रमाणे आहे २०११ च्या जनगणने नुसार .
ती प्रस्तावना मुळातून वाचण्याजोगी आहे.
नारायणाने खालच्या उजव्या हातात कमळ धरले आहे व तो हात अलगद छातीवर आत्मस्थानावर ठेवला आहे.
4 पाकिस्ताननंतर आता रशियाने, अमेरिका इस्रायल विरुद्ध इराण युद्धात मध्यस्थी करण्याची तयारी दर्शवली आहे.
परंतु हरिजनांना त्या चरणांवर का बरं डोकं ठेवता येऊ नये?
शिक्षक आले म्हणून तुम्ही जल्लोष करता, शिक्षक वर्ग सोडून गेले म्हणून तुम्ही अधिक गोंधळ घालता शिक्षकाला त्याचे काही नाही.
देवेंद्र फडणवीस देखील दोन दिवसांपूर्वी जे बोलले आणि आज जे बोलले त्यात फरक आहे.
जुन्या गुंतवणुकीतून या वर्षी अनपेक्षित आणि चांगला परतावा मिळण्याचे प्रबळ योग आहेत.
वृषभ रास व रोहिणी नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े स्वभावाने शांत, हसमुख, मधुरभाषी, रूपवान, विनम्र, प्रसन्नचित्त, दृढप्रतिज्ञ, पवित्रतायुक्त, धनी, उत्तम स्मरणशक्ती, भोगी, मोठय़ा टपो या डोळय़ांचे असतात.
करिअर करिअरच्या बाबतीत या आठवड्यात नोकरीत स्थिरता आणि प्रगतीचे संकेत आहेत.
सध्या अशोक खरात हा नाशिक पोलीसांच्या कोठडीत असून त्याची अधिक चौकशी सुरू आहे.
रामे चित्तलय सदा भवतु मे भो राम मामुद्धर॥
दलित नायक होण्याची संधी पूर्णपणे साकारली जात नाही, कारण तो अजूनही घराणेशाही, सरंजामी व्यवस्थेच्या वास्तवात खोलवर गुंतलेला आहे.
साधी गोष्ट आहे मुळात घन निळा असेल तर कधीत बरसत नाही तो काळा असेल तरच बरसतो.
सारा समाज स्वार्थी आहे या स्वार्थी समाजात वावरायचे असेल तर आपण फक्त आणि फक्त आपला स्वार्थ बघितला पाहिजे.
अभ्यासक्रम आणि पाठ्यपुस्तके जिथे संपतात तिथे शिकवण्याची सुरुवात करता येईल.
ती काही उत्तर देणार तर तिचा फोन वाजला.
तुमच्या करिअरबाबत तुम्हाला तुमच्या गुरूकडून पूर्ण पाठिंबा मिळेल.
छत्रपती संभाजीनगर जिल्ह्यात एक लोकसभा तर सहा विधानसभा मतदारसंघ येतात.
न्याय व अन्याय या बाबतीत तडजोड न करण्याची आपली वृत्ती आहे.
कोल्हापूर येथे मराठ्यांच्या इतिहासाच्या संशोधकांची मोठी परंपरा आहे.
भाजप वा त्यांच्या आघाडीला महिला मतदान करतात हे कोणीही नाकारू शकत नाही.
ती प्रशांत बनकर याच्या घरी भाड्याने राहत होती.
1960 आणि 70 च्या दशकात नासाने अपोलो मोहीम राबवली.
भिकन यांचे वडील सालगडी म्हणून काम करायचे, तर आई शेतजमुरी करायची.
दक्षिण भारतात कुणी पूर्ण टक्कल करुन दिसला तर तो नुकताच तिरुपतीला जाऊन आला असल्याची टाट शक्यता असते.
हा सामना पंजाबने जिंकला होता.
सान्यांच्या घरीतर फक्त काकाच आहेत आणि ते आजतागायत कधी बसले नाहीयेत झोपाळ्यावर कारण त्यांना चक्कर येते असं आई म्हणत होती मग काकू?
मित्र तुमचा फायदा घेण्याची शक्यता आहे.
अर्थात अमेरिकेच्या मध्यवर्ती बँकेतील आपल्या सहकाऱ्यांवर माझा पूर्ण विश्वास आहे.
शहरातील काही मोठ्या श्रीमंत लोकांत त्यांची गणना होत होती.
पण ते ती जीव गेला तरी करणार नव्हती.
स्वातीचे दादा, वहिनी तिथेच बसले होते.
वरीलपैकी कोणताही त्रास असल्यास कांदा शिजवून खाणे किंवा डॉक्टरांचा सल्ला घेणे केव्हाही उत्तम!
इजिप्तचे सैन्यप्रमुख फील्ड मार्शल आमिर यांनी आपल्या सैन्याला तयार राहण्याचे आदेश दिले.
प्रियकर, प्रेयसी प्रेमात पडतात एकमेकांचे भरभरुन कौतुक करतात, त्यावर कविता होतात मग एक दिवस अचानक तू पावसाळ्यातली तर मी उन्हाळ्यातला असे म्हणून वेगळे होतात.
तांत्रिक कारणानं काहीशी उशीरा सुनावणी सुरू झाली आणि सरकारी वकील शैलेंद्र बागडे यांनी खरादच्या कोठडीची गरज काय ते न्यायालयाला सांगितलं.
पण हर्षने उत्कृष्ट चेंडू टाकला आणि त्याला बाद केलं.
त्यांच्याकडे घरकाम करायला येणार् या सहृदयी भागम्माला ते पाहावलं नाही आणि तिने थेट समोरच्या घरातल्या ताईंनाच हाक मारली.
डाय मिथाईल इथर अर्थात डीएमई हे एक कृत्रिम इंधन आहे.
राज्याचे दिवंगत उपमुख्यमंत्री अजित पवार यांच्या निधनानंतर बारामतीत पोटनिवडणुक लागली आहे.
स्वतःचा नवीन व्यवसाय सुरू करण्यासाठी हा काळ अत्यंत अनुकूल आहे, त्यात यश नक्की मिळेल.
वरिष्ठांची, वडिलधा यांची आपणाला सतत मदत मिळत असते.
कदाचित महाभारतकारांनाही तेच अभिप्रेत असेल.
मराठवाड्यात मागील दोन दिवसांत झालेल्या गारपीट अवकाळी पावसामुळे 122 गावांतील 5 हजार 409 शेतकऱ्यांना फटका बसला असून, 3 हजार 261 हेक्टरवरील शेतीपिकांचे नुकसान झाले आहे.
लोकाभिरामं श्रीरामं भूयो भूयो नमाम्यहम्॥
व्यक्तिमत्त्वात अपूर्व ताकद आहे.
आयपीएल 2023 च्या सीजनमध्ये अजिंक्य रहाणे चेन्नई सुपर किंग्सकडून खेळला.
प्रॉपर सिलॅबस पूर्ण करुन मॉक टेस्ट देऊन, प्रश्नपत्रिका सोडवून मग आपण पेपर दिला पाहिजे.
जिल्ह्यातील जास्तीत जास्त लोकांची आर्थिक स्थिती शेतीवर अवलंबून आहे 9 .
चित्रपटातील गल्ला गुडिया या लोकप्रिय गाण्यावर रणवीरने शेफालीला भांगडा करण्याची विनंती केली, तेव्हा शेफाली त्याच्या कानात काहीतरी पुटपुटली.
ही कथा साडी नेसलेल्या, राजवाड्यांतील रुग्णालयांत, महामारीच्या ठिकाणी आणि परीक्षा कक्षांमध्येही लिहिली गेली, जिथे एक ठाम, दृढनिश्चयी बंगाली महिला कधीही मागे हटली नाही.
तसेच तोडगा काढण्यासाठी युद्धविराम आणि इराणबरोबर वाटाघाटी पुन्हा सुरू करणे याची आवश्यकता असल्याचेही मॅक्रॉन म्हणाले, असे वृत्त एएफपीने दिले आहे.
व्यावसायिक निर्णय प्रभावी ठरतील.
डिस्क्लेमर वरील माहिती उपलब्ध स्रोतावरून देण्यात आलेली आहे.
माझ्याकडे व्यवसायाचा २० वर्षांचा अनुभव होता.
महिला आरक्षणाला कोणताही राजकीय पक्ष विरोध करणार नाही.
महाराष्ट्राच्या घराघरात राम कथांच्या आगळ्या वेगळ्या सादरीकरणाने श्रोतृ वर्गाला मोहीत केले होते.
रडता रडता तसाच तो उठला आणि त्याच्या बाजूच्या शेल्फ मध्ये ठेवलेल्या बॅगेत हात घातला.
मध्यमवर्गीयांवरील कराचा बोजा, मोबाइल रिचार्जमधील 28 दिवसांचा स्कॅम ,इन्कमिंग कॉल चार्जेस आणि डेटा एक्स्पायरी समस्या, पेपर लीक प्रकरण आणि हवाई प्रदूषणाचा प्रश्न, आरोग्य विम्यावरील आणि विमानतळावरील महागडे खाद्यपदार्थ, पॅटर्निटी लीव पितृत्व रजा आणि बँकांमधील मिनिमम बॅलन्स दंड, अशा प्रमुख मुद्द्यांचा व्हिडीओ त्यांनी शेअर केला आहे. . . 1 दरम्यान, पक्षाने दिलेली नवीन जबाबदारी स्वीकारल्यानंतर अशोक कुमार मित्तल यांनी आपली प्रतिक्रिया दिली.
त्यानंतर हेमा मालिनी संपादक असलेल्या मेरी सहेली या मासिकाची मराठी आवृत्ती माझी सहेली मध्ये 3 वर्षे काम केले आहे.
काही लोक विरोधात गुप्तपणे कारवाया करतील.
मानसिक पातळीवर चांगली स्थिती असेल.
3 वर्षानंतर प्रकरण कसं उघडकीस आलं?
यामुळे पर्शियन आखातातील सागरी वाहतूक ठप्प झाली आहे.
या मुलाखतीत वारे गुरुजींनी आपल्या शाळेचे नेमके स्वरूप कसे आहे आणि तिथे राबवले जाणारे वेगवेगळे प्रयोग कशा प्रकारे विद्यार्थी कशा प्रकारे राबवतात यावर भाष्य केलंय.
वास्तुस्मारक आणि दस्तऐवज ह्या दोन्ही पुराव्यांनी चोखामेळा आपल्या संस्कृतीच्या पायातच वाढत गेलेला तडा नेहमीच दाखवत राहील.
आगामी काळात होणाऱ्या संरक्षण प्रदर्शनांमध्ये या स्वदेशी तंत्रज्ञानाचे जगासमोर प्रदर्शन केले जाणार आहे.
अज्याच्या मनावरचं मणामणाचं ओझं एका क्षणात उतरलं.
सुनील तावडे आरपार युट्यूब चॅनेलची संवाद साधताना म्हणाले, सोनालीला भेटण्यापूर्वी माझा आधी एक घटस्फोट झाला होता.
त्या मघाच्या गंधाचा स्रोत शोधण्यासाठी तिने सहजच किचनमध्ये नजर फिरविली, तर संपूर्ण किचन स्वच्छ वाटत होते.
यामध्ये सर्वाधिक मृत्यू चंद्रपूर जिल्ह्यातील आहेत.
यावरूनच आता काही पालकांनी कायदेशीर लढाईची तयारी देखील सुरु केली आहे.
रस्ता चौपदरीकरणाच्या या प्रकरणात कायदेशीर प्रक्रिया पूर्ण झालीय की नाही, ते जाणून घेण्यासाठी अ ॅडव्होकेट निरंजन देशपांडे यांनी म्हणजेच राष्ट्रीय हरित लवादात याचिका दाखल केलीय.
एवढ्यात कशी आली ही दुपारची भांडी घासायला आता तर समोरच्या डॉक्टरीणबाईंकडे जाते ती.
धार्मिक विधी आणि उपासनेच्या नावाखाली महिलांचे लैंगिक शोषण केल्याचा खळबळजनक प्रकार समोर आला असून, याप्रकरणी मुख्य आरोपी अशोक खरात याच्याविरोधात तीन गंभीर तक्रारी आतापर्यंत दाखल करण्यात आल्या आहेत.
यामुळे सामाजिक संस्था, हॉस्पिटल, धार्मिक संस्था, प्राण्यांसाठी काम करणा या संस्था, गोशाळा, वेगवेगळे धार्मिक मठ या ठिकाणी धनू व्यक्ती आजन्म निस्वार्थीपणे काम करत असतात.
निसा यांनी स्वतःची रणनीती वापरून अभ्यास केला आणि सात वर्षांच्या प्रयत्नानंतर यश मिळवलं.
त्या म्हणतात, चंद्रावरील काही खनिजांमध्ये पाणी अडकलेलं आहे, आणि ध्रुवांवर काही भागातही मोठ्या प्रमाणात पाणी आहे.
याबाबत आपण सविस्तर जाणून घेऊयात.
सकाळ चे सदस्य व्हा ब्रेक घ्या, डोकं चालवा, कोडे सोडवा!
कधीकधी वाटतं, राधा कृष्णाचं प्रेम हेही उत्तरेइतकंच ओरिसाच्या जनमानसावर आधिराज्य करणारं असावं.
शाल्मलीने ओरडूनच सांगितलं अक्षयला लवकर गाडी काढून विंगपाशी आण मोठं गेटही उघडून ठेव .
त्यामुळे आम्हाला काही होणार अशी आम्हाला खात्री आहे, असं ते सांगतात.
मुख्य प्रवाहातील सिनेमांमध्ये क्वचित प्रसंगीच दलित समस्या जब्बार पटेल यांच्या मुक्ता प्रमाणे दिसून येत असत.
केसांनी गळा कापणे ऐकले होते पण माझ्या केसांनी माझा खिसा कापला होता.
तसेच यामागे काही वेगळे रॅकेट आहे का?
त्यांनी अपहरणकर्त्याला अनोळखी व्यक्ती असे संबोधले आहे.
आयआयटीची पदवी असणं ही प्रतिष्ठेची गोष्ट मानली जात होती.
खोलीबाहेर उभ्या असलेल्या पूनमने हे ऐकलं आणि तिचं मन सुन्न झालं.
त्या सांगतात, सतत नकारात्मक गोष्टी ऐकणे किंवा अशा वातावरणात राहणे आणि स्वतः नकारात्मक विचार तक्रारी करणे या दोन्हींचा मेंदूवर जवळजवळ सारखाच परिणाम होतो.
कोणतीही जबाबदारी निष्काम भावनेने पार पाडण्याची आपली पद्धत असते.
सुमारे ३० लाख क्षेत्रीय कर्मचाऱ्यांकडून १६ भाषांमधील मोबाईल अ ॅपद्वारे माहिती संकलित केली जाणार आहे.
आरोहीने भागम्माची समजूत काढली आणि माझ्याशी बोलू लागली.
पाऊस यायच्या आधीपासूनच पावसाचे कवित्व ग्रीष्माचे चटके, चातक पक्षी वगैरे स्वरुपात सुरु असतं तेही एसी गाडीत बसून विडियो काढणे चालू असते.
त्यामुळे आपल्या भावना आणि इच्छांनुसार जगण्याचा ती प्रयत्न करते.
देवाची प्रतिकं असणारी प्रतिमा ही आदर आणि भीती निर्माण करते, प्रेम आणि जिव्हाळा नाही.
त्यामुळे इतर व्यक्तींच्या तुलनेत त्यांचा मेंदू ताणाच्या परिणामांना अधिक सहज बळी पडतो.
ते माझ्याबद्दल बोलत आहेत याचा मला आनंद आहे.
त्याचे स्वतःची वेंकटेश्वरा आणि ईशानेश्वरा नावाचे कंपनी फार्मर प्रोड्युसर कंपनी स्थापन केलेली आहे.
आणि हे फक्त 1990 च्या शेवटी शोधलं गेलं होतं.
तुला म्हटले होते दुसऱ्या डॉक्टरांकडे करु.
तुमचे कुटुंबातील सदस्यांसोबतचे संबंध चांगले राहतील.
मी जरा सवड काढून येते, मग ठरवू आपण.
शेतकऱ्यांच्या सौरऊर्जा प्रकल्पाचेही नुकसान झाले आहे.
आईच्या फोटोसमोर त्याने मनोमन माफी मागितली.
स्वातंत्र्यपूर्व भारतात वंशभेद आणि ब्रिटनमध्ये लिंगभेदाचा सामना करूनही त्या आपल्या कामाप्रती ठाम राहिल्या.
दोन्ही कथांमधाला तपशीलातला काही फरक सोडला तरी दोन्ही कथांचे सार मात्र एक आहे.
चाहत्यांनी समाजमाध्यमांवर गोयंका यांच्या जुन्या कर्णधार प्रकरणांचा पाढाच वाचला आहे एमएस धोनी २०१७ रायझिंग पुणे सुपरजायंट्सचे मालक असताना गोयंकांनी धोनीला तडकाफडकी कप्तानीवरून हटवून स्टीव्ह स्मिथला कर्णधार केले होते.
नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानमृग नक्षत्र का, कीआद्र्रा नक्षत्र कु, घ, गं, छपुनर्वसु नक्षत्र के, को, हा संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
आई गेल्याला साडेतीन महिने झाले होते, त्या धक्क्यातून सावरण्यासाठी त्याला थोडा मोकळा वेळ हवा होता.
मुंबई आणि मुंबईच्या उपनगरांना ठाणे जिल्ह्यातील धरणांनी पाणी पुरवठा केला जातो.
साहेब हसून म्हणाले, सुमित, आम्हाला तुझी पदवी माहीत आहे, पण आम्हाला तुझ्या कृतीतून तुझी पात्रता कळली.
एका अशाच स्टेशनवर विषयी खूप मंडळींनी सांगितले.
प्रत्येक क्षेत्रात बाणेदारपणे, तडफदारपणे व आत्मविश्वासाने काम करण्याचा आपला स्वभाव आहे.
ते सांगतात की, हा व्यायाम खास करून त्यांच्यासाठी उपयुक्त आहे ज्यांना सांध्यांचा किंवा हालचालींचा त्रास आहे आणि जे धावणे किंवा वजन उचलण्यासारखा व्यायाम करू शकत नाहीत.
, एक चार वर्षाचा मुलगा जन्मतःच हा दोष घेऊन आलेला.
९॥ एतां रामबलोपेतां रक्षां य सुकृती पठेत्।
इराणचे मिसाइल हल्ले सुद्धा इस्रायलपर्यंत पोहोचू शकले नाहीत.
हा आदिवासी लोकांवर केलेला अन्याय आहे.
आम्हाला याची पूर्ण जाणीव आहे की, मेट्रो मार्ग 3 वरील स्थानके आणि बोगद्यांमध्ये प्रवाशांना सध्या मोबाईल नेटवर्क कनेक्टिव्हिटीच्या कमतरतेचा सामना करावा लागत आहे.
जमिनीच्या किंवा मालमत्तेच्या व्यवहारात मोठी गुंतवणूक करताना कागदपत्रे तपासून घ्या.
ज्या व्यक्तींचा जन्म ७, १६ किंवा २५ तारखेला झाला आहे, त्यांचा मूलांक ७ असतो.
लॉकडाऊनने हातावरचं पोट असणाऱ्या अज्याचं कंबरडंच मोडलं होतं.
पावसाइतकं बेभरवशाचे कुणी नाही.
चित्रपटांसारख्या मनोरंजनामुळे आज अनावश्यक खर्चही होऊ शकतो.
त्यांनी काढलेल्या अनेक विडिओ आणि आणि फोटो मध्ये असे काही दिसत होते एक महाकाय आकृती त्याच्या खांद्यावर काही लोकांना घेऊन त्या डोंगरावरून उतरत होती.
मनुष्यबळ वाढलं होतं कारण 10 लाखांहून जास्त ज्यू स्थलांतरितांना जागा दिली.
त्यामुळे प्लॅन सोबत ठेवणं किंवा काहीतरी काम करत असताना आपण तयारी केली, तर मला वाटतं आपण हे करू शकतो.
सानेकाका खाली जमीनीवर, पालथे पडले होते .
8 जुलै रोजी त्यांना आपल्या मुलीच्या मृत्यूची माहिती मिळाली.
२. प्रवेश परीक्षा मुलांची तर्कक्षमता आणि मूलभूत विषयांवरील पकड तपासण्यासाठी विशेष प्रवेश परीक्षा घेतली जाते.
त्याकाळी दिल्लीवरुन महाराष्ट्रात यायला हाच मार्ग असावा.
कधीतरी या समुद्राच्या लाटांवर बेफाम होऊन बघा.
एखाद्या महाविद्यालयात प्राध्यापक, एखाद्या धार्मिक संस्थेत अध्यक्ष, संचालक किंवा एखाद्या संस्थेला वाहून घेणारे अशी ब याच धनू व्यक्तींची स्थिती असते.
त्यात नियामकांनी परवानगी देणे आवश्यक आहे तसेच या शक्यतेवर आणखी औपचारिक संशोधन करण्याची आवश्यकता असल्याचे त्यांनी सांगितले.
सातारा जिल्ह्यात १७१९ गावं आहेत .
यामुळे होणाऱ्या परिणामांकडे दुर्लक्ष करणं कठीण होत चाललं आहे.
तुमच्या कामासंबंधीच्या बाबींमध्ये तुम्हाला मित्रांकडूनही पाठिंबा मिळू शकतो.
ज्या गावात मध्यरात्रीपर्यंत कुँवर सिंह यांचे सैन्य थांबलेले असे, त्याच गावात सकाळी डंबरचे सैन्य पोहोचायचे.
या हाय प्रोफाईल लग्नामुळे राघव चड्ढा राष्ट्रीय स्तरावर घराघरात पोहोचले.
ज्यावेळी त्याला अटक झाली, त्यावेळी त्याने दुसरं लग्न केल्याचंही आढळून आलं.
मुलाखतीसह हा विकल्प स्वीकारणाऱ्या संस्थांना १ ३ या प्रमाणात उमेदवार उपलब्ध करून देण्यात येतात.
त्यांच्या आयुष्याला उशिरा मिळालेला हा एक सन्मानच आहे.
असा सवाल अंबादास दानवे यांनी उपस्थित केलाय.
असे म्हणत डॉक्टरांनी आपले हात काढून घेतले.
कसल्याही उलटसुलट परिस्थितीशी आपण मिळतेजुळते घेत असता.
शाल्मली किंचितसा चमचा प्लेटमध्ये आपटत बोलली अगं पण दुसर् यांना का त्रास?
समांतर हे एक फार मोठे धाडस आहे.
पाहिजे तर तुमची इथली कामे मी करते सून म्हणाली काही गरज नाही . . . तुझ्या हातून काही करून घेण्याची वेळ नाही आली अजून .
हवामान विभागाने आज ऑरेंज अलर्ट दिला असून, अनेक जिल्ह्यांत पावसाचा अंदाज आहे.
अशा व्यक्तींचा मेंदू ताणाला लवकर प्रतिसाद देतो आणि त्यातून त्यांना बाहेर यायला जास्त वेळ लागतो.
तसे पाहिले तर ज्यांचे लग्न झाले त्यांना बायको किंवा नवरा मिळतो आणि मुलबाळं झाली तर मुलं मिळतात त्याशिवाय वर्ष मौलिक अर्थाने फार काही देत नाही हो.
प्रकरण ७१ अंतर्गत समाविष्ट असलेल्या वस्तूंचे आयात धोरण आणि धोरणात्मक अटी तात्काळ प्रभावाने लागू करण्यात आल्या आहेत.
नव्याने स्थापन झालेल्या नगरपरिषदा, नगरपंचायती, नियोजन प्राधिकरणाच्या हद्दीचाही विचार केला जातो.
बऱ्याच मंडळींनी काय जमले आणि काय सुधारायले हवे हे छान सांगितले काही सूचनांचा विचार करुन मी बदल करायचा प्रयत्न सुद्धा केला तरी सर्वच सूचना अंमलात आणता आल्या नाही.
मी लिहिलेल्या नाटिकेत मला काम करायची संधी देखील मिळाली.
याविरोधात शिवसेना उद्धव बाळासाहेब ठाकरे पक्षाचे नेते व माजी पर्यावरण मंत्री आदित्य ठाकरे यांनी थेट केंद्र सरकारकडे दाद मागितली आहे.
चोखोबांची महाद्वाराशी असलेली ही समाधी वारकरी परंपरेतील संतांनी समतेसाठी दिलेल्या लढ्याचं एक महत्त्वाचं प्रतीक आहे.
माझ्याकडे सुंदर पाटा वरवंटा आहे तो दिसतो बघा.
तो आपल्याच धुंदीत तिच्या पायाजवळ आला तशी ती झटक्यात मागे गेली.
आईने घरातून आणून दिलेले पाणी प्याला.
हे सगळं जळफळाटीतून सुरु आहे.
सर्वत्र तडजोड, वैचारिक देवाण घेवाण, मिळतेजुळते घेण्याची वृत्ती, लोकशाहीवादी वृत्ती, परमताबद्दल सहिष्णुता व आदर, दुस या व्यक्तीची प्रतिष्ठा सांभाळण्याबद्दल आपला असलेला आग्रह यामुळे सर्वत्र आपले स्वागत होते.
त्याकाळी सामंत पद्धती होती.
कॉफी प्यायला गेल्यावर तिच्या वडिलांशी आणि आता जो माझा मेहुणा आहे म्हणजे तिच्या भावाशी मी खूप गप्पा मारल्या.
उद्योग विकास व औद्योगिक क्षेत्रांना स्वस्त व सुरक्षित गॅस उपलब्ध होणार त्यामुळे रोजगार व गुंतवणुकीत वाढ होणार.
परमेश्वराच्या गूढ शक्तीबद्दल आपल्या मनात खूप आकर्षण असते.
या घटनेने सुरतच्या पाल पोलीस ठाणे परिसरात एकच खळबळ उडाली आहे.
ती मात्र त्याच्या घरात मुक्त फिरत होती.
फोटो स्रोत, नेमकं काय होतं हे जाणून घेण्यासाठी आम्ही अशा गावोगाव फिरणाऱ्या ऊसतोडणी कामगारांच्या टोळीला भेटण्यासाठी जेजुरी जवळच्या पिसूर्टीमध्ये पोहोचलो.
जालना जिल् हा हा हायब्रीड सीड्ससाठी प्रसिद्ध असून स् टील रिरोलिंग मिल, बिडी उद्योग, शेतीवर आधारित उद्योगधंदे तसेच मोसंबीसाठी देखील प्रसिद्ध आहे.
ही माहिती कोणत्याही न्यायालयात पुरावा म्हणून वापरता येणार नाही, तसेच माहिती अधिकार कायद्यांतर्गतही उपलब्ध होणार नाही.
त्यांची मोठी बहीण झरना यांचे निधन झाले आहे.
20 ऑगस्ट 2025 पासून सुरू झालेला हा सत्याग्रह आजही सुरू आहे.
जाणून घेऊ या त्यांची ही प्रेरणादायी यशोगाथा. . . 2026 .
ती दहा वर्षं केलुबाबूंनी रोजी रोटीसाठी मिळेल ती कामं करत, सांगोपांग नृत्यसाधनेत घालवली.
तर दुसरीकडे इथेरियम हे एक तंत्रज्ञान प्लॅटफॉर्म आहे, ज्यावर विविध ॲप्लिकेशन्स तयार होतात.
उभयसंघात शुक्रवारी होणारा 33 वा सामना असणार आहे.
१९व्या शतकात ते हैदराबादच्या स्वतंत्र संस्थानाच्या राज्याचे भाग बनले.
तसेच या शाळेत मोठे ग्रंथालय असून ४०,००० हून अधिक पुस्तके यात आहेत.
१९६२ च्या विधानसभा निवडणुकीत विजयी होऊन त्यांनी बारामतीचा आवाज पहिल्यांदा विधीमंडळात पोहोचवला.
हिंदी शुक्रवार ३ एप्रिल २०२६ शहरं व्हिडीओ सखी आणखी ऑनलाइन लोकमत 2, 2026 12 29 2026 04 02 12 27 48 5 302026 04 02 12 29 33 5 30 दिग्गज अमेरिकन आयटी कंपनी ओरॅकल मधील मोठ्या प्रमाणावरील छंटणीचे लोण आता बेंगळुरूच्या प्रॉपर्टी मार्केटपर्यंत पोहोचले आहे.
त्याच्यातून रागावलेल्या आकाशने त्याच्या काही सहकारी आणि कुटुंबीयांसोबत काल रात्री साडेदहा वाजताच्या सुमारास पंकज ठाकूर यांच्यावर जीवघेणा हल्ला केला.
विशेष म्हणजे, तिने मृत्यूपूर्वी स्वतःच्या हातावर एक चिठ्ठी नोटीस लिहिली होती.
न्यूटन सफरचंदाच्या झाडाखाली वाचत बसले आहेत, आणि वरून एक सफरचंद त्यांच्यावर पडण्याची वाट पाहतेय, असा लोगो रोनाल्ड वेन यांनी तयार केला होता.
हुश्शार मुलगा चांगलाच असायला हवा की नाही ?
18 मार्च 2026 रोजी स्थानिक वृत्तपत्रात अशोक खरातने इतरही अनेक महिलांचे अशाच प्रकारे शोषण केल्याची बातमी प्रसिद्ध झाली.
व्हॉट्सॲप 91 8669057209 तुमच्या लेखणीतील शब्दांना मराठी स्पंदन वर उमटू द्या.
आता इथं विराज उदाहरणापुरता काल्पनिक माणूस असला तरी असे अनेक विराज तुमच्या आजूबाजूला असतील.
अमेरिकेने इराणचा सर्वात मोठा पूल उडवला असून, आता विद्युत प्रकल्पांवर हल्ला करणार असल्याचे म्हटले आहे.
02, 2026 लोकसत्ता ऑनलाइन पुढील वेब स्टोरी पाहण्यासाठी खाली दिलेल्या लिंकवर क्लिक करा 2026 जोडीदाराच्या कर्तृत्वाला वाव मिळेल
दोघांच्या प्रेमाचे अपत्य जेव्हा तिच्या पोटात वाढायला लागले तेंव्हा ऋषीला जाण झाली की माझ्या आयुष्याचा मार्ग हा नव्हे मला ज्ञान संपादित करायचे आहे आणि म्हणून मग पाराशार ऋषी तिला सोडून निघून गेले.
त्यामुळे इथे रुपयांमधून गुंतवणूक करणे किंवा ती विकल्यावर आपले रुपये परत काढून घेणे हे थोडे गुंतागुंतीचे आणि त्रासदायक आहे.
तरीही, सरकार वस्तुस्थिती न पाहता हा प्रकल्प रेटत आहे.
संजय राऊत यांनी भाजपावर गंभीर आरोप करत म्हटले की, गेल्या १० वर्षांत भाजपने जनतेला धर्माची गोळी देऊन नामर्द केले आहे.
पुन्हा एकदा घरात आल्याच्या चहाचा सुगंध दरवळला.
पण, इथे मला कोणी आणले असावे हा प्रश्न भेडसावत राहीला.
एका बाजूला सह्याद्री, तर दुसऱ्या बाजूला अरबी समुद्र .
विशेषतः अशा वेळी, जेव्हा ऊर्जा संकटामुळे महागाई आधीच दबावाखाली आहे, तेव्हा हे नवीन शुल्क सर्वसामान्यांच्या खिशाला फटका देऊ शकतात.
ह्याला माझी खरंच किती काळजी आहे!
दीर्घकाळचा तणाव मेंदूच्या रचनेवर आणि कार्यक्षमतेवर परिणाम करतो.
हा असा नर्व्हसनेस ऑपरेशनच्या आधी नेहमीच असतो. . स्वानंद तू केल्या असशील ओपन हॉर्ट सर्जरी.
खरतर या वाक्यात सत्यता होती पण त्याने काय फरक पडतो.
आणि यांच्या अभ्यासांमधून दिसून आलं आहे.
राहुरी आणि बारामती विधानसभा मतदारसंघातून उमेदवारी मागणारे अर्ज पक्षाकडे आले आहेत.
मंगळ या ग्रहाचे तूळ ही राशी चक्रातील सातवी रास आहे.
तिन्ही दाखल तक्रारीत अशोक खरातची कृत्यं समोर आला आहे.
राघव चड्डा यांनी जनतेला संबोधित करताना म्हटले, तुम्ही लोक मला भरभरून प्रेम देता.
पद्मनाभाच्या बेंबीतून उत्फुललेल्या कमळावर ब्रह्मदेव विराजीत आहेत.
एक महत्त्वाची गोष्ट अशी की, मारुती कधीही पराभूत झालेला नाही.
तुमच्या आरोग्यात काही चढ उतार राहतील.
सर्व प्रवाशांना आम्ही हे आश्वासन देऊ इच्छितो की, आपत्कालीन संपर्क सुविधांसह सर्व महत्त्वपूर्ण सुरक्षा यंत्रणा 24 तास पूर्णपणे कार्यरत आहेत.
अजित पवारांच्या अपघाती निधनानंतर, त्यांच्या अंत्यविधीनंतर काही वेळातच राष्ट्रवादी काँग्रेसचे नेते आणि राज्याच अन्न व औषध प्रशासन मंत्री नरहरी झिरवाळ यांनी म्हटलं की, आता सुनेत्रा पवारांनी नेतृत्व करावं.
मार्केटिंग क्षेत्रातील तज्ज्ञ, कोणतेही उत्पादन विकण्याची क्षमता असणारे स्टीव्ह जॉब्स आणि तंत्रज्ञानात तज्ज्ञ असलेले स्टीव्ह वोझ्नियाक या दोघांनी मिळून अ ॅपल कंपनीची स्थापना केली होती.
हा धक्का सहन करायची तिची तयारी होती.
काल खोक्याची कोर्टाने निर्दोष सुटका केली.
सातपूर पोलीस या प्रकरणाचा तांत्रिक तपास करत असून, लवकरच आणखी काही नावे समोर येण्याची शक्यता आहे.
वधूला गौरीहराचा पूजेला बसवा लग्नघटिका जवळ आलीये बाहेरून गुरुजींचा आवाज आला.
फिल्टरने फोटो बदलता येतात परंतु नी कॅमेरा न वापरता फोटो तयार करता येतो.
हार्मोन्स संतुलित ठेवायचे असतील तर सगळ्यात महत्त्वाचे म्हणजे पुरेशी झोप घेणे.
जेव्हा जनसुनावणी झाली, तेव्हा मी सरपंच नव्हतो.
यामुळं ग्रीन केवळ 2 धावांवर बाद झाला.
ढोबळमानानं ही एखाद्या चांगल्या स्मार्टफोनच्या किमतीएवढी रक्कम आहे.
कवीला असे वाटते की, इथल्या प्रत्येक पिढीने पराक्रमाची नवी रामायणे रचावीत.
या याचिकेवर 18 मार्च रोजी सुनावणी पार पडणार आहे.
हा करताना फार घामही येत नाही.
अगं, ही तर घराघरातली कहाणी आहे.
एकत्रित राष्ट्रवादीच्या जुन्या संविधानात एकूण 7 फ्रंटल सेल होते.
बरेच दिवस युद्ध चालले आणि मलिक काफूरला किल्ल्याची तटबंदी भेदण्यात यश आले.
सोनाराच्या दुकानात जाताना पाय जड झाले होते, पण पर्याय नव्हता.
त्यानंतर २०२५पर्यंत तो ३० लाखांच्या मानधनावर होता.
रेडी रेकनरमधील दराप्रमाणेच दस्तावेज तयार करावा लागतो.
हलकेच त्याच्या हातावर हात ठेवला.
म्हणजेच या सामुद्रधुनीच्या एका बाजूला येमेन आहे तर दुसऱ्या बाजूला जिबूती आणि इरिट्रिया हे देश आहेत.
अव्याहतपणे, अप्रतिहतपणे, अविरतपणे, अखंडपणे काम करण्यामुळे यश मिळविण्याच्या बाबतीत वृश्चिकव्यक्ती आघाडीवर असतात.
सासूबाई लगेच म्हणाल्या, अगं, तिला कशाला सांगतेस?
त्यामुळे एक गट पुतळा त्याच जागी राहावा या भूमिकेवर ठाम आहे.
वरून टूरिस्ट स्पॉट म्हणून उगाचच किंमती वाढलेल्या.
त्यामुळे या प्रकरणाला केवळ वाहतूक नियमभंग म्हणून न पाहता सुरक्षा दृष्टीनेही गंभीरतेने घेतले जात आहे.
पती कसाही असला तरी कन्या स्त्री आपल्या घरातील व्यंग बाहरे सांगणार नाही.
पंजाब किंग्स विरूद्धच्या सामन्यासाठी चेन्नई सुपर किंग्सची संभाव्य प्लेइंग ईलेव्हन संजू सॅमसन विकेटकीपर , ऋतुराज गायकवाड कर्णधार , सर्फराज खान, डेवाल्ड ब्रेव्हीस, शिवम दुबे, कार्तिक शर्मा, प्रशांत वीर, जेमी ओवरटन, अंशुल कंबोज, मॅट हेन्री आणि नूर अहमद.
पण त्या जागेवर कोणाच्याही हस्तक्षेपाशिवाय काम करू शकता.
गावातील खेलोबा मंदिर परिसरात पुतळा उभारण्यावरून २ समाज आमनेसामने आले. . . या वादात लक्ष्मण हाकेंनीही उडी घेतली.
येवढा सारा बदल झाला म्हणून माणूस बदलते का.
नवीन सेवा पुरवठादाराची नियुक्ती करण्यासाठी आता नव्याने निविदा प्रक्रिया सुरू केली जाईल, असे एमएमआरसीएल प्रशासनानं स्पष्ट केलं आहे.
तरीही सत्य हेच की एका मुलीवर कोवळ्या वयात अन्याय झाला, अत्याचार झाला.
ती मुलंसुद्धा जाण ठेवून असणारी. असो. तर त्यांच्या मुलीला, आरोहीला फोन लावला.
शेवटी त्यांच्या कथेच्या दुःखद अंतामुळे जातपात आणि पितृसत्ताक विचारांनी चालणाऱ्या समाजात आंतरजातीय जोडप्यांना सुखाचा शेवट मिळणं किती कठीण आहे, हे प्रेक्षकांना समजतं.
अनेक प्रकारच्या आपत्तींच्या विनाशासाठी म्हणून हनुमंताची उपासना केली जाते.
जर्मनी हा संभाव्य जोखमींच्या बाबतीत सर्वाधिक संवेदनशील देशांपैकी एक आहे.
ते पूर्ण करण्यासाठी आयुष्यात मोठी रिस्क घ्यावी लागते.
त्यामुळे या राशीचे परीक्षण करणे हे ज्योतिषांना आव्हान आहे.
पण, स्टीव्ह वोझ्नियाक हे कंपनी स्थापन करून उत्पादन करण्याचे धाडस करण्यासाठी तयार नव्हते.
देशात आज अनेक तृतीयपंथी शिक्षण घेत आहेत, कॉर्पोरेट क्षेत्रात काम करत आहेत, स्वत ची ओळख स्वीकारून जगत आहेत.
कोणत्याही वादात पडणे टाळा.
आई गेल्याला साडेतीन महिने झाले होते, त्या धक्क्यातून सावरण्यासाठी त्याला थोडा मोकळा वेळ हवा नमस्कार वाचक आणि लेखक मित्रांनो, आपली लाडकी वेबसाइट .
तसेच मला शिवांग कुमारबद्दलही बोलायला आवडेल, मैदान लहान असूनही त्याने चांगली गोलंदाजी केली.
मेष, सिंह किंवा वृश्चिकेसारखा महत्त्वाकांक्षी असाही आपला स्वभाव नाही.
नंदुरबारमध्ये कापसाचं देखील उत्पादन मोठ्या प्रमाणात घेतले जाते .
या 27 वर्षांच्या बी. टेक. च्या पदवीधराचं उदाहरण घेऊया.
पहिल्या ब्रिट्रिश अंतराळवीर डॉ. हेलन शर्मन म्हणतात, यूएनच्या करारामुळे तुम्ही चंद्रावरील जमिनीची मालकी घेऊ शकत नाही.
लिव्ह इन रिलेशनशिप म्हणजे जेव्हा दोघेजण लग्न न करताच एकत्र राहतात.
हो आठवतं पण त्याचा काय संबंध?
तरीदेखील पदवीधर झाल्यामुळे तुम्हाला रोजगार मिळण्याची संधी कमी होते.
सामना संपल्यानंतर भर मैदानात संजीव गोयंका ऋषभ पंतशी चर्चा करताना दिसले.
त्यामुळे आम्ही दूत नेमून त्यांच्यामार्फत ही मुलं अंगणवाडी मध्ये कशी जातील किंवा छोट्या शाळेत कशी जातील यासाठी सुविधा आमच्या विभागामार्फत आम्ही पुरवणार आहोत.
त्याने लगेच विचारले. कॉफी. एकंदरीत परिस्थितीच अशी होती तिच्याकडे नाही म्हणणे हा पर्याय नव्हता.
ज्या देवव्रताला तिने राजा बनण्यापासून दूर ठेवले त्या देवव्रताच्या मदतीने सारा राज्यकारभार करावा लागला.
कुणी हुषार दिग्दर्शक त्याला एक तासात बसवू शकतो कारण त्या एकांकिकेतला काळ सुद्धा एक तासाचा आहे.
आई वडिलांनी घातलेले, रात्री सीमांतपूजनाला आणि साखपुड्याच्या वेळी केदारकडून दिलेले सगळे दागिने तिने अंगावर घातले होते.
छत्रपती शिवाजी महाराजांनंतर गनिमी काव्याचे महत्त्व कुंवर सिंह यांनीच सिद्ध केले होते.
पण घरून लग्नासाठी खूप दबाव आहे.
राजस्थान रॉयल्सचा पुढील सामना गुजरात टायटन्स विरुद्ध अहमदाबादमधील नरेंद्र मोदी स्टेडियमवर होणार आहे.
राजमुद्रेच्या खालच्या भागात देवनागरी लिपीमध्ये सत्यमेव जयते असे लिहिलेले आहे.
दागिन्यांच्या व्यवसायात असलेल्यांना फायदा होईल.
दैनंदिन राशीभविष्य तुम्हाला नोकरी, व्यवसाय, व्यवहार, कुटुंब आणि मित्रांसोबतचे संबंध, आरोग्य आणि दिवसभरातील शुभ अशुभ घटनांचे भाकीत देते.
सोयराबाईंचे 62 अभंग उपलब्ध आहेत.
अर्थात हुतींनी दावा केला होता की ते फक्त इस्रायलशी संबंधित जहाजांनाच लक्ष्य करत आहेत.
चेन्नई सुपर किंग्जच्या ड्वेन ब्राव्होने 2013 मध्ये पर्पल कॅप जिंकली आणि 2021 मध्ये रॉयल चॅलेंजर्स बंगलोरकडून हर्षल पटेलने 32 विकेट्स घेतल्या.
ऐतिहासिक स्थळे, आकर्षक समुद्रकिनारे, अष्टविनायक मंदिरे, एलिफंटा गुंफा याच जिल्ह्यात आहेत.
निवडणुकांच्या निमित्ताने त्यांनी विविध मान्यवरांच्या मुलाखती घेतल्या, सखोल राजकीय विश्लेषण केले, तसेच सामान्य नागरिकांशी संवाद साधणारे काही कार्यक्रमही व्हिडिओ टीमसोबत केले.
कुंभ एखादी भाग्यकारक घटना घडेल.
या हल्ल्यांमध्ये, बुधवारी 1 एप्रिल तेल अवीवजवळ झालेल्या काही हल्ल्यांचाही समावेश आहे.
इतकंच नाहीतर 2 महिन्यांपूर्वी वनमंत्री गणेश नाईक यांनी सुद्धा बीबीसी मराठीसोबत बोलताना वेगानं वाढणारं खाणकाम आणि रस्ते विकास प्रकल्प यामुळे वाघांचे कॉरीडॉर तुटले आहेत.
या पार्श्वभूमीवर अजित पवार यांच्या राजकीय उत्तराधिकारी ठरलेल्या सुनेत्रा पवार यांचा आजपर्यंतचा राजकीय प्रवास जाणून घेऊयात.
ऋतू घरून काम करत असली तरी तिला ऑफिसचे टारगेट्स असायचे.
मला देखील त्यानुसार सुधारणा करता येईल.
तसेच विद्यापीठातून त्यांचा प्रवेश रद्द करण्यात आला असून अनेक घडामोडी घडल्या आहेत.
तसेच निकाल आणि नियुक्तीच्या प्रक्रियेला गती येण्याची शक्यता व्यक्त केली जाते.
23 ऑक्टोबर 2025 रोजी फलटणमधील एका हॉटेलमध्ये महिला डॉक्टरने गळफास घेऊन आपली जीवनयात्रा संपवली होती.
या दरवाढीमुळे राज्याच्या महसुलात वाढीव मुद्रांक शुल्काच्या निमित्ताने चांगलीच भर पडत असते.
तथापि 1996 ला पार्कची घोषणा झाल्यानंतरही पार्कमध्ये काही कुटुंबीयांचे अतिक्रमण होऊन त्यांची संख्या काळानुरूप वाढत गेली.
इतकंच नाही तर, मनोरंजनासोबत विश्वासार्हताही महत्त्वाची आहेच की, विश्वासार्हतेसाठी वाचकांसोबत सेलिब्रिटींनीही दिलीय आम्हालाच पसंती .
यानंतर हा अभ्यास अहवाल आणि खाण प्रकल्पाचा प्रस्ताव 24 जानेवारी 2024 रोजी राज्य वन्यजीव मंडळाच्या स्थायी समितीसमोर मांडण्यात आला.
अशा डेटिंग ॲप्सवर कोणाशीही मैत्री करताना किंवा भेटताना सावधगिरी बाळगा, असे आवाहन पोलिसांनी नागरिकांना केले आहे. . , , , , .
दरम्यान, १ एप्रिल १९७६ रोजी अ ॅपल कंपनीची स्थापना झाली तेव्हा आणखी एका व्यक्तीने अ ॅपलच्या स्थापनेशी संबंधित कागदपत्रांवर सही केली होती.
माणूस किती मोठ्या गोष्टी करू शकतो, हे यातून दिसून येतं.
नवी गुणांकन पद्धती पारदर्शकेच्या दृष्टीने महत्त्वाची आहे.
तुमच्या त्या नग्न पुरुषांच्या मूर्त्यावरून मला आठवले आमच्या इथला एक हेल्पर अशाच मूर्त्या बनविणाऱ्या स्त्रीकडे स्वयंपाकाचे काम करीत होता.
टू माहिती एबीपी माझा ऑनलाईनमध्ये कॉपी एडिटर म्हणून कार्यरत.
त्यासाठी निघायलाच स्वाती घाई करीत होती, आणि स्वानंद कपाटांमधे, ड्रॉव्हरमधे, टेबलखाली काहीतरी शोधत होता पण त्याला हवे ते सापडत नव्हते.
वृद्ध व्यक्तीचा पूर्ण दिवस येणाऱ्या फोनची वाट बघण्यात जात असतो.
आयुष्य जर जगायचे असेल तर भिजता आले पाहिजे आणि त्या भिजण्यासाठी पाऊसच हवा असे काही नाही ते एक रुपक आहे, निमित्त आहे, या साऱ्या शब्दांच्या पलीकडल्या गोष्टी आहेत हे समजण्यासाठी कितीतरी पावसाळे जाऊ द्यावे लागतात.
या भाग्यवान राशी कोणत्या आहेत याबाबत जाणून घेऊया महिन्याच्या सुरूवातीला मेष राशीसाठी विशेषतः चांगला असेल.
तोपर्यंत अंगकृष रघुवंशी आणि कॅमेरुन ग्रीन या दोघांनी क्रीज सोडलेलं होतं.
भांडणतंटा न करता सर्वाशी जुळवून घेऊन गोडीगुलाबीने राहण्याचा आपला स्वभाव असतो.
त्याच्या जवळच पाणी संपलं. . त्यालाही दोन दिवस झाले होते.
तसंच या मुली शाळांमध्ये शिकत असून फक्त आपल्या आर्थिक अडचणींमुळे इथे राहत असल्याचं पालकांचं म्हणणं आहे.
ह्या महाद्वारापाशी चोखा नेहमी गहिवरुन उभा राहात असे, हे त्याने स्वतःच नोंदवलेले आहे.
आणि गंमत म्हणजे त्यांचे कार्यकर्ते, समर्थक, सहयोगी, पत्रकार, विरोधक कुणालाही त्यांनी मारलेल्या कोपरखळ्या बोचायच्या नाहीत!
मोकळे केस, कपाळावर मोठे गंध, कानात मोठी कुंडले घालून ती निघाली.
न्यायालयानं म्हटलं की लिव्ह इन रिलेशनशिप बेकायदेशीर नाही.
तसेच पश्चिमेचे किंवा कल्याणीच्या चालुक्यांनी पण चोळांवर खूप दबाव आणला होता.
बुढ्याने मधीच डायलाग टाकला.
व्याजदर कमी करण्यास नकार दिल्याबद्दल ट्रम्प यांनी त्यांच्यावर वारंवार टीका केली आहे.
मी श्लोक म्हणते, तू हळद कुंकू वहा.
तसेच कल्पना खरातच्या दोन भावांचीही तपास पथकाने चौकशी करण्यात आली.
आणखी एक मोठा अनुत्तरित प्रश्न हा लष्कराला थेट रणांगणात उतरवण्यासंदर्भातील आहे.
जाणून घ्या भारत थायलंड युद्ध मोहिमेत अन्नाची कमतरता भासल्यास मंगोल सैनिक घोड्याच्या मानेतील शिरेतून थोडे रक्त काढून ते पित असत.
तरीही पूर्व आफ्रिकेतील या हार्वेस्टर मुंग्यांचं लोकांना इतकं वेड का आहे, हे त्यांना समजू शकतं.
२०२५ मध्ये देशभरात सुमारे २८.१५ लाख सायबरक्राईम तक्रारी नोंदवण्यात आल्या, ज्यामध्ये वर्षानुवर्षे २४ टक्के वाढ दिसून आली.
बीडमध्येही अवकाळी आणि गारपिटीचा फळबागांना फटका, फळ गळतीने बागांचे नुकसान झाले आहे.
या संघर्षामुळे परिसरात कायदा आणि सुव्यवस्थेचा प्रश्न निर्माण झाला असून, दोन्ही समाजांतील वाद टाळण्यासाठी प्रशासनासमोर मोठे आव्हान उभे ठाकले आहे.
आरोपीने सुरुवातीला पत्नीने आत्महत्या केल्याचं म्हटलं होतं.
पत्नी चक्क गेली माहेरी असे सागितले.
राष्ट्रवादीत सध्या अनेक राजकीय घडामोडी घडतांना दिसत आहेत.
ज्योतिषशास्त्रानुसार, असे योग अचानक चांगले परिणाम आणि नवीन संधी घेऊन येतात.
नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानमूळ नक्षत्र ये, यो, भा, भीपूर्वाषाढा नक्षत्र भू, भा, हा, ढाउत्तराषाढा नक्षत्र भे संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
सर्वाधिक वाचलेले त्यांनी पुढे म्हटले आहे की परराष्ट्र खात्याला त्यांच्या अपहरणाबद्दलची माहिती त्यांच्या सुटकेसाठी ते इराक सरकारच्या संपर्कात आहे.
ब्रम्हपुरी, जि. चंद्रपूर येथील प्रस्तावित लोखंड खाण प्रकल्पासाठी 23 जून 2022 रोजी दुपारी 1 वाजता प्रकल्पस्थळी जनसुनावणी पार पडली.
त्यानंतर कामासाठी दारोदार फिरली पण कोणी काम देत नव्हते.
तो भक्तही नसला किंवा संतही नसला तरी माणूस म्हणून त्याची काही किंमत आहे की नाही? डॉ. बाबासाहेबांचा हा प्रश्न निश्चितच महत्त्वाचा आहे.
एकांतात आपल्या आवडीचे कार्य करणे, निष्ठेने व श्रद्धेने संशोधन करणे हे कुंभ व्यक्तींना अधिक आवडत असते.
कणची नवीन बिमारी असती तर ते आधी चीनमंधी आली असती ना हिंगणघाटात कायले येते.
काही ठिकाणी औद्योगिक वापरासाठी हे करण्यात आल्याचे ऐकले आहे.
मग, त्यानंतर मी लग्न करताना भरपूर विचार करून निर्णय घेतला होता.
तुमची सर्व कामे सहजपणे पूर्ण झाल्यासारखी वाटतील.
मिथुन रास व पुनर्वसु नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े व्यवहारकुशल, विद्वान, कोमल, माणुसकी जपणारा, साहित्यप्रेमी, सरळ व सौम्य, ऐश्वर्यसंपन्न जीवन जगणारे, संतोष मानणारा, मातृ पितृप्रेमी, काव्यप्रेमी.
हे सर्व करताना अनेक तांत्रिक अडचणी आहेत, त्यामुळे हा काळ थोडा अवघड आणि महत्त्वाकांक्षी वाटतो.
तथापि, पोलाद उद्योगाने या निर्णयाचे स्वागत केले असून, याला देशांतर्गत उत्पादनासाठी जीवनरेखा म्हटले आहे.
डोळ्यातून गरम वाफा निघत होत्या.
शाल्मलीच्या छातीत धस्स झालं होतं.
त्यामुळे हिप्पोकॅम्पसमधले 1 3 आणि डेंटेट जायरस हे उपभाग सर्वात आधी कमकुवत होतात. हुश्श. . . विराजच्या तक्रारींमुळे आपल्याला मेंदूत किती खोल जाऊन समजून घ्यावं लागलं पाहा.
नजीकच्या काळात या मुंबई महापालिकेच्या निवडणुकांवरुन मोठा रणसंग्राम होणार आहे.
कोणताच देह विटाळावाचून जन्माला आलेला नाही, असं त्या काळात म्हणणं किती धारिष्ट्याचं असेल.
बुध या ग्रहाचे या राशीवर स्वामित्व आहे.
आमचे सकाळी रुखवताचे जेवण झाले आहे पण तू काहीच खाले नसणार.
फोटो स्रोत, मंजुळे यांनी या चित्रपटातून वेगळी अशी प्रभावी कथा उभी केली आणि आधीच्या प्रेमकथांमधील उथळपणा उघड केला.
आपल्या पोटातून निर्माण झालेला वंशच कुरु साम्राज्याचा वारस असावा असा तिचा हट्ट होता परंतु आता वंश निर्वंश होण्याची शक्यता निर्माण झाली होती.
शेवटी नवीन तारे तयार होणं थांबेल आणि आधीचे तारेही हळूहळू संपून जातील, असं ब्रिटनमधील रॉयल ऑब्झर्व्हेटरी ग्रीनविचने स्पष्ट केलं आहे.
मकर व्यक्ती या अत्यंत काटकसरी, हिशेबी व व्यवहार जाणणा या असल्यामुळे प्रपंचात व संसारात त्या यशस्वी होतात.
सध्या सुरू असलेल्या इराण युद्धाबाबत त्यांनी महत्त्वाचे अपडेट दिले.
ते जर कळले नाही तर तुम्ही त्यातून योग्य ती शिकवण घेऊ शकत नाही.
नाही तर बोलणी खावी लागतील.
पाहणार् याला वाटलं पाहिजे की, जे समोर पाहतोय त्याचा मीही एक भाग आहे.
आम्ही तुमच्या उत्तम प्रतिसादाची प्रतीक्षा करत आहोत.
या पुस्तकामुळे स्वातंत्र्यपूर्व बंगालमधील एक बुद्धिमान आणि ठाम विचारांची महिला पुन्हा इतिहासात समोर येते.
काही पुस्तकांचे प्रकाशन साहित्यकट्टातर्फे करण्यात आले.
लग्नानंतर दोन मुलं झाली, चित्रागंद आणि विचित्रविर्य.
३ भौतिक आणि नैतिक नुकसानीची पूर्ण भरपाई.
मात्र, या निर्णयाला आगामी निवडणुकीशीही जोडलं जात आहे.
अभिनेता राजपाल यादवने भूत बंगला सिनेमाच्या प्रमोशनदरम्यान पत्नी राधासोबतच्या खासगी आयुष्याबद्दल खुलासा केला.
या वर्षी फेब्रुवारीमध्ये, अमेरिकेच्या सर्वोच्च न्यायालयाने ट्रम्प यांचे पूर्वीचे कर बेकायदेशीर ठरवले.
तुमचा जिवलग मित्र घरगुती परिस्थितीमुळे थोडा नाराज असू शकतो.
अशी ती दोघं एकमेकांना बिलगून कितीतरी वेळ तशीच पडून राहीली.
अशा वेळी आपण स्वत साठी तयार केलेल्या सुरक्षित जागाही धोकादायक वाटतात.
हा चित्रपट मुख्य प्रवाहातील अशा सिनेमांना ठामपणे विरोध करतो, जे अनेकदा मध्यमवर्गीय आणि उच्चवर्णीय लोकांच्या भावनांना, संवेदनशीलतेलाच जास्त महत्त्व देतात.
निकाल २०२७ ते २०३० दरम्यान जाहीर होतील.
नोकरीमध्ये पदोन्नतीचे प्रबळ योग असून इच्छित ठिकाणी बदली होण्याचीही शक्यता नाकारता येत नाही.
आशिष लेले आणि डॉ. थिरूमलाईस्वामी राजा यावर संशोधन करत होते.
अशा परिस्थितीत जर वाघांचा कॉरीडॉर असलेली जमीन खुल्या खाणीसाठी दिली गेली, तर वाघांचा मोठा अधिवास नष्ट होईल.
यातून बाहेर पडायचा एक रस्ता पोप अर्बन दुसरा याला दिसला, तो म्हणजे एका परकीय, पापी, धर्मबाह्य शत्रूविरोधात युद्ध घोषित करायचं आणि ख्रिश्चनांना एकत्रित करायचं.
माझ्या शांततेला माझा पराभव समजू नका.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी नमस्कार सर्वांना दिवाळीच्या खूप खूप शुभेच्छा!
राहुल शेवाळे यांच्या निवडीच्या घोषणेवर प्रविण दरेकर यांचे आक्षेप दिसून आला.
थोडीशी अबोल पण केदारसोबत मोकळी होत जाणारी अस्मिता केदारला खूपच आवडली.
उत्तर आयपीएलचा पहिला सामना संपताच निकालही दिसू लागतो.
तसंच यात मानवी हक्कांसोबत बालसंरक्षणाच्या निकषांचे उल्लंघन झाल्याचं म्हणलं आहे.
यात फक्त 8 मिसळल्यास दरवर्षी सुमारे 9500 कोटी रुपयांची बचत होऊ शकते.
चेन्नई सुपर किंग्सने 19 वेळा, तर पंजाब किंग्सने 13 वेळा नाणेफेकीचा कौल जिंकला.
तज्ज्ञांच्या सांगण्यानुसार, अमेरिकेचे अध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांनी पुढील दोन ते तीन आठवड्यांत इराणवर मोठा हल्ला करण्याच्या दिलेल्या इशाऱ्यानंतर कच्च्या तेलाच्या किमती पुन्हा वाढल्या आहेत.
सर्वाधिक वाचलेले या आंदोलनात पाली विभाग त्वरित अनुदानित करावा.
मात्र फलंदाजीत कमाल दाखवणाऱ्या अभिषेक शर्मा याला बोलंदाजी नडली असून, सामना संपल्यानंतर बीसीसीआयने आयपीएलच्या नियमावलीच्या उल्लंघनप्रकरणी त्याला दोषी ठरवत त्याच्यावर कठोर कारवाई केली आहे.
असे म्हणत तो परत हॉलमध्ये आला.
फोटो स्रोत, राजकारणात मात्र त्या यापूर्वी थेट सक्रिय नव्हत्या.
असे असताना मी काकतीय हे नाव देखील ऐकले नव्हते ही माझ्यासाठी खरच लाजेची गोष्ट होती.
उत्तर बिग ४ कंपन्या ऑडिट आणि टॅक्स विभागासाठी पदवीधारकांना, तर व्हॅल्युएशन, मर्जर आणि ॲक्विझिशन तसेच फायनान्शिअल ॲडव्हायझरीसाठी पदवीधारकांना विशेष प्राधान्य देतात.
या मुलांचा थोडा का होईना अभ्यास होत तरी आहे.
त्या काळातल्या सच्च्या पट्टचित्रं कलाकारांनी नाजूकपणाने केलेलं आडव्या कापडाच्या पट्ट्यांवर डिटेलिंग म्हणजे कौशल्य आणि मेहनतीची परीक्षा पाहणारं, ते आता दुनियेतल्या कलासंग्रहालयांचंच धन बनलं आहे.
गुरुजींचं उपोषण यशस्वी झालं आणि अस्पृश्यांच्या आणि पर्यायाने महाद्वाराशी तिष्ठणाऱ्या चोखोबांच्याच प्रवेशाचा मार्ग तब्बल सातशे वर्षांनी मोकळा झाला, असं म्हणता येईल.
बोलण्याच्या ओघात कळलं की बाळाची ही आई सैन्यामध्ये मेजर पदावर नियुक्त आहे आणि आता निवृत्तीनंतर बंगलोरमध्ये सैन्य प्रशिक्षण केंद्रात कार्यरत असणार आहे!
कुटुंब आणि नातेसंबंधांमध्ये आनंद नांदेल.
सायंकाळी सुमारे ४ ४७ वाजता, या युतीमुळे शुक्र आणि वरुण यांच्यात ३० अंशांचे अंतर निर्माण होऊन द्विदश योग तयार झाला.
त्यामुळे वय वाढत असताना अशा व्यायामामुळे आरोग्यावर खूप चांगला परिणाम होऊ शकतो.
पंधरा मिनिटांतच डोळे जड झाले तिचे आणि पुस्तक बाजूला ठेऊन, चश्मा काढून तो उशाशी ठेवत, दिवा बंद करुन सव्वाबाराच्या सुमारास शाल्मलीने डोळे बंद केले.
यामध्ये नेपाळच्या राजाने दिलेलं घड्याळ आहे, जे त्या साडीला खोचून घालत असत.
एकीकडे जुनं खोड वाचवण्याची धडपड, तर दुसरीकडे उमलत्या भविष्याची चिंता.
त्याने ११९ मीटर लांब षटकार मारला होता.
त्यानुसार ताजी जनगणना २०२१ साली होणे अपेक्षित होते.
रशियाचे अध्यक्ष व्लादिमीर पुतिन यांनी तिन्ही देशातील संघर्ष लवकर समाप्त करण्यासाठी केलेल्या आवाहनानंतर मॉस्कोतून मध्यस्थीचा प्रस्ताव देण्यात आला आहे.
इकडे तिकडे बघितले, परत लांब श्वास घेतला आणि त्याला म्हणाली, माय हजबंड.
असेही कर्णधार रहाणे म्हणाला.
आजी भरल्या डोळ्यांनी थरथरली.
आपल्या जीवनात विचारांचा व भावनांचा चढ उतार होत असतो.
नराधम अशोक खरातविरोधात लैंगिक अत्याचार तसेच महाराष्ट्र नरबळी आणि जादूटोणा प्रतिबंधक कायदा व 64 1 , 74, 351 2 कलमांतर्गत गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
आज एक गोष्ट आवडेल तर थोडय़ाच दिवसात त्या गोष्टीचा कंटाळा येऊन दुसरीच गोष्ट आवडेल असा आपला स्वभाव असतो.
कधीकधी फलंदाज म्हणून लय किंवा ताळमेळ मिळत नाही.
या निर्णयाचा थेट परिणाम अमेरिकेबाहेर औषधांचे उत्पादन करणाऱ्या औषध कंपन्यांवर होईल.
इचीबहीण तुया आजाच काय तुया आजाच्या आजाबी तेच म्हणत असनं.
आपल्या मराठी सिनेसृष्टीत घडणारी प्रत्येक गोष्ट, प्रत्येक अपडेट आणि कुठंच न ऐकलेलं गॉसिप फक्त कुठं वाचायला मिळणार?
जगातल्या कोणत्याही क्रीडा स्पर्धेत जसा प्रत्येक सामन्याचा निकाल लागतो, तसाच प्रकार आयपीएलमध्येही होतो.
या क्षेत्रात 80 लाख लोक काम करतात.
कच्चा कांदा खाण्यापूर्वी आपल्या शरीराची स्थिती ओळखा.
फोटो स्रोत, फ्रान्सिस बुकानन यांनी आपल्या अ ॅन अकाउंट ऑफ द डिस्ट्रिक्ट्स ऑफ बिहार अँड पाटणा या पुस्तकात लिहिले होते की, सन 1812 मध्ये आरा शहरात एकूण 2,775 घरे होती आणि सरासरी एका घरात आठ लोक राहत होते.
च्या सेक्शनमध्ये ची इत्यंभूत माहिती दिली जाते, ज्यात नवीन आणि , बाइक न्यूज, आणि ची माहिती, आणि , इंडस्ट्रीमध्ये होणारे , पर्यावणावर होणारा परिणाम, आणि चा समावेश असतो.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी मी टक्कल केले, हो मी केस कापले, यावेळेला कापले म्हणजे नुसते कापले नाही तर अशी कत्तल केली की नामोनिशान मिटवून टाकले.
याचा अर्थ आपण कायम आभासी जगतात राहतो का तर नाही तो एक तयारीचा भाग असतो.
अशातच आता बारामती मतदारसंघाच्या पोटनिवडणुकीसाठी काँग्रेस पक्षाने काही उमेदवारांच्या मुलाखती घेतल्या आहेत.
या वस्तूंचा वापर कथित अघोरी कृत्यांसाठी केला जात असल्याचा संशय व्यक्त करण्यात आला आहे.
3 आज 3 एप्रिलला गुड फ्रायडे असल्याने देशभरात शाळा, महाविद्यालये आणि काही ऑफिस बंद आहेत.
संदीप तोमरच्या अटकेची कारवाई काहीशी नाट्यमयरित्या घडून आलीय.
फोटो स्रोत, पण इस्रायलला ते मान्य नाही.
जॉर्डनकडे वेस्ट बँक भाग गेला, इजिप्तने गाझा पट्टी मिळवली.
आत्ताच्या घडीला काँग्रेस कितीही दुर्बळ झाला असे म्हटले तरी काँग्रेसची २० २१ टक्के मते अजूनही म्हणजे गेल्या १२ वर्षांत भाजपला काढून घेता आलेली नाहीत.
डॉक्टरीणबाईंनी मला पुस्तकाचं कपाट उघडून दोन तीन पुस्तकांची नावं सांगितली.
मांजरा ही जिल्ह्यातील प्रमुख नदी आहे, जी बालाघाट पठारावरील उपनद्यांसह तेरना, तावरजा आणि घर्नी वाहते.
बीबीसी मराठीशी बोलताना राष्ट्रवादीचे बारामतीचे नेते आणि अजित पवारांचे निकटवर्तीय म्हणून ओळखले जाणारे किरण गुजर म्हणाले, पार्थ पवार यांनी शरद पवारांची भेट घेतली.
व्यवसायात अनुकूल परिस्थिती राहील.
इजिप्तकडून गाझापट्टी आणि सिनाई, सीरियाकडून गोलनच्या टेकड्या आणि जॉर्डनकडून वेस्ट बँक आणि पूर्व जेरूसलेम हिसकावून घेतलं.
तुम्ही काही आवश्यक वस्तू खरेदी करू शकता.
आज पालकांच्या पाठिंब्यामुळे तुमचं काम लवकर पूर्ण होईल.
एका व्यावसायिकाच्या टॅबमधील खासगी व्हिडीओ व्हायरल करण्याची धमकी देऊन १२ लाखांची खंडणी उकळणाऱ्या चार संशयितांना सातपूर पोलीस आणि गुन्हे शाखा युनिट २ च्या पथकाने सापळा रचून अटक केली आहे.
आरे ते आचार्य अत्रे चौक दरम्यान थोडंफार व्होडाफोनचं नेटवर्क मिळायचं, पण आता काहीच नेटवर्क मिळत नसल्यामुळे आमचं नुकसान होत आहे, असं आयटी प्रोफेशनल उत्कर्ष पाटील यांनी सांगितलं.
मावशी आयुर्वेदिक तेलाने हलके हलके छान मालीश करायच्या.
भागम्मा तर इतकी खूश झाली की, एके दिवशी खडीसाखर देवापुढे ठेवली आणि म्हणाली, पेढे नको.
मिथुन रास व मृग नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े धार्मिक यात्रा करणारे, धनाढय़, साहसी, विवेकी, वाहन सुखाचा तसेच भूमी भवनाचा उपभोग घेणारे, हुशार, विद्वान, गतिशील, क्रियाशील, उत्साही, पराक्रमी, भ्रमणशील, उद्योगी.
दरवर्षी पावसाळा संपल्यानंतर प्रामुख्याने मराठवाड्याच्या वेगवेगळ्या भागातून ऊसतोड करण्यासाठी मजूर स्थलांतर करतात.
कांपुटर किंवा कोणत्याही ऍपची मदत न घेता, केसकर्तनामधे कसलाही व्यत्यय येऊ न देता दुकानदाराचे सर्वत्र व्यवस्थित लक्ष असायचे.
एन अनसर्टन्टी नॉकिंग द स्टेट्स डोअर इन अ बिग वे!
या डिजिटल जनगणनेची वैशिष्ट्ये काय आहेत?
पण, आता काँग्रेसने दोन्ही मतदारसंघातून निवडणूक लढवण्याची भूमिका घेतली आहे.
याच गावातील 85 वर्षे वय असलेले श्रीरंग मडावी यांच्याशी बोलल्यावर कळलं की, हे गाव इंग्रजांच्या काळापासून वसलेलं आहे.
माहिती असतं मला मी कुणाचे तरी ह्दय उघडे करणार आहे.
इराण आणि इस्रायल हा मागच्या अनेक दशकापासून संघर्ष सुरु आहे.
व्यंकटेश माडगूळकर यांची कथा आणि ग. दि. माडगूळकर यांची पटकथा, संवाद आणि गीते असलेला हा सिनेमा 1950 साली जोहार मायबाप आणि 1981 साली ही वाट पंढरीची या नावानं प्रदर्शित झाला.
कर्जाच्या रकमेचा वापर वस्तू किंवा सेवा विकत घेण्यासाठी आणि जगण्यासाठी केला जातो आहे.
फोटो स्रोत, सुनेत्रा पवारांच्या सामाजिक कार्याला सुरुवात झाली ती काटेवाडीमधूनच.
इराणमध्ये त्यावेळी सफावीदांचे शासन होते.
मुळात त्या केसांना धक्का काय ते पूर्ण कापून गुळगुळीत टक्कल केले तरी फारसा फरक पडत नाही हे केस कापल्याशिवाय कळत नाही.
चंद्रपूर जिल्ह्यातील ब्रह्मपुरी तालुक्यात.
२. सामान्य ग्राहकसोन्या चांदीचे दागिने महागण्याची शक्यता आहे.
मुंबईत रिअल इस्टेट मार्केटमध्ये बूम, घर खरेदीत विलक्षण वाढ झाली आहे.
तुम्ही नवीन उद्योग सुरू करण्याचा विचार करू शकता.
2000 वर्षांत पहिल्यांदा पूर्णपणे ज्यूंचा देश अस्तित्वात आला होता.
लक्षात ठेवा की ही फी चलनवाढीनुसार बदलू शकते.
सुनील तावडे पुढे म्हणाले, हळुहळू तिलाही समजलं हा आपल्या प्रेमात आहे.
येथे प्रत्येक पाऊल टाकताना जणू इतिहासाशीच संवाद साधत असल्याची अनुभूती होते.
भोंदू बाबा अशोक खरात याचे महिलांवरील अत्याचार आणि व्हायरल व्हिडिओचे प्रकरण अद्याप ताजे असतानाच, नाशिक शहरात आणखी एक धक्कादायक प्रकरण उघडकीस आले आहे.
आता दोन दिवस कामाला सुट्टी घेणार होती.
३॥ रामरक्षां पठेत्प्राज्ञ पापघ्नीं सर्वकामदाम्।
वृश्चिक राशीसाठी, हा काळ प्रगती आणि नवीन सुरुवातीचे संकेत देतो.
सुनेत्रा पवारांसमोर सगळ्यात मोठं आव्हान होतं ते म्हणजे विरोधात उभं राहिलेल्या कुटुंबाचंच.
तर तांत्रिक पुराव्यांच्या आधारे पोलीस शोध घेत आहेत.
मराठवाड्यातील नांदेड हे ऐतिहासिक ठिकाण आहे .
याच उतार वयात तिला साथीची गरज होती.
याचबरोबर बाल कल्याण समितीने बजावलेल्या भूमिकेबाबत या समितीने प्रश्न उपस्थित केले आहेत.
गावात साधी अंगणवाडीही नाही.
सध्या देशातील ३७ टक्के कुटुंबे डिजिटल साक्षर असल्याचा एक सरकारी अहवाल आहे.
आतापर्यंत दोन्ही संघ 32 वेळा आमनेसामने आले आहे.
तक्रारीत पुढे असंही नमूद करण्यात आलं आहे की, या प्रकारांबद्दल कुणालाही सांगितल्यास तिचं वैवाहिक आयुष्य उद्ध्वस्त करेल, तिचं लग्न मोडेल किंवा तिच्या पतीला इजा पोहोचवेल अशा धमक्या आरोपी देत असे.
काल गुरुवार असल्याने भाविक या दत्त मंदिरात मोठ्या संख्येने दर्शनासाठी येत असतात.
त्यांच्या अपहरणकर्त्यामधील एक संशयित इराण समर्थित कट्टरतावादी आहे असे अमेरिकेच्या अधिकाऱ्यांनी म्हटले आहे.
भारताची पहिली डिजिटल जनगणना आज १ एप्रिल २०२६ पासून सुरू झाली आहे.
होयसाळ आणि पांड्या राज्यांनी बहुतेक चोळ राज्य जिंकले होते.
त्याचा चेहरा हातात घेत खूप वेळ बघत राहीली.
बाजूला मान वळवून पाहिलं तर, कपडेही कर्दमलेले आणि केसात पाणीसुद्धा. . . आपल्या सर्वांचे लाडके व्यक्तिमत्व, ख्यातनाम साहित्यिक तसेच मराठी साहित्य रसिकांच्या मनावर आजही अधिराज्य गाजवणाऱ्या वसंत पुरुषोत्तम काळे वपु यांना जन्मदिनी विनम्र अभिवादन.
त्याच कुटुंबाला तसंच आयुष्य जगण्यासाठी आता वर्षाकाठी जवळपास 20 लाख रुपये लागतात.
विद्यार्थी आपला प्रकल्प पूर्ण करण्यासाठी मित्राची मदत घेऊ शकतात.
सिद्धिविनायक, महालक्ष्मी, जामा मशिद ही मुंबईतील प्रसिद्ध धार्मिक स्थळं .
जन माणसावर प्रभाव असलेले एक महत्त्वाचे स्तोत्र म्हणजे रामरक्षा स्तोत्र.
तीच गोष्ट डिपफेकच्या बाबतीत होईल.
३५॥ भर्जनं भवबीजानामर्जनं सुखसम्पदाम्।
उलट बऱ्याच चांगल्या गोष्टी लोकांपर्यंत पोहाचवायचे काम आभासी जगताने केले.
. शेषनागाच्या वेटोळ्यावर श्रीहरी विष्णू पहुडलेले आहेत, फणिंद्राने आपल्या स्वामीवर छत्र धरलेले आहे.
तो आल्या पासूनच गप्प होता.
थोडीशी आतल्या गाठीची अशी ही रास आहे.
ज्या वयात तिच्यावर अन्याय झाला तेव्हा तिच्या मनात निराशेच्या, सूडाच्या भावना असणे साहजिक होते.
चीनच्या वुहान शहरात बायडूच्या अपोलो गो या रोबोटॅक्सी एका सिस्टम फेल्युअर मुळे बंद पडल्याचं स्थानिक पोलिसांनी दिली.
लेखकाबद्दलसानिया कदमसानिया कदम या सध्या मटा ऑनलाईन मध्ये गेल्या सहा महिन्यांपासून कन्सल्टंट पदावर कार्यरत आहेत.
त्यांनी टेस्ट ट्यूब आणि इंजेक्शनच्या सिरिंजमध्ये ओला कापूस भरला होता.
पुढे मग उलट्याच सुरु झाल्या होत्या तिला.
आपल्यावर उच्च ध्येयाचे, थोर विचारांचे व तत्त्वज्ञानाचे संस्कार झालेले असतात.
ते सांगतात, ज्यांचा अ ॅक्सिस अतिसक्रिय असतो, किंवा ज्यांनी बालपणी गंभीर ताणतणावाचे अनुभव घेतलेले असतात लहानपणीचा दीर्घकाळचा मानसिक किंवा सामाजिक ताण , अशा व्यक्तींमध्ये ताणाची प्रतिक्रिया अधिक तीव्र होते. डॉ. वर्मा सांगतात, याचा अर्थ असा की अशा लोकांमध्ये कॉर्टिसोल स्पाइक ताणाच्या वेळी कॉर्टिसोल हार्मोनची अचानक वाढ जास्त प्रमाणात होतो आणि तो नेहमीपेक्षा अधिक काळ टिकतो.
त्याचमुळे राजा शंतनुने तिच्या शरीराच्या सुगंधाने, तिच्या रुपाने वेडे होऊन जेव्हा तिला लग्नासाठी विचारले तेंव्हा तिने अटी घातल्या.
नवीन घर किंवा एखादे आलिशान वाहन खरेदी करण्याचे तुमचे जुने स्वप्न या वर्षी पूर्ण होऊ शकते.
महिलांना सांधेदुखीचा त्रास जाणवू शकतो.
जेलमधून सुटून आल्यानंतर सतीश भोसले हा त्याच्या शिरूर कासार येथील राहत्या घरी आला.
शाल्मलीने त्यांची पल्स चेक केली, हार्टबिट्स चेक केल्या.
त्यांच्या मते, अचानक कर वाढवल्याने आरोग्यसेवेचा खर्च वाढू शकतो.
त्यांनी अथक मेहनत घेतली होती.
अहवालानुसार मानवी तस्करी आणि शोषणाचा मुकाबला करणे गरजेचे आणि महत्वाचे असले तरी बुधवार पेठेत घडलेल्या प्रकारामुळे मुलांच्या हिताला धक्का लागून त्यांच्या शिक्षणात व्यत्यय निर्माण झाला.
इडली सांबार आहे, तू घेऊन घे.
त्यामुळे शेतकऱ्यांना आता महागडी औषधे फवारणी करण्याची वेळ येणार आहे. . पुणे जिल्ह्यातील आळंदी जवळील हनुमानवाडी, ठाकरवस्ती येथे घडलेल्या धक्कादायक दुहेरी हत्याकांडातील आरोपीला पोलिसांनी अत्यंत शिताफीने अटक केली आहे.
नवीन दरानुसार, इंडस्ट्रियल डिझेल आता १०९.५९ रुपये प्रति लिटरवरून वाढून १३७.८१ रुपये प्रति लिटर झालंय.
तक्रारींच्या गोंगाटापेक्षा आतला संवाद जरा स्पष्ट झाला, की आयुष्याकडे पाहण्याची दिशा आपोआप बदलू लागते.
डॉक्टरीणबाईंचं घर ४ खोल्यांचं प्रशस्त.
या ठिकाणी अनेक नेते आणि कलाकारांची वर्दळ असायची, त्या अनुषंगानेही तपास सुरू आहे.
ज्यू आता अवैधरित्या या भागात प्रवेश करायला लागले.
स्वलीलया जगत्त्रातुमाविर्भूतमजं विभुम्॥
दुसरा प्रतापरुद्र हा शेवटचा काकतीय राजा.
डेटा थेट केंद्रीय सर्व्हरवर अपलोड होणार असल्याने पुन्हा टाइप करण्याची गरज भासणार नाही.
आपला मुलगा बायकोला घेऊन गावातच स्थायीक होणार हे जेव्हा मुलाने तिला सांगीतले तेव्हा किती आनंद झाला होता.
फोटो स्रोत, जर ब्रह्मांड किमान 13.8 अब्ज वर्षांचं असेल, तरीही ते एक ट्रिलियन वर्षांपर्यंत पोहोचायला 986.2 अब्ज इतकी वर्षे बाकी आहेत.
२५॥ रामं लक्ष्मण पूर्वजं रघुवरं सीतापतिं सुंदरं ।
आपल्याकडे विनयशीलता, नम्रता व प्रेमळपणा हे गुण असतात.
ही शिफारस अटींसह असून ती महत्वपूर्ण संवर्धनात्मक बांधिलकीवर आधारित आहे , असं वनविभागाकडून सांगण्यात आलं आहे.
हा पवित्र शाळिग्राम पुढे वारंगी गावातील शिवमंदिरात विधिवत स्थापित करण्यात आला.
नोकरी बदलण्याचा विचार करता येईल.
बीबीसीशी बोलताना डीएजी पूर्वीची दिल्ली आर्ट गॅलरी चे मुख्य कार्यकारी अधिकारी आणि व्यवस्थापकीय संचालक आशीष आनंद सांगतात, भारतीय कलेबाबतच्या दृष्टिकोनात स्पष्ट बदल दिसून येतो आहे बाजारपेठ परिपक्व होते आहे आणि मापदंड उंचावत आहेत, तसतसे संग्राहक या कलाकृतींचं सांस्कृतिक आणि आर्थिक मूल्य ओळखू लागले आहेत.
जीवनाकडे गंभीरपणाने पाहणारी आपली रास आहे.
सगळे सोपस्कार आटोपल्यावर आंघोळी पांघोळी उरकून, शाल्मली पिठलं भाताचा डबा देऊन आली खाली.
आरोग्याकडे लक्ष देणे आवश्यक आहे.
या मुलांची गावी राहण्याची सोय नसल्याने ते पालकांसोबत येतात.
असं म्हटलं जातं की, गेल्या वेळी तो दुसऱ्याच पासपोर्टचा वापर करून पोलिसांच्या हातावर तुरी देऊन पळाला होता.
आज तुमच्या करिअरला एक नवीन दिशा मिळेल.
वासूकीची दोरी करुन समुद्र घसळणे सुरु आहे.
बापूसाहेबांनी आणि मी मुक्त विद्यापीठातूनच केलं.
मी एकटी असतांना, आता शेजार पाजार् यांचाच तर आधार असतो मला तू काय जाशील आज ना उद्या .
यादवांच्या सेनानायकांनी रुद्रांबावर हल्ला करुन तिला कैद करण्याचा प्रयत्न केला.
त्यानंतर आलेले चित्रपट दलितांचा अनुभव अधिक स्पष्टपणे दाखवू लागले.
प्रशासन असो वा न्यायव्यवस्था, प्रत्येक ठिकाणी सत्याला सर्वोच्च स्थान दिले जावे, हाच यामागचा मुख्य उद्देश आहे.
याचसाठी एसआयटीने आता अशोक खरातच्या कुटुंबीयांची चौकशी सुरु केली आहे.
१५ दिवसात अमेरिकेने दुसरे एफ ३५ लढाऊ विमान गमावले आहे.
अगदी छोटा ताणसुद्धा त्यांच्या शरीरात दीर्घकाळ चालणारी तणावाची प्रतिक्रिया निर्माण करू शकतो.
आतापर्यंत अनेक सोन्या चांदीच्या वस्तू फ्री श्रेणीत होत्या, म्हणजेच त्यांच्या आयातीवर कोणतेही विशेष निर्बंध नव्हते.
मकर दैनंदिन कामे रखडण्याची शक्यता.
अनेक प्रकाशनासाठी लेखन केल्याचा उल्लेख त्यांच्या ट्विटर अकाउंटवरील बायोत त्यांनी केला आहे.
आम्हाला समाजात सामावून घेण्याऐवजी समाजाबाहेर लोटले जात आहे की काय असे वाटते.
प्रशिक्षणाचे माध्यम सर्व कोर्सेसमध्ये सूचना हिंदी इंग्रजी भाषेत दिल्या जातील.
मोठ्या काकूने तिच्या अंगावरील शेला सारखा केला.
एका निकालात उच्च न्यायालयानं म्हटलं आहे की, लिव्ह इन रिलेशनशिप हा काही गुन्हा नाही.
अमेरिकेचे राष्ट्राध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांनी नुकत्याच केलेल्या भाषणात म्हटलं होतं की, इराणविरुद्ध सुरू असलेलं अमेरिका इस्रायल युद्ध लवकरच संपणार आहे.
धाराशिवमध्ये पुन्हा वादळी वाऱ्यासह अवकाळीचा तडाखा बसला.
एकांकिका समाजमाध्यमांवर असल्याने यात बरीच पात्रे आहेत पण मुख्य पात्रे चार आहेत.
ते परदेशी लोक कधीच स्वतः शेतात किंवा मैदानात फिरायला येत नसत.
२०२३ मधे मी माझ्या एका जुन्या मित्राला साधारण अठरा वर्षानंतर भेटलो.
डिजिटल सिक्युरिटी नेटवर्क हा बहुस्तरीय उपक्रम असून, तो फसवणूक होण्याआधीच रोखणे, ग्राहक जागरूकता वाढवणे आणि प्लॅटफॉर्म्स, नियामक आणि कायदा अंमलबजावणी संस्था यांच्यात समन्वय मजबूत करणे यावर लक्ष केंद्रित करतो.
मध्यमवर्गीयांवरील कराचा बोजा, मोबाइल रिचार्जमधील 28 दिवसांचा स्कॅम ,इन्कमिंग कॉल चार्जेस आणि डेटा एक्स्पायरी समस्या, पेपर लीक प्रकरण आणि हवाई प्रदूषणाचा प्रश्न, आरोग्य विम्यावरील आणि विमानतळावरील महागडे खाद्यपदार्थ, पॅटर्निटी लीव पितृत्व रजा आणि बँकांमधील मिनिमम बॅलन्स दंड, अशा प्रमुख मुद्द्यांचा व्हिडीओ त्यांनी शेअर केला आहे.
तसंच भारतातील कला संग्राहकांमध्ये आणि भारतीय वंशाच्या लोकांमध्येही भारतीय कलेविषयी जागरुकता वाढते आहे.
वैभव सूर्यवंशी आयपीएलमध्ये दुसऱ्यांदा खेळत आहेत.
त्यानंतर कधीतरी आयोजित कार्यक्रमांत प्रणाम केल्यावर त्यांनी डोक्यावर हात ठेवला होता.
इराणच्या ड्रोन आणि मिसाईलींनी इस्त्रायली आयर्न डोमचा बाजार उठल्याचे चित्र आहे.
भाजीचे शेतच राहीले नव्हते तर भाजी कुठून येणार होती.
साताऱ्यात गुरुवारी ३ एप्रिल अवकाळी पावसाने दमदार हजेरी लावली.
पुण्यातील प्रसिद्ध श्रीमती लक्ष्मीबाई दगडूशेठ हलवाई दत्त मंदिरात पाणी साचलेलं होतं.
तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा इराण समर्थित गटाकडून धोका असल्याचा किटलसन यांना अमेरिकन सरकारकडून स्पष्ट इशारा देण्यात आला होता, असे किटलसन यांचे इमरजन्सी काँटॅक्ट आणि नॅशनल सेक्युरिटी अ ॅनालिस्ट अ ॅलेक्स प्लिटसास यांनी ला सांगितले.
व्ही एस आणि राहुल सिंह हे भारतातील विस्तृत मध्यमवर्गातील वेगवेगळ्या स्तरांमधील आहेत.
एलपीजीमध्ये 8 टक्के डीएमई मिसळला तर तो शेगडी आणि सिलिंडरमध्ये वापरता येईल.
अशातच कॅनडाचे पंतप्रधान जस्टिन ट्रूडो यांनी एक मोठा निर्णय घेतला आहे.
या स्पर्धेत कोलकाता नाईट रायडर्स आणि सनरायझर्स हैदराबाद हे दोन संघ असे आहेत जे २ सामने खेळले आहेत.
चोखोबा म्हणतात, ऊस डोंगा म्हणजेच वाकडा असला म्हणून त्याचा रसदेखील डोंगा असतो का?
वाचा सविस्तर उपमुख्यमंत्री एकनाथ शिंदे यांनी तिरुमला येथे तिरुपती बालाजीचे दर्शन घेतले.
बाकी मग ती गुंगीतच असे पण एवढ्या शुद्धीत नक्कीच की, तिला कळावं आपल्या अंगाला कुठल्याही विशिष्ट उद्देशाने स्पर्श होत नाहीये.
चारित्र्यसंपन्नता, निरलसपणे, नि स्वार्थीपणे कोणत्याही कार्याला वाहून घेणे हे धनू राशीचे वैशिष्टय़ आहे.
घरी आलेल्या स्त्रीकडे, आपल्या शेजारणीकडे असे एकटक बघणे योग्य दिसत नाही हे त्याच्या लक्षात येताच त्याने नजर दुसरीकडे वळविली.
५ एप्रिल रोजी होणाऱ्या चेतक स्क्रीन अवॉर्ड्स २०२६ सोहळ्यापूर्वी, अभिनेत्री शेफाली शाहने तिच्या इन्स्टाग्राम अकाऊंटवर जुन्या आठवणींना उजाळा दिला आहे.
मात्र तो खूपच विखुरलेला आहे आणि तसा एकजुटही नाही.
दररोज नवीन खुलासे आणि धक्कादायक माहिती या प्रकरणी समोर येत आहे.
हजारो विद्यार्थी शिक्षण घेत असलेल्या या विद्या प्रतिष्ठान संस्थेचं काम सुनेत्रा एकहाती सांभाळतात.
त्यानुसार ही पाईपलाईन टाकण्याचं काम पूर्ण झालं असून .
आईला सावरत, शाल्मलीने शांत केलं तिला.
या प्रकरणाचे गांभीर्य लक्षात घेऊन प्रशासनाने एसआयटी विशेष तपास पथक स्थापन केली असून, पोलीस या प्रकरणाचा सखोल तपास करत आहेत.
मला खेळताना बघायला त्यांना आवडत नाही असं अजिंक्य रहाणे प्रेस कॉन्फरन्समध्ये म्हणाला.
राज्यातील पहिला सहकारी साखर कारखाना या जिल्ह्यात स्थापन झाला.
जॉर्डनचं खोरं आणि इस्रायलच्या दिशेने इराकच्या सैन्याने कूच केलं होतं आणि म्हणून नासिर यांनी भविष्यवाणी केली की इस्रायल चार किंवा पाच जूनला हल्ला करेल.
आपल्यापैकी अनेकजण साधू, संत, आचार्य, गुरू, तपस्वी, ऋषिमुनी यांच्या शोधात असतात.
२०२२ २३ मध्येही कमी वाढ करण्यात आली.
कोणताही विषय आपण शीघ्रतेने ग्रहण करू शकता.
धीरूभाई अंबानी इंटरनॅशनल स्कूलमध्ये प्रवेश मिळवणे ही एक दीर्घ आणि स्पर्धात्मक प्रक्रिया आहे.
परंतु आता तिला पहिल्यांदी जाणवले आपण देवव्रतावर जो अन्याय केला त्याची शिक्षा दैव तिला देत आहे.
त्यानेही त्याच्या वॉलेटमधे बघितले.
बॅटिंग आणि बॉलिंगने योगदान देणारा नितीश कुमार रेड्डी मॅन ऑफ द मॅच ठरला.
पूर्व जेरूसलमेही त्यांच्या हातातून निसटलं.
या प्रकरणात लिव्ह इनमध्ये राहणाऱ्या तरुणाचं दुसऱ्या एका तरुणीशी लग्न झालेलं होतं.
या मध्यमवर्गानं आर्थिक सुधारणांनंतरच्या भारताची उभारणी केली आहे.
मग, मी तिला नीट सगळ्या गोष्टी सांगितल्या.
स्वातीचे वडील हे औरंगाबादमधे फार मोठे धान्याचे व्यापारी होते.
मी स्वत कॉर्पोरेट क्षेत्रात काम करणारी एक ट्रान्स स्त्री आहे.
गुंतवणुकीच्या दृष्टीने पोर्टफोलिओची रचनादेखील महत्त्वाची आहे.
त्या सुजय हॉस्पिटल, सेव्हन हिल्स, क्रिटिकेअर अशा अनेक रुग्णालयांतही काम करतात.
त्यामुळे खातं उघडण्यासाठी दोन्ही संघांना हा सामना जिंकणं गरजेचं होतं.
त्या तर जिवंत मालमत्ता आहेत.
2025 मध्ये घेण्यात आलेल्या च्या परीक्षेत बापूसाहेब गायकवाड यांनी यश मिळवलं आहे.
मीडिया प्लेबॅक आपल्या डिव्हाइसवर असमर्थित आहे बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
अधिक वाचा रणवीर सिंहच्या धुरंधर २ चित्रपटाच्या यशानंतर, ओटीटी प्लॅटफॉर्मवर बॉर्डर २ चित्रपटाने प्रचंड प्रतिसाद मिळवला आहे.
विरुद्ध हा वाद केवळ अधिकाऱ्यांचा प्रश्न नाही.
पण त्यातून जाणाऱ्या प्रत्येक पाण्याच्या थेंबाचा नीट अभ्यास न करण्यासारखं आहे.
लोकसत्ता व्यापार प्रतिनिधी मुंबई जागतिक अनिश्चितता आणि सोन्याच्या गगनाला भिडलेल्या किमतींवर मात करत, पी. एन. गाडगीळ पीएनजी ज्वेलर्सने आर्थिक वर्ष २०२५ २६ मध्ये १०,००० कोटी रुपयांच्या महसुलाचा ऐतिहासिक टप्पा गाठला आहे.
न्यूयॉर्कच्या तिजोरीत सोनं ठेवलेला जर्मनी हा काही एकमेव युरोपियन देश नाही.
उत्तर आयपीएल 20 लीग सुरू होण्यापूर्वी आयपीएलचे वेळापत्रक जाहीर करण्यात येते.
अर्थात, कोणत्याही निकालात न्यायालयानं असं म्हटलेलं नाही की लिव्ह इन रिलेशनशिप बेकायदेशीर आहे.
बीसीसीआयने अभिषेक शर्मावर कारवाई करताना त्याला सामन्यातील एकूण मानधनाच्या २५ टक्के रकमेचा दंड ठोठावला आहे.
उत्तर प्रदेशात २०२७ मध्ये विधानसभा निवडणूक आहे, या निवडणुकीची गणिते भाजपअंतर्गत सुरू असलेल्या नेतृत्वाच्या स्पर्धेमुळे वेगळी असू शकतात किंवा ठरू शकतात.
त्या ताणात आपण दीर्घकाळ राहिलो की आपला सतत कार्यरत राहातो.
गेल्या काही काळातील, वस्तू व सेवा कर कपातीनंतर झालेल्या अल्पकालीन खर्च वाढीचा पल्ला आता हळूहळू कमी होत असल्याचे दिसत आहे.
अशा पावसाळी दिवशी कुणी अनोळखी स्त्री चक्क तुमच्या घरात शिरते, तर तुम्हाला राग येणारच.
काही दिवसांनंतर, सासूबाई खोलीत आवराआवर करत असताना त्यांचा स्कार्फ बाजूला होता.
हा मात्र त्यावर भरमसाट कर मात्र लादलेला आहे.
पाठीवरची बँग तेवढीच दिसत होती.
जिल्ह्यात जागतिक वारसा स्थळांच्या यादीमध्ये असलेली अनेक वारसास्थळे आहेत .
तर, रस्त्याला विरोध नाही, पण वृक्ष पुनर्रोपणाचे प्रयोग यशस्वी होत नसल्याची पर्यावरणप्रेमींची तक्रार आहे.
भर रस्त्यावरील दुकान फोडल्याने खळबळ व्यापाऱ्यांमध्ये भीतीचे वातावरण आहे.
बंडखोर शिपायांनी आरा येथे पोहोचल्याच्या दुसऱ्या दिवशी दवंडी पेटवली, की खल्के खुदा, मुल्क देनदारों का, हुकूम बाबू कुंवर सिंह का.
यामुळे जागतिक आणि विशेषतः भारतीय फार्मा कंपन्यांवर मोठे संकट आले असून, त्यांच्या निर्यात धोरणांवर थेट परिणाम होईल.
त्यांच्या निर्णयाच्या पाठीशी उभं राहाणं ही आमची जबाबदारी आहे.
उत्तर आयपीएलच्या एका मोसमात सर्वाधिक धावा करणाऱ्या फलंदाजाला ऑरेंज कॅप दिली जाते.
जळगाव जिल्ह्यात अवकाळी पावसाने शेतकऱ्यांचे मोठे नुकसान झाले.
कोणतेही महत्त्वाचे निर्णय घेताना वैयक्तिक परिस्थिती आणि तज्ज्ञांचा सल्ला विचारात घेणे उपयुक्त ठरते.
आपली आई एकटी कशी राहत असेल?
बोर व्याघ्र प्रकल्प याच जिल्ह्यात आहे.
या मूलांकाचा स्वामी गुरु ग्रह आहे.
मात्र, आता प्रत्येक आयातीसाठी सरकारकडून रीतसर लायसन्स घ्यावे लागेल.
तवा हातावर आणा आन पानावर खा असा ताल होता.
घरात जाऊन त्यातल्या त्यात बरी साडी नेसून आली होती.
त्यांचं नृत्य लोकांपर्यंत पोहोचायला ओडिसीचे कोणी जाणकार असणं आवश्यक नव्हतं संवेदनशील मन आणि पुराणकथांशी ओळख पुरेशी होती.
सारिकाने सुरतमध्ये आल्यावर पालनपूर कॅनाल रोडवरील एका नामांकित हॉटेलमध्ये रूम बुक केली आणि प्रशांतभाईंना भेटायला बोलावले.
तर, दिवंगत उपमुख्यमंत्री अजित पवार यांचं 28 जानेवारीला झालेल्या विमान अपघातात निधन झालं.
असंघटित क्षेत्रातील कामगारांना शाश्वत पगार मिळण्याची सोय नसते, त्यामुळे जर एकूणच उद्योग व्यवसायावर निर्बंध आले तर अर्थव्यवस्थेत मागणी कमी होणार आहे व याचा थेट परिणाम ग्राहकोपयोगी वस्तू निर्मिती अर्थात एफएमसीजी कंपन्यांच्या नफ्यावर होताना दिसेल.
पण त्यांना वाटलं ही खोटी माहिती असेल.
हे आणि ते, याच्यासह ते, असं का असू नये?
तसेही ते किंवा या आताच्या गोष्टी आहेत आधी असे काही होते की नाही माहित नाही.
ऋतूचं रोजचं वेळापत्रक ठरलेलं होतं.
तसेच गोलंदाजांचं कौतुक करताना इशान किशन म्हणाला, हा सांघिक प्रयत्न होता.
अस्मिताने मानेनेच होकार दिला.
सर्वाधिक वाचलेले उदाहरणार्थ, स्क्वॅट स्थितीमध्ये काही वेळ थांबून राहणं किंवा खुर्चीवर बसून एक पाय सरळ पुढे धरून ठेवणं अशा आयसोमेट्रिक व्यायामांमुळे हृदयाचं आरोग्य सुधारतं आणि स्नायूंची ताकदही वाढू शकते.
आपल्या बोलण्यात व कृतीत मेळ असत नाही.
तर स्वतःच्याच संसारात गुरफटून गेलेल्या शाल्मलीने, अगदी ठरवून महिन्याची सुट्टी टाकली होती आॅफिसमध्ये.
चंद्रावर राहायचं असेल तर पाणी खूप महत्त्वाचं आहे.
आणि मग पृथ्वीच्या गुरुत्वाकर्षण शक्तीचा वापर करून ओरायनचा परतीचा प्रवास होईल.
मंत्र केलेले पाणी देण्याच्या बहाण्याने तिच्यावर अत्याचार करण्यात आले.
हॉस्पिटलमध्ये चुकून आपल्या मुलाची अदलाबदल तर झाली नसेल ना?
डाय मिथाईल इथर हे सोबत काही प्रमाणात मिश्रित करता येते.
आणि व्यवस्थाही अशी जी तुमच्या खर् या अस्तित्वाबाबतच साशंक आहे.
बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन मीडिया प्लेबॅक आपल्या डिव्हाइसवर असमर्थित आहे बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
इथे पण सोसाट्याचा वारा होता.
सप्टेंबर २०२३ ची घटना १४ सप्टेंबर २०२३ रोजी याच कंपनीचे दुसरे लिअरजेट ४५ विमान मुंबई विमानतळावर लँडिंग करताना कोसळले होते.
नियमित चालणे आणि व्यायाम फायदेशीर ठरेल.
खंडणीच्या मागणीमुळे घाबरलेल्या व्यावसायिकाने पोलिसांत धाव घेतली.
या साऱ्यांचे खोचट किंवा दमदाटीचे बोल माझ्या गुळगुळीत टकलावरुन पाणी वाहून जावे तसे वाहून जात होते आणि माझा निर्णय अधिकाअधिक ठाम होत होता.
सदर महिला तक्रारीत म्हणते की, ऑक्टोबर 2021 मध्ये घटस्फोट झाल्यानंतर ती तणावात होती.
अधिक माहितीसाठी वाचा धनु राशीभविष्य २०२६ विवाह योग आणि नशिबाची साथ कशी राहील?
आपल्या स्वत कडे आत्मशक्ती, आत्मविश्वास व कर्तृत्व विशेष असल्यामुळे कुटुंबातील, घरातील व्यक्तींनी आपल्या तंत्राप्रमाणे, आपल्या धोरणाप्रमाणे, आपल्या अधिपत्याखाली वागावे असे वाटत असते.
मला तर भीष्माची प्रतिज्ञा देखील एका विशिष्ट काळानंतर अतिरेकी वाटते.
झाडाच्या खोडावरून हात फिरवायची.
एक लाख ख्रिश्चन स्त्री, पुरुष, लहान मुलं सैनिक बनून साडेचार हजार किलोमीटरचा रस्ता कापत जेरुसलेमच्या वाटेला निघाले.
पण दुर्दैव असं की, हेच शांत शहर आता एका मोठ्या बेकायदेशीर आंतरराष्ट्रीय तस्करीचं केंद्र बनलं आहे.
माढा तालुक्यातील अंजनगाव येथे छत्रपती शिवाजी महाराजांच्या पुतळ्यावरून सुरू असलेल्या प्रकरणाने आता गंभीर वळण घेतले आहे.
जर तुम्ही त्यावर संयमाने आणि निष्ठेने काम केले, तर तुम्हाला नक्कीच यश मिळेल.
२७ कोटींची विक्रमी बोली लावून संघात घेतलेला ऋषभ पंत अद्याप अपेक्षित कामगिरी करू शकलेला नाही.
यासगळ्यात इस्रायल मात्र निराशेच्या गर्तेत ढकलला जात होता.
केंद्र सरकारला सहमती मिळवता आली असती तर अर्थसंकल्पीय अधिवेशनातच ही घटनादुरुस्ती झाली असती.
राजर्षी शाहू महाराजांच्या स्मृतिशताब्दीवर्षाच्या निमित्ताने महाराष्ट्र राज्य पाठ्यपुस्तक निर्मिती आणि संशोधन मंडळाने शालेय विद्यार्थ्यांसाठी राजर्षी शाहू छत्रपती स्मृतिग्रंथ प्रकाशित केला.
मात्र, या स्वयं प्रगणन प्रक्रियेत एकाच मोबाइल क्रमांकाची सक्ती, कुटुंबप्रमुखाचे नाव न बदलण्याची अट, एका मोबाइल क्रमांकानिशी एकच कुटुंब जोडण्याची मुभा असे नियम संभ्रम वाढवण्याची भीती आहे.
लोकशाहीनंतर मुक्तपीठ या वेबपोर्टलसाठी काही काळ काम केले.
आम्हाला खात्री आहे की, तुमच्याकडे सांगण्यासारखं खूप काही आहे कधी एखादा हृदयस्पर्शी प्रवासवर्णनाचा अनुभव, तर कधी जीवनाला नवी दिशा देणारे एखादे चिंतन.
त्यामुळे संबंधितांनी स्वतःहून अतिक्रमण काढून टाकावे, अन्यथा जबरदस्तीने निष्कासनाची कारवाई केली जाईल, असा इशारा देण्यात आला.
ही संस्था 1599 मध्ये स्थापन झाली होती आणि बराच काळ येथे महिलांना प्रवेश नव्हता.
देव तुमच्या गतात्म्यास शांती देवो, आणि तुमच्या कुटुंबियांना आणि कार्यकर्त्यांना ह्या दुःखातुन सावरण्याचं बळ देवो!
याशिवाय भारत व पर्शियात सुका मेवा, मसाले, धातुची भांडी, रेशीम वस्त्रे, पुस्तके यांचा व्यापार तसेच देवाणघेवाण होत असे.
1920 ते 1940 या दशकांत मोठ्या प्रमाणात ज्यू इथे यायला लागले.
आयपीएल सुरू होताच ऑरेंज कॅपची शर्यत सुरु होते.
अस्मिता वाकली तसे त्याने तिच्या गळ्यात हार घातला.
हर्षने देशांतर्गत क्रिकेटमध्येही दमदार कामगिरी केली आहे.
मी स्वतः एक कीटकशास्त्रज्ञ असूनही या व्यापाराचा आवाका पाहून मला धक्काच बसला आहे.
तिथे त्यांनी डब्लिनमध्ये वैद्यकीय परवाना घेतला, लंडन स्कूल ऑफ हायजीन अँड ट्रॉपिकल मेडिसिनमध्ये शिक्षण घेतले आणि पुढे ग्लासगोमध्ये फेलोशिपची परीक्षा दिली.
मग कालांतराने हा भाग बॅबिलोनियन, पर्शियन, ग्रीक अलेक्झांडर द ग्रेट ने आक्रमण केलं तेव्हा , रोमन, बायझेंटाईन आणि सरतेशेवटी मुस्लीम शासकांच्या अधिपत्याखाली आला.
मेष राशीसाठी हा काळ आंतरिक नियोजन आणि तयारीचा असेल.
सर्वात महत्त्वाचा संदेश चौथ्या कडव्यात आहे.
४॥ कौसल्येयो दृशौ पातु विश्वामित्रप्रिय श्रुती।
भावनेच्या आहारी न जाण्याचा आपला स्वभाव असतो.
मकर राशीचे स्वामित्व या राशीवर असल्यामुळे आपण शनीप्रधान लोक आहात.
दुसरी कथा अशी आहे त्या वाटसरुला ती आवडली.
अनिश बेंद्रे २०२२ पासून महाराष्ट्र टाइम्स ऑनलाईनसोबत काम करत आहेत.
अर्थात सासूबाईंनी निश्चींत होऊन जा, नी चांगली लठ्ठ होऊन ये असं सांगत शाल्मलीला निर्धास्त केलं, तेव्हाच तिचा पाय तिथून निघाला होता.
व्यावसायिक दृष्टिकोनातून विचार करायचा झाल्यास पुढे तीन ते सहा महिने याचे देशाच्या अर्थव्यवस्थेवर कसे परिणाम होतील याचा अंदाज वर्तवणे आवश्यक ठरते.
डोनाल्ड ट्रम्प यांनी इराणवर पुढील 2 3 आठवडे घातक हल्ले करण्याची घोषणा केली.
काही भागात अफवा पसरल्यामुळे पंपावर गर्दी होत आहे, मात्र किरकोळ विक्रीच्या दरात कोणताही बदल झालेला नाही, असं स्पष्ट करत प्रशासनानं अफवांवर विश्वास न ठेवण्याचं आवाहन केलंय.
शनीचे मुख्य कारकत्व म्हणजे जबाबदारीची व कर्तव्याची जाणीव.
पॅलेस्टाईनचा भाग आता सरळ सरळ ब्रिटनच्या अधिपत्याखाली होता म्हटल्यावर या भागात स्वतंत्र ज्यू राष्ट्र निर्माण करा अशी मागणी करणारे युरोपातले आवाज बुलंद व्हायला सुरूवात झाली.
त्यामुळे भक्कम मानसिक तयारी, दीर्घकाळ अभ्यास आणि कुटुंबाची साथ असणं अपेक्षित असतं.
पुण्यात झालेल्या अवकाळी पावसाने एक साठ वर्षे महिलेचा मृत्यू झाला आहे तर अनेक गाड्यांचे नुकसान शहरात वेगवेगळ्या भागात झाल्याचे पाहायला मिळत आहे.
त्याचे विविध उपक्रम जसे साहित्यवड हा दिवाळी अंक याचा मला भाग होता आले.
अमेरिकेतील लहान मुलं आणि येणाऱ्या पिढ्यांसाठी ही खरी गुंतवणूक असल्याचं ट्रम्प म्हणाले.
जर हे संशोधन औद्योगिक स्तरावर करता आले तर भारताला जी इंधनाची आयात करावी लागते ती कमी प्रमाणात करावी लागेल, यातून परदेशात जाणारा भारताचा पैसा वाचू शकेल असा विश्वास संशोधकांनी व्यक्त केला आहे.
ज्या व्यापाऱ्यांचे आधीच करार झाले आहेत किंवा ज्यांनी आगाऊ पैसे दिले आहेत, त्यांनाही या नियमातून सूट मिळणार नाही.
ऋतूचं हे वाक्य ऐकून घरात शांतता पसरली.
त्यावेळीच दुसऱ्या बाजूला माझी घटस्फोटाची केस सुद्धा सुरू होती तेव्हा मग मी जे काही खरंय ते तिच्या कुटुंबीयांना सांगितलं.
फेडरल रिझर्व्हच्या गोल्ड व्हॉल्टमध्ये आता आधीच्या तुलनेत कमी सोनं आहे.
त्यांना माहिती नसलेल्या गोष्टी माझ्याकडून जाणून घ्यायच्या होत्या.
या प्रकल्पानंतर रोज 500 1000 क्षमतेचा व्यावसायिक प्रकल्प उभारण्याचा मार्ग मोकळा होईल.
या सामन्यात सनरायझर्स हैदराबादचा संघ पहिल्या डावात फलंदाजी करण्यासाठी मैदानात उतरला होता.
काकुत्स्थ पुरुष पूर्ण कौसल्येयो रघूत्तम ॥
मान्य आहे ती प्रतिज्ञा तशी कठोर नसती तर कदाचित त्याला कोणी भीष्म प्रतिज्ञा म्हटले नसते.
न्याय व अन्याय, सत्य व असत्य, सुंदर व असुंदर, खोटेपणा व खरेपणा यातील सीमारेषा व या सा यांच्या मर्यादा आपणाला ठाऊक आहेत.
चंद्राभोवतीचा त्यांचा हा प्रवास भविष्यात चंद्रावर लँडिंग म्हणजेच उतरण्यासाठी मदत करेल आणि पुढे तिथे कायमस्वरूपी बेस तळ तयार करण्याचा मार्ग मोकळा करेल.
इतर राशींच्या पेक्षा आपल्याकडे कोमलपणा, मवाळपणा, नाजूकपणा, हळवेपणा अधिक आहे.
न्यायालयीन खटल्यांपासून दूर राहणेही उत्तम ठरेल.
केदारने सगळ्यांना थांबवले आणि शांतपणे अस्मिताच्या समोर मान वाकवून थांबला.
, हा सध्याचा सर्वांचा आवडता विषय असल्याचेही दिसून येत आहे, अगदी संपूर्ण भारतात चा गवगवा आहे आणि इतकंच नाही तर जगभरात कुठेही तुम्ही याबाबत सहज माहिती मिळवू शकता.
या विमानात ९ प्रवासी आणि २ क्रू मेंबर्स वाहून नेण्याची क्षमता.
या पराभवासह केकेआर गुणतालिकेत तळाला पोहोचला आहे.
यामुळे शस्त्रक्रियेदरम्यान किंवा नंतर जास्त रक्तस्राव होण्याचा धोका असतो.
पण अजित पवारांसाठीच्या बारामतीच्या प्रचाराचे नियोजन आणि दौरे मात्र बहुतांश वेळा त्याच करत असत.
तसंही शेतीमध्ये काहीच निघत नाही.
ही तक्रार 17 मार्च 2026 रोजी नाशिकमधील सरकारवाडा पोलीस ठाण्यात दाखल करण्यात आली होती.
उत्तर आयपीएलमध्ये सर्वाधिक शतकांचा विक्रम विराट कोहलीच्या नावावर आहे.
पुण्याच्या भारत इतिहास संशोधक मंडळाने ४ जानेवारी २०२६ या दिवशी डॉ. जयसिंगराव पवार यांना जीवनगौरव पुरस्कार देऊन त्यांचा जाहीर सन्मान केला.
अपूर्ण पुलांसहित नागरी पायाभूत सुविधांवरील हल्ल्यांमुळे इराणचे नागरिक शरणागती पत्करणार नाहीत.
न्यायालयानं विचारलं होतं की, जेव्हा दोन तरुण व्यक्ती त्यांच्या वैयक्तिक स्वातंत्र्यासाठी सुरक्षा मागत असतील, तेव्हा आम्ही गप्प बसू शकतो का. . . . त्यांची चूक इतकीच आहे की त्यांनी काहीतरी असं केलं आहे, जे समाजात स्वीकारार्ह नाही.
अत्यंत उत्साहाने, आशावादीपणाने, तडफेने काम करणारी आपली रास आहे.
2010 मध्ये सर्वाधिक धावा करणाऱ्या भारतीय खेळाडूंमध्ये सचिन तेंडुलकर हा पहिला विजेता ठरला आहे.
काहीही म्हटले तरी दृष्यमाध्यमाची ताकत फार मोठी आहे.
वृषभ राशीचा स्वामी शुक्र स्वतःच्या राशीत प्रवेश करत आहे, त्यामुळे तुमच्या जीवनात संपत्ती आणि ऐश्वर्य वाढेल.
मात्र, हा आदर्श नाकारण्याची भूमिका स्वत डॉ. आंबेडकरही घेताना दिसतात.
यावेळी तिचा सह कलाकार रणवीर सिंह तिच्याबरोबर होता, त्याने चित्रपटात तिच्या मुलाची भूमिका साकारली होती.
अनेक गुणांनी समन्वित अशी ही रास आहे.
तर अंगक्रिश रघुवंशीने पुन्हा एकदा संघाचा डाव सावरला.
भाजी विकून येणारा पैसा औषधांत खर्च होत होता, तर बायकोची घरकामंही सुटली होती.
माझा काही वर्षे हाच भ्रम होता की प्रेम फक्त पावसाळ्यातच होते.
स्टोरी पाहण्यासाठी येथे क्लिक करा
विशेषतः दुसऱ्या महायुद्धात हिटलरने लाखो ज्यूंचा नरसंहार करायला सुरुवात केल्यानंतर युरोपमधले हजारो ज्यू आपला जीव वाचवून या प्रदेशात पळून आले.
फोटो स्रोत, मुख्य परीक्षेचा प्रॉपर सिलॅबस आहे, तो लिहून दिलेला आहे.
संयुक्त राष्ट्रांच्या आमसभेने या प्रस्तावावर शिक्कामोर्तब केलं आणि ज्यूंना पॅलेस्टाईनमध्ये यायला मज्जाव करता येणार नाही असं सांगितलं.
आखाती प्रदेशात जलवाहतुकीत अडथळा निर्माण झाल्यामुळे ब्रेंट क्रूड कच्चे तेल ची किंमत वाढून 115 डॉलर जवळपास 10,810 रुपये प्रति बॅरलवर पोहोचली आहे.
आतून बाहेर येणाऱ्या प्रत्येक उमेदवाराला लोक विचारत होते, काय विचारलं तुला?
ही रास सौंदर्याची देवता म्हणून ओळखली जाते.
सौरभ मुखर्जी आणि नंदिता राजहंस हे ब्रेकपॉईंट द क्रायसिस ऑफ द मिडल क्लास अँड द फ्युचर ऑफ वर्क या पुस्तकाचे लेखक आहेत.
त्यात भिकन यांना 812 वी रँक मिळालीय.
ही पाईपलाईन फक्त गॅस वाहतुकीसाठी नसून महाराष्ट्रातील ऊर्जा उद्योग व वाहतूक क्षेत्रात मोठा बदल घडवणारा प्रकल्प असल्याचा समोर येईल. . सर्वसामान्यांना हा गॅस कधी उपलब्ध होईल?
बीबीसी मराठीशी बोलताना त्यांनी सांगितलं, रात्री अपरात्री मुलींना उठवून त्यांना नेलं त्यात त्यांची ओळख उघड होऊ नये यासाठी पोलिसांनी प्रयत्न करणं गरजेचं होतं.
वाहतूक पोलिसांकडून मिळालेल्या माहितीनुसार, नियमांनुसार केवळ आपत्कालीन सेवा, कायदा सुव्यवस्था राखणाऱ्या यंत्रणा आणि अधिकृत शासकीय वाहनांनाच अशा दिव्यांचा वापर करण्याची परवानगी आहे.
फोटो स्रोत, 2014 मध्ये स्थानिक न्यायालयाने संदीप तोमरला हत्येप्रकरणी दोषी ठरवून त्याला जन्मठेपेची शिक्षा सुनावली होती.
पुण्यात वाढलेली वाहन गर्दीच्या धुरात आपल्या सिगारेटचा धूर मिसळला.
रामायण वाल्मिकींनी लिहिलेले भारतीय महाकाव्य आहे.
सर्वाधिक वाचलेले मात्र, त्या गावात आहे एक भलामोठा डोंगर.
स्वताचे मन मारून त्याची हौसमौज करत होती.
अशोक खरातची ही आखलेली रणनीती असू शकते, अशी माहिती कायदेतज्ज्ञांनी दिली.
थँक्यू पण तपासात सहकार्य करत नसल्यामुळे आम्ही त्याच्याबद्दल काही बोलू शकत नाही संसंवेदनशील असल्यामुळे आम्ही काही बोलू शकत नाही.
शाळेत असताना या महिन्यात भरपूर सणवार म्हणून भरपूर सुट्ट्या अशी मजा असायची.
आताशा तर त्या आवाजाची सवय होऊन, शाल्मलीला झोपही येऊ लागलेली त्या तालावरच.
असा दावा संशोधकांनी केला आहे.
असा सवाल दरेकरांनी विचारला आहे.
फोटो स्रोत, गेल्या काही दिवसांपासून अलाहाबाद उच्च न्यायालयानं दिलेल्या दोन निकालांवर बरीच चर्चा होते आहे.
1960 70 च्या दशकात अमेरिकेच्या अपोलो मोहिमा या सोव्हिएत युनियनशी अंतराळात वर्चस्व मिळवण्याच्या शर्यतीमुळे झाल्या.
पण आरोग्य टिकवण्यासाठी रोज तासन् तास जिममध्ये घालवणं किंवा जोरदार कार्डिओ करणं आवश्यक नाही हे अलीकडच्या संशोधनातून स्पष्ट होत आहे.
असेही ट्रम्प यांचे म्हणणे आहे.
तुम्ही चैनीच्या वस्तू खरेदी करू शकता.
अशोक खरातने कुटुंबाला भीती घातली, तुमची जमीन शापित असून ती न विकल्यास घरात कुटुंबात वाईट पटना पडेल, अशी भीती घातली.
या दोन मुद्द्यांवर गेल्या अनेक दशकांपासून जोरदार वाद सुरू असून आता तो टिपेला पोहोचला आहे.
घटनादुरुस्ती करायची असल्याने दोन तृतीयांश बहुमत लागेल, त्यापेक्षा ही घटनादुरुस्ती सहमतीने झाली तर अधिक चांगले हा भाजपने केलेला विचार चुकीचा नाही.
त्याचे उत्तम उदाहरण वाटले म्हणून शेअर करत आहे विश्वासआणि विश्वास दोन्ही शब्दांचा अर्थ विश्वासच आहे.
पत्रकारितेतील अनुभव अनिश बेंद्रे यांनी टीव्ही माध्यमातून पत्रकारितेला सुरुवात केली.
आजीचा दुसरा हात हातात घेत स्वप्नीलची आई बोलली.
साधं आपण कोणाला भेटायलाही जाऊ शकत नाही.
पण काय, कसे कळले नाही आणि आम्हाला अचानक वादळ आले नी सगळे अंधुक झाले.
माझ्या मुलांनी राजकारणात यावं वाटलं असतं तर मी त्यांना त्यासाठी तयार केलं असतं.
पण काँग्रेस आणि तृणमूल काँग्रेस या दोन प्रमुख पक्षांनी प्रतिसाद न दिल्यामुळे घटनादुरुस्तीचे गाडे अडले.
तिने चहाचा कप टी टेबलवर ठेवला.
विशेषतः २ ते १० लाख रुपयांच्या श्रेणीतील कर्जाच्या रकमेत मोठी वाढ झाली आहे, अनेक ठिकाणी सुवर्ण कर्ज मालमत्ता तारण कर्ज किंवा होम लोन टॉप अपला पर्याय ठरत आहे.
तुम्हाला खरेच गोवा आवडत नाही?
यासाठी केवळ आठवड्यातून 3 वेळा, प्रत्येक वेळी सुमारे 14 मिनिटे दिली तरी याचे चांगले फायदे दिसू शकतात.
शौक म्हणून सुद्धा टक्कल करण्यात किती समस्या आहे बघा.
त्यावरून ही किती मोठी रक्कम आहे, याचा अंदाज येतो.
तर पुण्यात काल झालेल्या मुसळधार पावसाचा फटका मंदिरांना देखील बसला.
टाइप सी. . त्याने डोळे बारीक करीत परत तुसड्या कोरडेपणाने विचारले.
ध्रुवा, चल पटकन तयार हो, आपण पार्कमध्ये जाऊया.
राहुरी आणि बारामतीसाठी 23 एप्रिलला मतदान होईल तर मतमोजणी 4 मे रोजी होणार आहे.
महाराष्ट्रातील पश्चिम विदर्भातील प्रमुख जिल्हा म्हणून बुलढाणा जिल्ह्याची ओळख आहे .
तेजस्वी नायक म्हणून उदयास येण्याची शक्यता अशक्य आहे.
युरोपियन लोकांशी संपर्क वाढल्याने इथेही बदल व्हायला लागले.
एकनाथ शिंदेंचा ओएसडी असल्याचे सांगत पुणे पोलिसांची दिशाभूल हिंजवडीतील आरोपी ताब्यात, गुन्हा दाखल 10. अवघ्या 6 सेकंदांत मतदान, मध्यरात्रीनंतर 4 टक्के मते नोंदवली गेली आंध्र प्रदेशमधील 2024 च्या विधानसभा निवडणुकीवरून अर्थतज्ज्ञ परकला प्रभाकरांचे गंभीर आरोप बंगालच्या सीएम ममता बॅनर्जींची राजकीय सल्लागार कंपनी वर तीन महिन्यात दुसऱ्यांदा ची छापेमारी ऐन निवडणुकीत कारवाई भारताची चिंता वाढली, डोनाल्ड ट्रम्प यांच्या इराणसंदर्भातील इशाऱ्याने कच्च्या तेलाचा भडका क्रूड ऑईल 105 डॉलरच्या पार सोन्याच्या दरातील घसरण थांबेना, सोनं 5000 रुपयांनी स्वस्त, चांदीच्या दरात 15000 रुपयांची घसरण, जाणून घ्या नवे दर एबीपी माझा , , .
नमते घेणे, माघार घेणे आपल्या स्वभावात नसते.
मोबाईल नेटवर्क सेवा लवकरात लवकर उपलब्ध करून देण्यासाठी सध्या युद्धपातळीवर प्रयत्न सुरू आहेत.
त्याने 37 चेंडूंमध्ये आपले अर्धशतक पूर्ण केले.
गणपतीदेवाच्या काळात संपूर्ण आंध्र भागावर काकतीयांचे एकछत्री राज्य होते.
त्यानंतर राष्ट्राध्यक्ष झालेल्या अन्वर सादत यांनी इस्रायलसोबत ऐतिहासिक शांतता करार केला ज्यामुळे त्यांच्याच रक्षकांनी त्यांना गोळ्या घालून ठार केलं.
शनीची हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची मेष मेष राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष प्रगती आणि संयम यांचा कस पाहणारे ठरेल.
बहुतेक महाविद्यालयांमधून गेल्या काही वर्षांत एकच तक्रार ऐकू येत आहे आणि ती म्हणजे वर्गात विद्यार्थीच नाहीत.
देवेंद्र फडणवीस ह्यांचे खूप जवळचे मित्र त्यांना सोडून गेले!
ओंड येथे उपसरपंच प्रकाश थोरात यांची सहा एकरातील कलिंगड पीक पावसाने हिरावून नेले तर मस्करवाडीतील शेतकरी बबन मस्कर यांच्या जनावरांच्या गोठ्यावरील वादळी वाऱ्यामुळे पत्रे उडून गेले, तर भिंती कोसळून गायी जखमी झाल्या असून काहींचे पाय मोडले आहेत.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . ज्योतिष शास्त्र हे वेदांचे उपांग आहे.
कृष्णाच्या डोळ्यांत खोडकर भाव आहेत, तर यशोदाच्या चेहऱ्यावर मातृसुलभ माया दिसते.
युद्धभूमीवर, रणांगणावर, कुस्तीच्या आखाडय़ात धर्याने व तेजाने पराक्रम करून चमकणारी आपली रास आहे.
स्वच्छ असोसिएशन, सृष्टी आणि पर्यावरण मंडळाशी संलग्न कार्यकर्त्यांनी महाराष्ट्राचे मुख्य वन्यजीव संरक्षक एम. एस. रेड्डी यांना हस्तक्षेप करून या निर्णयाचा पुनर्विचार करण्याची मागणी केली आहे.
रागामुळे तुमचे काम खराब होऊ शकते.
शतकानुशतके सातवाहन, शक, चालुक्य, देवगिरीचे यादव, दिल्लीच्या सुलतान, दक्षिण भारतातील बहामनी शासक, आदिल शाही आणि मुघल यांच्याद्वारे शासन केले .
महाराष्ट्राचं, त्यातही प. महाराष्ट्राचं राजकारण ह्या एका घटनेमुळे अशक्यरित्या बदललं आहे, त्याची गणितंही बदलली आहे!
९० च्या दशकात दूरदर्शनवरील रामायणातील हलत्या चित्रांनी समुच्च भारतीय समाजाला वेड लावले होते.
ज्येष्ठ नागरिक एखाद्या धार्मिक स्थळाला भेट देण्याचा विचार करू शकतात.
आज ०३ एप्रिल २०२६ रोजी पेट्रोल व डिझेलचे नवीन दर जाहीर झाले आहेत.
यामुळे एप्रिलचा नवीन आठवडा तूळ ते मीन अशा सर्व 12 राशींसाठी नेमका कसा जाणार आहे?
डीजीसीएने व्हिसीआर कंपनीविरोधात कारवाई करत त्यांच्या चार विमानांना ग्राऊंड केले.
एकूण 697 झाडं तोडली जाणार असून त्याच्या दहापट झाडं लावली जाणार आहेत.
चांदीची किंमत तर आज चांदी या आणखी एका मौल्यवान धातूच्या किमतीतही घसरण होताना दिसली.
पार्लरमध्ये गेल्यावर एक इंच केस कापायला सुद्धा ती दहा वेळा विचार करायची.
हे गोदावरी नदीच्या उत्तरेस वसलेले आहे.
प्रत्येक गोष्टीचा सूक्ष्मपणे आपण विचार करत असता.
पण शाल्मलीला मात्र चैन पडणार नव्हतं सानेकाका नक्की कसे बेशुद्ध पडले हे कळल्याशिवाय.
नवीन लोकांच्या संपर्कात याल.
इशान किशनच्या नेतृत्वाखाली खेळत असलेल्या सनरायझर्स हैदराबाद संघाने पहिल्या डावात फलंदाजी करताना २२६ धावा केल्या होत्या.
मी तर गाढ झोपले बा बघितलं मी.
आधुनिक लढाऊ विमानं उडवणाऱ्या पायलटांच्या मधोमध उभे असलेले नासिर असा फोटो जगभरात फिरला.
प्रश्न आयपीएल इतिहासात एका मोसमात सर्वाधिक विकेट्स घेऊन पर्पल कॅप पुरस्कार जिंकण्याचा विक्रम कोणाच्या नावावर आहे?
त्यावेळी त्यावर प्रतिक्रिया देताना सुनेत्रा भावूक झाल्या होत्या.
दरम्यान, शिर्डीतील 4 एकर भूखंडाच्या खरेदी विक्री व्यवहारात फसवणूक केल्याप्रकरणी अशोक खरातसह पाच जणांवर गुन्हा दाखल झाला आहे.
विशुद्ध मन ही परमेश्वराने आपणाला दिलेली देणगी आहे.
अमेरिकेचे अध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांनी व्यापार धोरणात मोठा बदल करत, परदेशी बनावटीच्या औषधांवर 100 पर्यंत मोठा कर टॅरिफ लावण्याचा आदेश दिला आहे.
दक्षिणेतील गंगा म्हणून ओळखल्या जाणाऱ्या गोदावरीच्या तीरावर नाशिक शहर वसलेलं आहे.
तुमचे बोलणे देखील काही लोकांना प्रभावित करेल.
तुम्ही आठवड्यातून फक्त तीन वेळा, आणि प्रत्येक वेळी सुमारे 14 मिनिटं दिलीत, तरी या व्यायामाचे परिणाम दिसतील.
अखेर न्यायालयाने काही अटी घालत बदनेचा जामीन अर्ज मंजूर केला.
येताना खूप उशीर झाला होता.
हे धारिष्ट्य पाहता, चोखोबा आणि त्याच्या कुटुंबीयांचं वादातीत ऐतिहासिक महत्त्व अधोरेखित होतं.
बुढा बारीक डोये करुन मन्याकडे पाहत व्हता.
या पार्श्वभूमीवर, शिक्षण विभागाने ६ ऑगस्ट २०२४ रोजीचे शासन पत्र अधिक्रमित करून नवी कार्यपद्धती लागू केली आहे.
राजस्थान रॉयल्स जयपुर , पंजाब किंग्स मोहाली , दिल्ली कॅपिटल्स दिल्ली , कोलकाता नाइट राइडर्स कोलकाता , सनराइजर्स हैदराबाद डेक्कन चार्जर्स हैदराबाद , चेन्नई सुपर किंग्स चेन्नई , रॉयल चॅलेंजर्स बंगळुरु बेंगलुरु आणि मुंबई इंडियन्स मुंबई हे सुरुवातीचे 8 फ्रेंचाइजी होत्या.
तुमचा इतरांवर प्रभाव राहील.
सततची तक्रार शरीरातील अ ॅक्सिस सक्रिय ठेवते, मग कॉर्टिसोल वाढते.
त्या म्हणाल्या, बुधवार पेठेत काय फक्त सेक्सवर्कर्सच राहतात का?
जर एखादी विवाहित व्यक्ती लिव्ह इन रिलेशनशिपमध्ये राहत असेल, तर त्या व्यक्तीचा पती किंवा पत्नी घटस्फोटाची मागणी करू शकतात.
या विजयी धावांच्या प्रत्युत्तरात कोलकाताला पूर्ण 20 ओव्हरही खेळता आलं नाही.
भागम्माशी बोल म्हणून सांगितलं.
मराठवाड्यातील लढतींचा लक्ष्यवेध 17 24 अब्दुल सत्तारांच्या पराभवासाठी सिल्लोडमध्ये उद्धव ठाकरेंची भाजपला साद 15 24 23 24 21 24 21 24 20 24 19 24 15 24 31 24 18 24 12 24 9 24 23 24 जुन्या पक्क्या मित्रांमध्ये रंगली आहे कट्टर लढत!
त्यांना पडल्या पडल्याच पाणी पाजलं शाल्मलीने.
तीने त्याला आधीच विनंती केली होती तिच्या ह्या अशा अचानक तब्येत बिघडण्याबद्दल, दोघांच्याही घरी काहीही न बोलण्याची.
त्यांना पकडून बाहेर नेत, लिफ्टमधून खाली आणलं.
एबीपी समुहासोबत जवळपास ६ वर्षांच्या कार्यकाळात त्यांनी विविध जबाबदाऱ्या पार पाडल्या.
हा सत्यवतीसाठी दुसरा आणि मोठा धक्का होता.
विद्यापीठाने आम्हाला अगोदर कळवलं असतं आणि स्वागत केलं असतं, हे सांगणं खोटारडेपणा आहे.
गीत रामायणाचा कार्यक्रम सुरुवातीला एका वर्षासाठी, ५२ गाण्यांसह नियोजित होता.
तुम्ही रोज परस्पर विरोधी विधानं करू शकत नाहीत , असे मॅक्रॉन ट्रम्प यांना म्हणाले.
त्यामुळे दुसऱ्या फेरीत गाडी विजयाच्या रूळावर आणण्यासाठी प्रयत्न असणार आहे.
उदार, निष्कपटी, निर्मळ व सरळ स्वभावामुळे धनू व्यक्ती या मैत्रीला अत्यंत योग्य असतात.
महाराष्ट्राच्या कानाकोपऱ्यातील टॅलेंटला व्यासपीठ मिळावे आणि वाचकांना काहीतरी नाविन्यपूर्ण वाचायला मिळावे, हा आमचा मुख्य उद्देश आहे.
इतर कोणाही व्यक्तीच्या हाताखाली काम करणे आपणाला आवडत नाही.
या मुंग्या पुढे अशा टोळ्यांना विकल्या जातात, ज्या एका मोठ्या आंतरराष्ट्रीय तस्करीचा काळाबाजार करतात.
भारती कॉलेजमध्ये मराठीचा प्राध्यापक भारतासारख्या पितृसत्ताक समाजात बाप नावाचा माणूस पोरीच्या आयुष्यात महत्वाचा आहे.
काही लोकांना आयसोमेट्रिक व्यायाम सुरू करताना दोन मिनिटांपेक्षा कमी वेळ धरून हळूहळू वाढवण्याची इच्छा होऊ शकते.
वर सूर्याकडे बघून त्याचे आभार मानले.
गुजरात टायटन्सचा इंग्लिश क्रिकेटर जोस बटलर गेली अनेक वर्ष इंडियन प्रीमियर लीगमध्ये खेळतो आहे.
रात्री चौकीत ठेवलं आणि तिथे चौकशी केली.
त्यांच्या त्या धाडसात निष्ठा आणि भक्ती दोन्ही होत्या.
तुम्ही स्वीकारण्यापूर्वी सोशल मीडिया वेबसाईट्सची कुकीज तसंच गोपनीयतेसंदर्भातील धोरण वाचू शकता.
त्याच दिवशी संध्याकाळी सुनेत्रा पवारांची उपमुख्यमंत्री म्हणून निवड होऊन, लोकभवनात शपथविधीही पार पडला.
गोयंकांच्या मालकीच्या संघात कर्णधारांची खुर्ची नेहमीच डळमळीत राहिली आहे.
प्रसंगी शांत बसणे आवश्यक राहील.
तथापि, तुम्ही वेळेच्या बाबतीत सावधगिरी बाळगली पाहिजे.
मेंढा हे या राशीचे प्रतीक आहे.
सध्या लोहारडोंगरी खाण प्रकल्पाला राज्य सरकारकडून मंजुरी मिळाली आहे आणि हा प्रस्ताव राष्ट्रीय वन्यजीव मंडळाकडे अटी आणि उपाययोजनांसह पाठवण्यात आला आहे.
त्याच्याअंतर्गत काय काम करायचं हेच माहिती नाही.
मात्र योग्य व्यायाम, पुरेशी झोप आणि विचारपद्धतीत बदल केल्यास मेंदूची दुरुस्ती प्रक्रिया सक्रिय होते.
महत्त्वाची जबाबदारी येवून पडेल.
धूर, नायट्रोजन ऑक्साईड्स , सल्फर ऑक्साईड्स आणि सूक्ष्म कणांचे उत्सर्जन खूप कमी करते.
फोटो स्रोत, , जाओ साने भीमापार, नहीं खुलेगा मंदिरद्वार या सनातन्यांच्या घोषणेला साने गुरुजी करे पुकार, खोलो विठ्ठल मंदिरद्वार या घोषणेनं प्रत्युत्तर देण्यात आलं.
तुम्ही जास्त बसून राहणारे असाल किंवा जिममध्ये नियमित जाणारे असाल, काही हँड ग्रिप्स, वॉल स्क्वॅट्स आणि लेग एक्स्टेंशन्सचा रोजच्या दिनचर्येत समावेश केल्यास तुम्ही आरोग्यदायी भविष्याकडे एक पाऊल पुढे टाकू शकता.
म्हणूनच रवी वर्मा यांच्या चित्रांच्या प्रिंटेड प्रती आणि ओलिओग्राफ सहज उपलब्ध असतानाही त्यांची मूळ चित्रं आजही कलाकार, कला रसिक आणि संग्राहकांना भुरळ घालतात.
फोटो लोकसत्ता ग्राफिक्स टीम आम आदमी पक्षाने राज्यसभा खासदार राघव चढ्ढा यांना उपनेतेपदावरून हटवल्याने दिल्लीच्या राजकीय वर्तुळात खळबळ उडाली आहे.
आयपीएल स्पर्धेच्या 19 व्या मोसमातील सातव्या सामन्यात 5 वेळा ट्रॉफी जिंकणारी चेन्नई सुपर किंग्स घरच्या मैदानात पंजाब किंग्स विरुद्ध 2 हात करणार आहे.
वैभव सूर्यवंशीनं त्याच्या आक्रमक फलंदाजीच्या जोरावर आधुनिक क्रिकेटमध्ये इम्पॅक्ट देखील महत्त्वाचं असल्याचं दाखवून दिलं आहे.
या प्रकरणात आत्महत्येस प्रवृत्त केल्याच्या आरोपाखाली पोलीस उपनिरीक्षक गोपाळ बदने आणि प्रशांत बनकर या दोघांना अटक करण्यात आली होती.
याचा परिणाम गृह निर्माण उद्योगावर होऊ शकतो.
मात्र भिक्षूंनी सहकार्य केलं नाही, असा दावा प्रशासनाने केला आहे.
कोणार्कच्या सूर्यमंदिरातील शिल्पांवर आधारित एक अभिजात नृत्यप्रस्तुतीही तयार केली होती, हे त्या काळच्या लोकांच्या आठवणीत आहे.
अंत करणाने आपण दिलदार आहात, दयाळू आहात.
सरकारी किंवा मोठ्या कंपनीत काम करणाऱ्यांना सकारात्मक बातमी मिळण्याचे संकेत आहेत.
मगर व हरिण यांचे संयुक्त रूप असलेली ही रास आहे.
ही एकांकिका तिरकस पद्धतीने समाज माध्यमे, त्यात वावरणाऱ्या व्यक्ती आणि त्यांची मानसिकता यावर टिका करते.
प्रश्न ऑरेंज कॅप सर्वाधिक वेळा जिंकण्याचा विक्रम कोणाच्या नावावर आहे?
परंतु, आर्चीच्या कुटुंबामुळे ते उद्ध्वस्त होतं.
कलिंग, पांड्य या राज्यांवर स्वाऱ्या करुन तेथील राज्यांवरही आपले वर्चस्व गाजवले.
ताज्या घडामोडी, महत्त्वाचे अपडेट्स मिळवा फक्त एबीपी माझावर, आम्ही सर्व ट्रेंडिंग ताज्या बातम्या मराठीत कव्हर करतो.
काही दिवसांपासून तू खूप त्रासात दिसतेयस.
तिने सांगितले मी मत्सगंधा आहे मग ऋषींनी स्वतःच्या सामर्थ्याने मत्सगंधेची योजनगंधा केली.
सामान्य माणसाला ज्या गोष्टी सहन करणं अशक्य वाटेल, त्या पवार साहेबांनी गप्पपणे सहन केल्या.
त्याला उच्च शिक्षणासाठी इंग्लंडच्या ब्रिस्टॉल विद्यापीठाची 55 लाखाची शिष्यवृत्ती मिळाली आहे.
या अटींचे पूर्णपणे पालन न करणाऱ्या कंपन्यांना मोठा दंड आणि कर भरावा लागेल.
मुंबई राजधानी पश्चिमेकडे, परभणी महाराष्ट्राच्या इतर प्रमुख शहरांना तसेच शेजारील आंध्र प्रदेशातील रस्त्यांशी चांगले जोडलेले आहे.
अनेकांची आधार आणि पॅन कार्ड घेऊन बनवाबनवी अवघ्या चार वर्षात खरेदी केली 70 कोटींची प्रॉपर्टी बोगस कंपन्या दाखवून गोरगरीब शेतकऱ्यांची फसवणूक आत्महत्येला प्रवृत्त केल्याच्या फिर्यादीत नाव चार्जशीट मधून गायब हे सगळे कारनामे एकाच महाभागानं केलेत आणि तो आहे हात महा भोंदू अशोक खरात अटक झाल्यापासूनच खरातचे नवनवे गोरखधंदे दररोज उघड होतायत.
प्रत्येक प्रश्नाच्या अनेक बाजू आपणास माहीत असतात.
या कारवाईत पोलिसांनी दोन बांग्लादेशी महिला आणि 1 पुरुषाला ड्रग प्रकरणी ताब्यात घेतलं.
मित्रांना शक्य असेल तर खासगी गोष्टी सांगू नका.
एका महिलेच्या पतीने पोलीसात ही तक्रार देत गुन्हा दाखल केला आहे.
पूरन आठ चेंडूंमध्ये 8 धावा करून बाद झाला.
फिन एलनने पहिल्याच षटकात 25 धावा कुटत संघाला वादळी सुरूवात करून दिली.
१४॥ आदिष्टवान् यथा स्वप्ने रामरक्षामिमां हर ।
पण यापेक्षाही अधिक आव्हानं ही मुलींसाठी असतात.
यानंतर मुलींची रवानगी स्वाधार संस्थेत करण्यात आली.
तो एक रुटीन, रटाळ, कंटाळवाणा प्रकार होता.
तीच मंडळी आता एक्झीट पोल वगैरे करतात की काय अशी शंका येते.
एका कारखान्यावर असे साधारण एक ते दीड हजार मजूर राहतात.
त्यातच, आमदार रोहित पवार यांनी पत्रकार परिषद घेऊन काही दिवसांपूर्वी प्रफुल पटेल आणि प्रदेशाध्यक्ष सुनिल तटकरेंवर गंभीर आरोप केले होते.
घासाघीशीचा आनंद बाईच्या चेहऱ्यावर उमटला आणि आजीच्या मनात मात्र किती नुकसान झालं याची आकडेमोड सुरू झाली.
मानसन्मान आणि प्रतिष्ठा वाढेल.
या युद्धात 5000 हून जास्त अरबांचा मृत्यू झाला.
त्यामुळे योग्य मार्गदर्शन निवडणं गरजेचं आहे, असं चव्हाण सांगतात.
ट्रम्प यांच्याकडून आंतरराष्ट्रीय कटिबद्धतेकडे दुर्लक्ष करणं, टॅरिफ लावणं, ग्रीनलँडवरील डेन्मार्कचं सार्वभौमत्व किंवा अलीकडेच इराणविरोधातील युद्ध, यासारख्या मुद्द्यांचा त्यात समावेश आहे.
त्याच्या या उत्तराने ती हसली.
समर्थक असो वा विरोधक त्यांच्या अकाली निधनाच्या वृत्ताने संपूर्ण महाराष्ट्र शॉक झाला!
त्याचा मेंदूच्या संरचनेवरही थेट परिणाम होत असतो हे संशोधनातून स्पष्ट झालं आहे.
मात्र आता याच निवडणुकीसाठी चार अर्ज दाखल करण्यात आल्याची माहिती समोर येत आहे.
तो युवराज होता, राजा बनायाला योग्य होता.
यासह सनरायझर्स हैदराबादने हा सामना ६१ धावांनी आपल्या नावावर केला.
पहिल्या सामन्यानंतर मुंबईचे 2 गुण असून ते गुणतालिकेत चौथ्या क्रमांकावर घसरली आहेत.
स्वप्नील वेळेत पोचला नसता तर कदाचित मी या जगात नसले असते.
आता इंस्टा रील आल्या एका मिनिटाच्या रीलमधे वीस बावीस वर्षाची पोरपोरी अंशी वर्षाच्या आयुष्याचे सार सांगत असल्याचा आव आणत काहीतरी सांगतात.
सुनील तावडेंच्या वैयक्तिक आयुष्याबद्दल सांगायचं झालं, तर १९८७ मध्ये त्यांनी लग्नगाठ बांधली.
तिथे सुमारे एक महिना थांबून त्यांनी ग्वाल्हेरच्या बंडखोरांची वाट पाहिली.
घराचं नुतनीकरण हा एक ऐच्छिक खर्च आहे.
आपल्या बोलण्यामध्ये कधीही असंस्कृतपणा, असभ्यपणा, हलकेपणा, शिवीगाळपणा, बिर्भर्त्सपणा असणार नाही.
मुलांच्या केसांच्या बाबतीत कुणी इतकी मेहनत घेईल का?
आताची मुलं जशी सगळं थेट जाऊन आई बाबांना सांगतात आधी असं नव्हतं.
सैन्याचे चीफ ऑफ ऑपरेशन्स अन्वर अल कादींनी आमिर यांना याची जाणीव करून दिली.
प्रश्न आयपीएलचा निकाल काय?
संध्याकाळ पर्यंत सगळी भाजी विकली गेली तर थोडाफार फायदा होणार होता.
यासाठी वनमंत्री यांनी जाहीर केल्याप्रमाणे मुख्यमंत्यांसोबत बैठक होऊन तोडगा निघेल.
कच्च्या कांद्यामुळे पोटातील आम्लाची पातळी वाढते.
त्यांनी सांगितलं की, या प्रकरणात पोलिसांनी जलदगतीने कारवाई केली आहे.
तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा खरातविरोधात सर्वांत पहिली तक्रार 17 मार्च रोजी दाखल झाली होती.
स्टीव्ह जॉब्स, स्टीव्ह वोझ्नियाक व रोनाल्ड वेन यांनी अ ॅपल कंपनीची स्थापना केली.
फोटो स्रोत, या मुंग्या म्हणजे निसर्गचक्राचे मुख्य आधारस्तंभ आणि खऱ्या अर्थाने निसर्गाचे खरे रचनाकार आहेत, असं मार्टिन्स यांनी या मोठ्या आफ्रिकन मुंग्यांचे महत्त्व सांगताना म्हटले आहे.
ब्रिटन दुसऱ्या महायुद्धानंतर आधीच जर्जर झाला होता.
खरात आणि त्याची पत्नी कल्पना या कंपनीचे संचालक आहेत.
ते म्हणतात की पॅलिस्टिनी लोक इस्रायलच्या सैन्यामुळे नाही तर अरब राष्ट्रांनी केलेल्या आक्रमणामुळे पळाले.
या दोन्ही फ्रेंचायझींनी प्रत्येकी 5 जेतेपद मिळवले आहेत.
सुरक्षारक्षकांशी गैरवर्तन केल्याच्या आरोपावरून गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
कच्च्या तेलाच्या किमतीत १२ टक्क्यांच्या मोठ्या तेजीमुळे सोन्या चांदीचे दर आपटले लग्नसराईच्या काळात खरेदीची उत्तम संधी?
गुलमोहर तिच्या सुरकुतल्या हाताच्यास्पर्शाने मोहरून जायचा.
त्याची जी काही गरज आहे ती पाहत असताना किती झाडं तुम्ही वाचवू शकता, हे बघणं गरजेचं आहे.
गणेश बारिया यांचे वय 25 वर्षे असून त्यांची उंची तीन फूट आहे.
ह्याच मनाला गुदगुल्या करणाऱ्या विचारांत, दोघांनी प्रवास पार पाडलेला.
तुम्ही तुमच्या कुटुंबासोबत अधिक वेळ घालवाल.
लॅपटॉपमुळे माझ्या लेखन आळस प्रक्रियेला एक कारण दिले मी लिहित का नाही तर लॅपटॉप चांगला नाही.
रिकाम्या झोपाळ्याला असं बोलून गेल्यावर, आपल्या दातांखाली जिभ चावली होती शाल्मलीने.
समस्ता धीर तो द्यावासुखाचा शब्द बोलावाअनाथा साह्य ते द्यावे।
सतीश उर्फ खोक्या भोसले याला बीड न्यायालयाने हत्येचा प्रयत्न केल्याच्या प्रकरणातुन निर्दोष मुक्त केले आहे.
त्या भावनेतून स्वतःचा स्वार्थ साधताना ती चुकली असेल पण त्याची शिक्षा काय तर दोन्ही पुत्रांचा मृत्यू.
रात्री मात्र दुसर् या खोलीत.
बारामती मतदारसंघाच्या पोटनिवडणुकीबाबत मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी भाष्य केले होते.
त्यानंतर तपासासाठी फाजिल्काचे एसपी असवंत सिंग यांच्या नेतृत्त्वाखाली तीन सदस्यांच्या एसआयटीची स्थापना करण्यात आली.
त्यांचं वर्तन खूपच रंजक असतं आणि त्यांना पाळणेही तसे सोपे असते.
तुमचं आरोग सुधारेल,पण आळसाची चूक नको, नाहीतर होईल त्रास.
कंत्राटदार कंपनीकडून हा प्रश्न सोडवण्यासाठी कोणताही पुढाकार घेतला जात नसल्याने अखेर एमएमआरसीने हे कंत्राट रद्द करण्याचा कठोर निर्णय घेतला आहे, अशी माहिती मेट्रो प्रशासनाने दिली.
न्यायालयाच्या आदेशानंतरही संदीप तोमरने आत्मसमर्पण केले नाही आणि तो फरार झाला, असं गुरमीत सिंग यांनी सांगितलं.
बदलत्या सामाजिक वास्तवाचा स्वीकार करत भारताची जनगणना आता नव्या युगात प्रवेश करत आहे.
परत त्यांची इतर ऑपरेशन सोडून उद्या त्यांना येणे जमणार आहे का?
इराण अमेरिका युद्धाने जागतिक राजकारणात खळबळ उडवली आहे.
आरोही म्हणाली, मावशी काय करावं कळत नाही.
हैदराबादने केकेआरला 16 ओव्हरमध्ये 161 रन्सवर गुडाळलं.
त्यानं हात जोडून नाही असं सांगितल्यानंतर न्यायाधीशांनी सात दिवसांची पोलीस कोठडी सुनावली.
फोटो स्रोत, आज जर हा सागरी मार्ग बंद करण्यात आला, तर त्यामुळे ऊर्जेच्या बाजारपेठेतील संकट आणखी तीव्र होईल.
अद्वैत मेहता म्हणाले, झिरवाळ बोलले तेव्हाच हे सगळं भाजप करत आहे, असं दिसतं.
हा काळ वृषभ राशीच्या लोकांसाठी लाभ आणि प्रगती घेऊन येईल.
त्यामध्ये मेथी आणि मध घालूनही घेऊ शकता.
कुंभ व्यक्ती सवंग लोकप्रियतेच्या आहारी जाणार नाहीत.
मला पावसाळी कविता आवडत नाही असे नाही अगदी लहानपासून ते आजपर्यंत मला आवडणारी कविता म्हणजेसांग सांग भोलानाथ, पाऊस पडेल का.
ऊरू रघूत्तम पातु रक्ष कुलविनाशकृत्॥
पोलिसांनी स्थानिक रहिवासी, सेक्स वर्कर्सचे ग्राहक, स्थानिक दुकानदार आणि सेक्स वर्कर्स यांच्या समोर गोपनीयता न राखता त्यांची सार्वजनिकपणे चौकशी केली.
अरबांच्या तुलनेत ज्यूंची संख्या अतिशय कमी होती पण या दिवसाच्या तयारी गेले कित्येक वर्षं तिथे असणाऱ्या आणि इस्रायलचं स्वप्न पूर्ण करण्यासाठी लढणाऱ्या प्रत्येक ज्यू ने अनेक वर्षांपासून केली होती.
त्याने पांड्य राजांशी लढून कांची शहर जिंकले.
कर्क राहत्या जागेचे प्रश् न मार्गी लागतील.
माझ्याकडे सुटे नाही तू दे.
यंदाची महाराष्ट्र केसरी कुस्ती स्पर्धा पुण्यात होत असून सोलापूरमध्ये 29 मार्च रोजी चौथ्या महिला महाराष्ट्र केसरी कुस्ती स्पर्धेचे आयोजन केले जाणार आहे.
आज माझे शेकडो शिष्य नृत्य करत शिकवत आहेत, त्यांच्यातून मीही नाचतोय असं मला वाटत असतं, म्हणणार् या केलुबाबूंना संयुक्ता पाणिग्रही, कुमकुम मोहंती, माधवी मुदगल, प्रोतिमा गौरी बेदी, झेलम परांजपे अशा प्रतिभाशाली शिष्या लाभल्या होत्या.
आजचा दिवस त्याने खूप प्लॅनिंग करून स्नेहासाठी पत्नी राखून ठेवला होता.
बीड न्यायालयाने सतीश उर्फ खोक्या भोसलेची ढाकणे पिता पुत्र मारहाण प्रकरणात पुराव्याअभावी निर्दोष सुटका केली.
नाही गा त्यायनं पकडून आणून देल्ली.
तू आलास . . इतके दिवस वाट पाहात होतो कि, कधी येईल कधी येईल आणि तू खरंच आलास !
तुमच्या आयुष्यात एक प्रकारे स्थिरता येईल.
कर्णाने आपली कवचकुंडले काढून देताना मागेपुढे पाहिले नाही.
तिला डॉक्टरजवळ तरी कोण घेऊन जाणार होतं?
कल्पना खरात फरार असून एसआयटीचे पथक कल्पना खरातच्या मागावर आहेत.
यातील 67 टक्के कर्जदारांनी त्यांचं पहिलं कर्ज वयाच्या 30 वर्षाआधीच घेतलं आहे.
दीर्घकालीन तणावामुळे मेंदूतील काही भाग आकुंचन पावतात व ताण प्रतिक्रिया अधिक तीव्र होते.
फोटो स्रोत, मुलानं परीक्षा पास केली, याचा भिकन यांचे वडील जगन रोजेकर यांना अत्यंत आनंद झालाय.
पश्चिम महाराष्ट्रातील प्रमुख जिल्हा म्हणून सांगली जिल्हा ओळखला जातो .
टीव्ही आणि डिजिटल अशा दोन्ही माध्यमांचा एकत्रित १३ वर्षांचा अनुभव त्यांच्या गाठीशी आहे.
त्यामुळे हनुमान जयंती हा दिवस अत्यंत पवित्र आणि शुभ मानला जातो.
त्यासाठी वाघांचे कॉरीडॉर खुले असायला हवे.
संकटाला सामोरी जाणारी, कठीण काळात न डगमगणारी, हार न मानणारी, शरण न पत्करणारी आपली रास आहे.
नागराज मंजुळे यांनी परश्याला रूढ समजुतींच्या विरोधात उभं करत हुशार, मनमिळावू आणि आकर्षक असा तरुण दाखवला आहे.
पण, हा वाघांचा कॉरीडॉर असतानाही नाईक वनमंत्री असलेल्या सरकारनं या खाणीला मंजुरी दिली आहे.
रोनाल्ड वेन हे लहानाचे मोठे न्यूयॉर्क शहरात झाले.
मी दगड कोरून माणूस बनवू शकते, पण असा मासा कापून जेवण बनवू शकत नाही.
तुम्ही सांगाल त्या मार्केटमधून तुम्ही म्हणाल तसा रावस मी घेउन येते.
महाराष्ट्र राज्य वीज नियामक आयोगाने १ एप्रिल २०२६ पासून मुंबईतील बेस्ट, टाटा पॉवर, अदानी आणि उर्वरित महाराष्ट्रातील महावितरण ग्राहकांसाठी वीज दरात लक्षणीय कपात जाहीर केली.
सुमा बायको काही मदत मिळते का, हे पाहायला बाहेर गेली होती.
वामाङ् कारूढ सीता मुखकमल मिलल्लोचनं नीरदाभं।
ओरायन यानाला लाँच करणाऱ्या रॉकेटचं नाव .
पुढ्यातल्या घावण्याचा तुकडा मांजराने तोडला तेव्हा ती भानावर आली.
तुम्ही पुढील शिक्षणासाठी कठोर परिश्रम कराल आणि परदेशात जाण्याचे तुमचे स्वप्न पूर्ण होईल.
तो आजही मराठी चित्रपटसृष्टीतील सर्वाधिक कमाई करणारा सुपरहिट सिनेमा आहे.
या लढाईत प्रतापरुद्राचा पराभव झाला आणि तो मुहमद तुघलकाच्या हाती सापडला.
अंजीने समजल्याची मान हालवली.
या इमेलवर संपर्क साधू शकता.
सैराट चा अशा विलक्षण सिनेमाच्या क्षेत्रातील प्रवेश खूप धाडसी ठरला.
जे आपण नेहमीच करीत असतो म्हणजे जसे कुणाला भेटायला जायचे असेल किंवा महत्वाचे प्रेझेंटेशन असेल किंवा भाषण असेल तर आपण मनात एक चित्र आधीच उभे करतो.
शब्दांचा अचूक वापर हे आपल्या हातातील प्रमुख अस्त्र असते.
पुढे होणा या गोष्टीचा आपण वेध घेऊ शकता.
बाइट शॉप कंपनीचे पैसे देण्याच्या बाबतीत नाव खराब होते, असे वेन म्हणाले.
फोटो स्रोत, इराणचे परराष्ट्र मंत्री सय्यद अब्बास अराघची यांनी या हल्ल्याची पुष्टी केली असून नागरी पायाभूत सुविधांवर हल्ला करण्याच्या कृतीचा तीव्र शब्दांत निषेध केला आहे.
एकूण सहा वेळा चंद्रावर लँडिंग झाल्यानंतर असं वाटलं की, अंतराळातील करायच्या गोष्टींच्या स्पेस टू डू लिस्ट यादीतील चंद्राचा टप्पा पूर्ण झाला आहे.
इतरांच्या सुखात सुख व दुस यांच्या दु खात दु ख मानणारी आपली रास आहे.
क्रिप्टो करन्सीही काही एक गुंतवणूक नाही तर एकाच तंत्रज्ञानावर आधारित वेगवेगळ्या प्रकारच्या चलनांचा समूह आहे.
त्यामुळे पाली भाषा भवन संवर्धन कृती समिती सोबत पारदर्शक आणि ऑन कॅमेरा चर्चा करावी, अशी मागणी त्यांनी केली.
आम्हाला सगळ्यांना त्यांनी सांगितले, तुमच्या आवडीचं एक एक पुस्तक सांगा.
या अधिकाऱ्याचं नाव होतं गमाल अब्दुल नासिर.
साधारणपणे, 16 गुण मिळवून एकाला जवळजवळ प्लेऑफमध्ये स्थान मिळते.
जगातील उष्ण शहर अशी चंद्रपूर जिल्ह्याची ओळख आहे .
चंद्राचा अंमल आपल्यावर असल्याने आपल्या वृत्तीत सतत चढ उतार होत असतात.
आजचा आयपीएल सामना आज होणाऱ्या सामन्यात चेन्नई सुपर किंग्ज आणि पंजाब किंग्ज हे दोन्ही संघ आमनेसामने येणार आहेत.
तुम्हाला अनेक नवीन आणि सकारात्मक अनुभव मिळतील.
यापैकी काही उमेदवारांच्या ऑनलाइन मुलाखती झाल्या आहेत, असे त्यांनी सांगितले.
ज्यात अजिंठा वेरूळ लेणी, बिबी का मकबरा आहे.
यानंतर, काही संघ वेगवेगळ्या वेळी त्यात सामील झाले आणि नंतर त्यांनी माघार घेतली.
वेन यांनी समजावून सांगितल्यानंतर वोझ्नियाक कंपनी स्थापन करण्यासाठी तयार झाले.
पण फार दीर्घकाळ तणाव राहिला तर याच भागावर सर्वात जास्त परिणाम होतो.
लेखकाबद्दलअनिश बेंद्रेअनिश बेंद्रे हे महाराष्ट्र टाइम्स ऑनलाइनमध्ये सहाय्यक वृत्त संपादक या पदावर कार्यरत आहेत.
पाऊस येऊन, शेतकऱ्याला पेरणी करुन पिक वर यायला साधारण आठवडा तरी लागतो.
तू त्या दिवशी फोनवर कोणाला तरी सांगत होतीस ना एक डिझाईनर गाऊन घ्यायची इच्छा आहे .
मग जे काही कामगार उरतात, ते बिचारे आपलं हक्काचं घर सोडून दुसऱ्या वारुळाच्या शोधात निघून जातात.
वारंवार या अधिकाऱ्यांचं तिथं जाणं म्हणजेच खरातच्या संपर्कात असलेल्या महिलांचं ते लैंगिक शोषणही करत होते असा आरोप आता होतोय आणि त्या दृष्टीने चौकशी सुद्धा सुरू आहे.
हेच त्यांच्या व्यक्तिमत्त्वाचं मोठेपण आहे.
गडबडीमध्ये विसरशील पण लक्षात ठेव आणि हो लगेच सासूबाईंच्या किंवा कोणा मोठ्या माणसांच्या हातात दे.
एकेकाळी बगदाद हे अपहरणासाठी कुख्यात होते.
सनरायजर्स हैदराबादनं 65 धावांनी विजय मिळवत खातं उघडलं आहे.
तेथील लष्करप्रमुखांचा कार्यकाळ साधारणपणे 4 वर्षांचा असतो.
तुमच्या जोडीदाराच्या पाठिंब्याने तुम्ही यश मिळवू शकता.
काही पर्यावरणप्रेमी मागणी करत आहेत की, सर्व प्रकारच्या नष्ट होण्याच्या मार्गावर असलेल्या मुंग्यांच्या प्रजातींना सायटिस या जागतिक वन्यजीव व्यापार करारांतर्गत अधिक कडक सुरक्षा मिळायला हवी.
त्यानंतरच्या एक तासात काय होते त्याचे हे नाटक.
या तणावामुळे मेंदूवर परिणाम होतो.
पुरुषांना आवडणाऱ्या स्त्री सौंदर्याची ती चाकोरीबद्ध नायिकाही नाही.
स्वतंत्रपणे पाहिल्यास ती प्रगती असल्याचं वाटतं.
स्वातीने ड्रायव्हरला आधीच सांगितले होते की आज मोठे ऑपरेशन आहे.
बुंडेसबँकेचे मुख्य संशोधक राहिलेले अर्थतज्ज्ञ इमानुएल मॉन्च यांनी जर्मनीच्या मध्यवर्ती बँकेचं न्यूयॉर्कमध्ये ठेवलेलं सोनं परत आणण्याची मागणी केली.
दिल धडकने दो प्रदर्शित झाल्यानंतर रणवीर सिंह लपून चित्रपटगृहांमध्ये गेला होता आणि शेफालीच्या कामाचं त्याने भरभरून कौतुक केलं होतं.
चोखोबा हे या सगळ्यांचेच प्रेरणास्त्रोत असले तरीही सर्वांचेच अभंग एकसारखे वा एकमेकांचीच पुनरावृत्ती असल्यासारखे अजिबात नाहीयेत.
एक कथा सांगते की सत्यवतीच्या सौदर्याने ऋषी पाराशरांना वेडे केले आणि तिला जवळ येण्यासाठी सांगितले.
कुटुंबातील सदस्यांचा आणि भावंडांचा पूर्ण पाठिंबा तुम्हाला संकटाच्या वेळी मिळेल.
आम आदमी पार्टीने राज्यसभेत मोठा संघटनात्मक बदल केला आहे.
9 सप्टेंबरला नागपूरच्या डेप्युटी कमिश्नरने लिहिले, रीवाचा राजा असहाय स्थितीत झाला आणि जेव्हा बंडखोर पोहोचले तेव्हा तो त्यांचा प्रतिकार करू शकला नाही.
याच काळात लोकसत्ता वर्तमानपत्रामध्ये हॉलिवूडच्या टेकडीवरून हा कॉलम सुद्धा त्यांनी ३ वर्षे सातत्याने लिहिला.
त्याला मुनी म्हणाले, त्यासाठी तुला आधी चित्रकला शिकावी लागेल, कारण शिल्पाचं मूळ चित्रात असतं.
मात्र, हे करताना उत्तर भारतात अधिक जागा आणि दक्षिण भारतात कमी अशी परिस्थिती निर्माण होऊ शकते.
त्याच कवितेत हाच कवी पुढे जाऊन म्हणतोचालत रहा पाऊस थांबेपर्यत, तो थांबणार नाहिच, शेवटी घरी येसाडी बदलू नकोस, केस पुसू नकोस, पुन्हा त्याच खिडकीत येबाई अशा कवींचे अजिबात ऐकू नको त्यांचे व्यवहारज्ञान शून्य असते.
अशातच तिला चक्कर आली आणि ती पाराच्या खाली कोसळली.
तरीही पवार साहेबांनी आपल्या आतल्या माणसाला जपलं.
पण भारत स्वतंत्र झाला आणि हे काम बंद झालं.
असे असले तरी जिल्ह्यात आवश्यकता प्रमाणात रोजगार उपलब्ध नसल्याने नागरिक रोजगारासाठी स्थलांतर मोठ्या प्रमाणात करतात.
मोठी बातमी समोर येत आहे, अमेरिका, इस्त्रायल आणि इराणमध्ये युद्ध सुरू आहे.
सोशल मीडियावर एका नोकरी गेलेल्या तरुणाची पोस्ट सध्या चर्चेत आहे, त्याने लिहिले की, बरं झालं मी घर खरेदी केलं नाही, नाहीतर आज च्या जाळ्यात अडकून आयुष्य अधिक कठीण झालं असतं.
काही प्रसंगी तिच्या पतीलाही आरोपीच्या सांगण्यावरून धार्मिक विधींसाठी बोलावण्यात आल्याचा उल्लेख तक्रारीत आहे.
सिंह राशीच्या लोकांसाठी हा काळ नवीन ऊर्जा आणि यश घेऊन येऊ शकतो.
लोकांची घरी कायम उठबस असल्यामुळे त्यातूनच आपण घडत गेल्याचं त्या नोंदवतात.
महाराष्ट्रातील सर्वाधिक किल्ले असणारा जिल्हा अशी सिंधुदुर्गची ओळख .
आणि प्रत्येकालाच प्रचंड भीती वाटायला लागली.
फोटो स्रोत, माणसाला तब्बल 50 वर्षांनी चंद्राच्या दिशेने घेऊन जाणारी आर्टेमिस 2 मोहीम भारतीय वेळेनुसार 2 एप्रिलच्या पहाटे 04 05 वाजता नासाच्या फ्लोरिडातील केनेडी स्पेस सेंटरमधून अवकाशात झेपावली.
मेष ते मीन अशा सर्व १२ राशींचे सविस्तर भविष्य जाणून घेण्यासाठी हा लेख शेवटपर्यंत नक्की वाचा!
1920 ते 1940 या काळात या प्रदेशातल्या ज्यू आणि अरब लोकांमध्ये सतत संघर्ष होतच होता.
मात्र, प्र कुलगुरूंना पदावरून हटवण्याची तरतूद नसल्याने विद्यापीठ कायद्यात बदल करणे आवश्यक आहे.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . मीन ही राशीचक्रातील शेवटची बारावी रास आहे.
या प्रकल्पासाठी काम करणारे सामाजिक कार्यकर्ते परेश जयश्री मनोहर यांनी सगळ्याच पातळीवर असलेल्या उदासिनतेकडे लक्ष वेधलं.
भारताचे वैशिष्ट्य म्हणजे येथे तलवारीचे सामर्थ्य आणि मनाचा संयम यांचा अपूर्व मेळ पाहायला मिळतो.
आम्हा विनोदी लिहिणाऱ्यांचा एक भ्रम असतो आम्हाला साऱ्यातले सारे समजते म्हणून आम्ही साऱ्यावरच टिका करीत असतो.
करिअरमध्ये काही अनपेक्षित बदल दिसून येतील, जे सुरुवातीला कठीण वाटले तरी भविष्यात अत्यंत फायदेशीर ठरतील.
आम्ही या जंगलाचे राजे आहोत.
निसर्गाचा हा खेळ ती बराच गॅलरीत उभी राहून बघत होती.
नव्या आर्थिक वर्षांत ६३ हजार कोटींच्या महसूल शासनाला अपेक्षित आहे.
ब्युरोला फोन केला तर बाई बदलून मिळेलही पण तीसुद्धा कशी असेल कसं सांगणार?
मात्र, जातनिहाय जनगणना ही समाजात दुहीची बिजे रोवू शकते आणि जातव्यवस्थेला अनाठायी बळ मिळेल, या भीतीने स्वातंत्र्यानंतर ती बंद करण्यात आली.
मनातल्या मनात कुढण्यापेक्षा मार्ग काढलेला बरा.
या चित्रपटाच्या यशामुळे मराठी सिनेमात नवीन लाटेला सुरुवात झाली.
हे इंटरनेटच्या जगात चर्चेत असलेल्या बातम्यांचं सेक्शन आहे.
बलात्कार, फसवणूक, अफरातफर, हत्या आणि सेक्स रॅकेट पर्यंत खरातचे हात बरबटल्याचं दिसतंय.
दरम्यान या संघर्षाबाबत अमेरिकेचे राष्ट्राध्यक्ष डोनाल्ड यांच्या भूमिका सातत्याने बदलताना दिसत आहेत, यावरून आता फ्रान्सचे राष्ट्राध्यक्ष इमॅन्युएल मॅक्रॉन यांनी अमेरिकेच्या राष्ट्राध्यक्षांवर टीका केली आहे.
त्यांना विश्वास होता की इस्रायल त्यांच्याविरोधात कारवाई करणार नाही.
इराकच्या गृह मंत्रालयाच्या निवेदनात म्हटले आहे अपहरणकर्त्यांना अटक करण्यासाठी, त्यांच्यावर पाळत ठेवण्यासाठी सुरक्षा दलाने तत्काळ मोहीम सुरू केली आहे.
महिला आरक्षण कायद्यात दुरुस्ती करण्यासाठी केंद्र सरकार पावले टाकत असल्याचे कळते, अशा बातम्या आल्या होत्या.
कवच म्हणजे एक चिलखत आहे रणांगणावर लढत असताना उपयुक्त असे संरक्षणाचे कवच एक साधन आहे.
केलुबाबूंनी कामकाजाची सुरुवात पारंपरिक पट्टचित्रांचे चित्रकार म्हणूनच केली होती, असं कलाइतिहासतज्ज्ञ डॉ. जे. पी. दास यांनी बोलता बोलता सांगितलं होतं.
एकंदर वेव्ह लेन्थ छान जमलेली.
जातीपातीत अडकलेल्या समाजात आर्चीवर प्रेम करणं धोक्याचं ठरू शकतं, असा इशारा त्याच्या मित्रांनी त्याला देऊनही त्यानं आर्चीचा पाठलाग करणं सोडलं नाही.
उमरेड करांडला, नागझिरा अशा अनेक जंगलांपर्यंत वाघ आणि इतर वन्यप्राणी याच मार्गाचा वापर करतात.
बाहेर आल्यावर तिने स्वतःला भूक नसल्याचे सांगत केवळ प्रशांतभाईंना जेवण्यास भाग पाडले.
दक्षिण उत्तर भारताला जोडणारे शहर म्हणून अकोला ओखळले जाते .
या निर्णयामुळे बारामती आणि राहुरीतील राजकीय लढती अधिक रंगतदार होण्याची चिन्हे दिसत असून, महाविकास आघाडीत जागावाटप आणि रणनीतीबाबतही पुढील घडामोडींना वेग येणार आहे.
हे विचारल्यावर शालिनी सांगतात, हो मिळाले.
मंगेश पाडगावकर म्हणतातभेट तुझी माझी स्मरते अजुन त्या दिसाची ।
बीट म्हणजे जास्तीत जास्त सलाड मधून खाल्ले जाणार फळ.
विवाहित व्यक्तींना जोडीदाराचा पूर्ण पाठिंबा मिळेल.
याशिवाय, अशा वाहनांचा गैरवापर करून गंभीर गुन्ह्यांमध्येही वापर होण्याची शक्यता पोलिसांनी व्यक्त केली आहे.
त्यामुळे, उपलब्ध असणारे विविष कोर्सेस आणि त्यांना प्रवेश घेण्यासाठी आवश्यक पात्रता, प्रवेश परीक्षा आणि अर्जाची पद्धत याविषयी सगळी माहिती आणि या प्रक्रियेच्या महत्त्वाच्या तारखा याविषयीची माहिती मध्ये तुम्हाला वाचायला मिळतील.
तो आपल्याकडे बघतोय हे लक्षात येताच तिने पाठीवर रुळणारे केस पुढे घेतले.
शेवटपर्यत होती मग शाल्मली तिथेच.
दक्षिण भारत, उत्तर भारत अशी विभागणी करणे योग्य नाही.
डोळे उघडून ती अंथरुणावर बसली.
बारामतीमध्ये उतरण्याचा पहिला प्रयत्न अयशस्वी झाल्यानंतर, दुसऱ्या प्रयत्नावेळी सकाळी ८ ४५ च्या सुमारास हे विमान कोसळले.
यासह राज्यातील राजकीय व इतर सर्व घडामोडी लाईव्ह ब्लॉगच्या माध्यमातून जाणून घेऊयात.
तिसरी 11 वर्षांची मुलगी इयत्ता पाचवी मध्ये आहे.
यंदाच्या जनगणनेचे महत्त्वाचे वैशिष्ट्य म्हणजे ती पूर्णपणे डिजिटल तंत्रज्ञानावर आधारित आहे.
जिल्ह्यातील शेतकरी प्रामुख्यानं कापूस, सोयाबीन ,ज्वारी सूर्यफूल शेती करतात.
संध्याकाळी शेतातून घरी आली तेव्हा सुहास आलेला दिसला.
तुम्ही या म्हटले नाही म्हणून शिक्षक यायचे थांबत नाही की तुम्ही जल्लोष केला नाही म्हणून ते शिक्षक जायचे थांबत नाही.
संयमाची परीक्षा पाहिली जाईल.
, 07 30 , 03 30 , 07 30 , 07 30 , 07 30 , 07 30 , 07 30 , 07 30 .
अलीकडच्या काही महिन्यांमध्ये डोनाल्ड ट्रम्प आणि अमेरिकेच्या युरोपातील मित्रराष्ट्रांमधील अनेक मुद्द्यांबाबतचे मतभेद समोर आले आहेत.
चेन्नई सुपर किंग्सची खराब कामगिरी तळाला स्थान 2026 गुजरात टायटन्सने कोलकाता नाइट रायडर्सला , लखनऊ सुपर जायंट्स आणि सनरायझर्स हैदराबाद या संघांना पहिल्याच सामन्यात मोठ्या पराभवाचा सामना करावा लागला आहे.
इराणकडे हजारो एकतर्फी हल्ला करणारे ड्रोन देखील आहेत.
हा कोर्स पूर्णवेळ निवासी आहे.
पण विरोधकांची कोंडी करण्यासाठी तर भाजपकडे अनेक मार्ग उपलब्ध आहेत.
तर राष्ट्रवादी काँग्रेसचे स्थानिक नेते दोन्ही पक्षांचे एकत्रीकरण होणारच, असा दावा करत आहेत.
जोपर्यंत हा बाप जिवंत आहे, तोपर्यंत तुला काही कमी पडू देणार नाही.
पुनर्वसु नक्षत्रातील शेवटचे एक चरण, पुष्य नक्षत्रातील चारही चरण व ओषा नक्षत्रातील चारही चरणांचा समावेश कर्क राशीमध्ये होतो कर्क रास व पुनर्वसु नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े इश्वरावर श्रद्धा असणारे, सुखी, सौम्य, सात्त्विक, समानतेने वागणूक देणारे, विनम्र स्वभावाचे, व्यवहार कुशल, मृदुभाषी, स्वत चे विचार असलेले असतात.
चंद्र म्हणजे पृथ्वीचा अद्भुत इतिहास जपणारी जागा आहे.
संवेदनशीलतेला कमजोरी,प्रामाणिकपणाला मूर्खपणा,आणि शांततेला पराभव म्हटलं जातं.
डोक्यावरील केसांचा व्यक्तीच्या मानसिक स्थितीशी संबंध असतो हे म्हणजे ऐकावे ते नवलच या थाटातले होते.
याचा सर्वात मोठा फायदा असा की, हे उपकरण स्वतंत्र आणि चिपच्या माध्यमातून सुरक्षित केलेले असल्यामुळे ते इंटरनेटशी जोडलेले नाही.
या बैठकीमध्ये मागणी पत्र तात्काळ कसे पाठवता येतील आणि भरती प्रक्रिया जलद गतीने कशी पार पाडता येईल या संदर्भात चर्चा होणार आहे.
पण त्याही पारिस्थिती मध्ये ते एकमेकांचे हात धरून ठेवायच्या प्रयत्नात होते.
मानवतेवर, ध्येयावर व देशावर निष्ठा असणारी आपली रास आहे.
अजितदादा आणि सहकाऱ्यांना भावपूर्ण श्रद्धांजली उमाकांत चव्हाण.
अशोक खरातला 17 मार्च 2026 रोजी अटक करण्यात आली.
चित्रा नक्षत्रातील शेवटचे दोन चरण, स्वाती नक्षत्रातील चारही चरण व विशाखा नक्षत्रातील शेवटच्या तीन चरणांचा समावेश तुळा राशीमध्ये होतो.
२ युद्धाची पुनरावृत्ती होणार नाही याबाबत विश्वासार्ह हमी.
महाराष्ट्राच्या मातीचा उल्लेख करताना शिवप्रतापी हा शब्द आपसूकच येतो.
तिने घरात आत नजर वळविली आणि घरात सर्वत्र झालेला पसारा बघून तिला स्वतःचीच चीड आली.
ऋषभ पंतवर गोयंकांचा संताप?
दरम्यान अनेक घडामोडी घडल्या आहेत.
भिरभिर वाऱ्यात, पावसाच्या माऱ्यात,सजनानं होडीला पान्यात लोटलंय् ।
म्हणून हे हार्मोन्स संतुलित राखणे आणि शरीर सुस्थितीत ठेवणे अतिशय गरजेचे असते.
या जिल्ह्यात एकूण आठ तालुके आहेत.
त्यानंतर तिच्या घराला कुलूप लावण्यात आले होते.
स्वभावाने थोडासा रागीट पण आपल्यात असतो.
अशातच गुरुवारी ईडन गार्डन्सवर कोलकाता नाईट रायडर्स केकेआर आणि सनरायझर्स हैदराबाद एसआरएच यांच्यात सामना खेळला गेला.
दरम्यान, दरम्यान, आम आदमी पार्टी आप ने गुरुवारी खासदार राघव चड्डा यांना राज्यसभेच्या उपनेतेपदावरून हटवले आहे.
सध्याचा सोलापूर जिल्हा हा पूर्वी अहमदनगर, पुणे व सातारा या जिल्ह्याचा भाग होता.
मात्र आपले निरीक्षण चौफेर व खोलवर असते.
कोणतेही निर्णय त्वरेने घेतल्यास नुकसान होऊ शकते.
६॥ करौ सीतापति पातु हृदयं जामदग्न्यजित्।
कधी हे लोक रात्रभर एडवेंचर करत बसायचे.
नंदुरबार तालुक्यात काल वादळी वाऱ्यासह अवकाळी पाऊस आणि गारपिटीमुळे शेतकऱ्यांचे मोठे नुकसान झालं.
पीटीआय, नवी दिल्ली केंद्र सरकारने मुक्त व्यापार करारांचा एफटीए गैरवापर रोखण्याच्या उद्देशाने गुरुवारी सोने, चांदी आणि प्लॅटिनमच्या सर्व प्रकारच्या वस्तूंच्या आयातीवर निर्बंध लादले आहेत.
तुम्हाला तुमच्या जोडीदाराकडून पूर्ण पाठिंबा मिळेल.
याच प्रवासात आता आम्हाला तुमच्या साथीची गरज आहे!
पण आमची अपेक्षा आहे की, कुठलाही निर्णय घेण्याआधी आमच्याशी चर्चा करावी.
नंतर त्यांचा प्रचाररथ बारामती मधून फिरायला लागला त्यानंतर बारामतीमध्ये निवडणूक पवार विरुद्ध पवार अशी असणार हे स्पष्ट झालं.
व्हाईट कॉलर म्हणजे पांढरपेशा नोकऱ्या, हा इंजिनीअरिंग केल्यावर किंवा कॉमर्स शाखेची पदवी घेतल्यावर रोजगाराची हमी देणारा पर्याय आहे.
आपल्या प्रजाती कदाचित हा शेवट पाहायला नसतील.
त्यासाठी पैसे मोजावे लागतात.
तुमचे वैवाहिक जीवन सुखी राहील.
समजून घेऊ सोपी गोष्टमध्ये बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
सारिकाने स्वतःला सुपारीचा मोठा व्यवसाय करणारी महिला असल्याचे भासवले आणि आपण कामासाठी वारंवार सुरतला येत असल्याचे सांगितले.
फोटो स्रोत, धांव घाली विठु आतां चालुं नको मंद ।
असं त्यांनी या बोगस फार्मर प्रोड्युसर कंपन्या स्थापन करून नाफेड आणि एनसीसीएफ जे सरकारी खरेदी योजना आहेत की कांदा मका आणि सोयाबीनची या खरेदीचे कॉन्ट्रॅक्ट मिळवलेत.
इथला सरपंच पण गावात कधी तरी मीटिंग असेल तेव्हा येतो.
मी मला मारण्यास कारणीभूत नाशिक कॅप्टन खरात जबाबदार आहे व माझी सासरवाडी जबाबदार आहे.
पण या वेगातही माहिती खरी आहे का?
रणवीर म्हणजे शुद्ध मनाचा वेडा माणूस आहे.
मुलगा मात्र पायरीवर बसून राहीला.
हे फेडरल रिझर्व्हचं गोल्ड व्हॉल्ट आहे.
या धावसंख्येचा पाठलाक करताना कोलकाता नाईटरायडर्सने जोरदार सुरुवात केली होती.
आमिर खानने चित्रपटाचे कौतुक करत आदित्य धर आणि टीमचे अभिनंदन केले आहे.
मात्र भारतात परिस्थिती अजून विकसित होत आहे.
भीष्माने जर का त्यावेळी नियोगाला कबुली दिली असती, किंवा अंबिका, अंबालिका यांचेशी विवाह केला असता तर कदाचित महाभारत घडलेच नसते.
उत्तर आयपीएलचा पर्पल कॅप पुरस्कार गोलंदाजांसाठी बनवला जातो.
फिन एलन आणि अंगकृष रघुवंशी यांनी पॉवरप्लेमध्ये चांगली फटकेबाजी केली.
तर मिशन स्पेशलिस्ट जेरेमी हॅन्सन म्हणाले, आम्ही सगळ्या मानवतेसाठी या मोहिमेवर जातोय.
ही पोस्ट बहिणींच्या घट्ट नात्याचे आणि टीनांच्या वैयक्तिक हानीचे महत्त्व दर्शवते, ज्यावर अनेकांनी श्रद्धांजली वाहिली आहे.
दरवर्षी मुंबईत जुलै महिन्याच्या शेवटल्या आठवड्यात मग तो आषाढ असो, श्रावण असो का फाल्गुन असो इतका पाऊस पडतो की चातक चोचीने काय देवमाशाचा आ फाडून जरी पाऊस पिला ना तरी कमी आहे.
अरुंधती देवस्थळे गोटीपुआ आणि माहरी या परंपरागत लोकनृत्यातलं अभ्यासपूर्वक निवडून केलुचरण महापात्रांनी फारशा प्रचलनात न राहिलेल्या ओडिसी अभिजात नृत्यशैलीचं पुनरुज्जीवन केलं.
बुलढाणा, मोताळा,मलकापूर, नांदुरा, जळगाव जामोद, संग्रामपूर, शेगाव, खामगाव, चिखली, मेकर, लोणार, सिनखेडराजा, देऊळगाव राजा हे तालुके आहेत .
भिकन यांच्या नावाची राज्यभरात चर्चा आहे, कारण त्यांनी परीक्षा उत्तीर्ण केलीय.
तुम्ही जे काही काम कराल, ते स्वतःच करा.
यासाठी परिसरातली मुलं देखील एका ठिकाणी पाठवण्याची पालकांची तयारी नाही.
मुले पालकांसोबतच राहायला हवीत, त्यांना संस्थांमध्ये ठेवणे हा अंतिम पर्याय असला पाहिजे.
भांडण फक्त बादशहा म्हणजेच इंग्रजांशी आहे.
पालघर प्रमुख बंदर असल्याने सातपाटी येथून पापलेट, कोळंबी, सूरमई हे मासे मोठ्या प्रमाणात मिळतात .
तसं पण हा घरातला अंधार तरी पुढे मिळेल की नाही तेही माहीत नव्हते.
काहींना बदलीला सामोरे जावे लागेल, जमिनीच्या व्यवहारात फायदा होईल.
पावसाळ्याचा निर्वाह त्याच्यावरच तर अवलंबुन होता.
इतर कोणाचेही कर्क ही राशीचक्रातील चौथी रास आहे.
मारुतीराया, हनुमाना, बजरंगबली तू आहेस.
पुढे असं म्हटलं, राज्य वन्यजीव मंडळाची भूमिका ही फक्त शिफारसीपुरती मर्यादीत आहे.
रणवीर सिंगच्या टोळीतील शकील कमांडोची भूमिका साकारणाऱ्या विक्रमने मुलाखतीत संताप व्यक्त केला.
आजचे राशी भविष्य, साप् ताहिक राशी भविष्य, राशीभविष्य हा प्रत्येक ठिकाणी आपल्याला वाचायला मिळतो.
दोन भावंडांविषयी बोलताना आई सरस्वती गायकवाड म्हणाल्या, बापू पहिल्यापासून अभ्यासात हुशार होता.
ने त्याची कसून चौकशी केली.
एका प्रकरणात न्यायालयानं त्यांना सुरक्षा दिली, तर दुसऱ्या प्रकरणात सुरक्षा देण्यास नकार दिला.
ते ओठ, त्यावरचे लिपस्टिक आणि खळखळून हसणारे दात सारे तो बघत होता.
विषय बदलायचा म्हणून त्याने विचारले, तुमचे मिस्टर काय करतात?
4 वर्षात 70 कोटींची मालमत्ता खालील डिस्क्रिप्शन जनरेटेड आहेत.
आपल्या प्रस्तावनेच्या सुमारे सात पानांच्या दोन उपप्रकरणांमधून राजवाड्यांनी १७५० ते १७६१ या कालावधीत मराठेशाहीत घडून आलेल्या त्या क्रांती चे संदर्भ देत देत स्पष्टीकरणही दिले.
यासोबत जळगावची केळीही प्रसिद्ध आहे.
डॉ. जयसिंगराव पवार यांच्या सर्व लेखनाचा परामर्श घेणे, या छोट्या लेखाच्या मर्यादेत शक्य नाही.
अंजीची मांग तिची माय डोलत डोलत आली.
राजमाता जिजाऊंची जन्मभूमी सिंदखेड राजा याच जिल्ह्यात आहे.
आयएनएस तारागिरी अदृश्य शिकारीप्रोजेक्ट १७ए अंतर्गत तयार करण्यात आलेले आयएनएस तारागिरी हे एक स्टेल्थ फ्रिगेट आहे.
सवाल ऑरेंज कॅप कोणाला दिली जाते?
दरम्यान, वाढती बेरोजगारी आणि वृद्धांमधील नैराश्य यामुळे भारतासमोर दुहेरी संकट उभे राहण्याची शक्यता व्यक्त करण्यात येत आहे.
पण काही लोकांना असं वाटतं की, हे सर्व आधीच झालं आहे, यात नवीन काहीच नाही.
सनरायझर्स हैदराबादने इंडियन प्रीमिअर लीग २०२६ मध्ये इडन गार्डनवर कोलकाता नाइट रायडर्सवर विजय मिळवला.
त्या टक्कलाच्या कौतुकापेक्षा मला माझ्या पोटाची अधिक काळजी होती त्यामुळे मी तिकडे पूर्णपणे दुर्लक्ष करुन आंघोळीला निघून गेलो.
यातील एक जरी फोल ठरला तरी काँग्रेसला मोठी घुसखोरी करण्याची आयती संधी मिळेल.
पुणे जिल्ह्यातील आंबेगाव तालुक्यातील पिंपळगाव येथे रात्री भक्ष्याच्या शोधात फिरत असताना एक बिबट्या थेट विहिरीत पडल्याची घटना घडली.
याबाबत तर्कवितर्क लावले जात आहेत.
त्यामुळे कोलकाता नाईट रायडर्स संघाला पराभूत करून हैदराबादने गुणतालिकेत खातं उघडलं आहे.
पुरस्कार आणि गौरव त्यांच्या कामाची दखल घेऊन त्यांना आतापर्यंत संस्थेअंतर्गत तीन पुरस्कारांनी गौरवण्यात आले आहे.
फोटो स्रोत, अमेरिकेचे राष्ट्राध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांनी भारतीय वेळेनुसार गुरूवारी 2 एप्रिल सकाळी 6.30 वाजता व्हाईट हाऊसमध्ये इराण युद्धासंदर्भात भाष्य केलं.
सुमतीबाईंचा आवाज ऐकताच ऋतू धावत किचनमध्ये आली.
डेव्हिड वॉर्नरच्या नावावर सर्वाधिक 3 वेळा ऑरेंज कॅप जिंकण्याचा विक्रम आहे प्रश्न ऑरेंज कॅप म्हणजे काय?
तुम्हाला जुन्या मित्रांना भेटण्याची संधी मिळेल.
शासकीय खात्यातील कर्मचारी, शिक्षक, प्राध्यापक, दलाल, हिशेब तपासनीस, प्रवचनकार, पुरोहित, कीर्तनकार, न्याय खात्यात व हॉस्पिटलमधील कामगार, प्रवासी कंपन्यातील कर्मचारी, शेअर ब्रोकर, दूध मिठाई, शीतपेये यावर उपजीविका करणा या व्यक्ती यांचा या राशीत अंतर्भाव होतो.
मी तुमच्यामुळे आहे आणि तुमच्यासाठी आहे.
तर धाकटा मुलगा शेताच्या कडेला समवयस्क मुलांसोबत खेळत रहातो.
गुरू या ग्रहाच्या अमलाखालील ही रास आहे.
याचा पुरावा म्हणून उमेदवारांना सहभागाचे प्रमाणपत्र, ब्रोशर, वर्तमानपत्रातील क्लिप्स इ. सादर कराव्या लागतील.
ते महाराष्ट्र टाइम्समध्ये गेल्या ५ वर्षांपासून व्हायरल सेक्शनमध्ये कार्यरत आहेत.
या गीताचा शेवट अत्यंत मार्मिक आहे जनशासनातळीचा पायाच सत्य आहे, येथे सदा निनादो जयगीत जागृताचे आपल्या लोकशाहीचा जनशासनाचा मूळ पाया सत्यमेव जयते हा आहे.
1. राज्यातील अनेक जिल्ह्यात अवकाळी, पुण्यात भरदिवसा अंधार, पावसानं झोडपलं, जंगली महाराज रस्ता पाण्यात, ग्रामीण भागात गारपिटीने शेतकऱ्यांचे नुकसान पुणे, पिंपरी चिंचवडमध्ये जोरदार पाऊस, अवकाळीने झोडपलं रस्त्यावर पाणी, वाहनं जागेवरच थांबली, पाहा 2. प्रफुल पटेल कुठे आहेत?
रोज न चुकता ठरलेल्या वेळेत मुलांचे फोन येत असतात.
व्यवसायाने चार्टर्ड अकाउंटंट असलेले राघव यांनी लंडन स्कूल ऑफ इकॉनॉमिक्समधून उच्च शिक्षण घेतले आहे.
भारत जगातील आघाडीचा कृषी अर्थव्यवस्था असलेला देश असला तरी आपल्या देशातील शेतकऱ्यांना शेतीत उत्पादन वाढवण्यासाठी जे खत वापरणे अपरिहार्य असते तेच भारतात फारसे बनत नाही.
तर काही अज्ञातांनी त्याच ठिकाणी आग लावली होती.
सत्यवतीचे काहीसे असेच झाले.
दरवाजा उघडला, आणि शाल्मली तिरासारखी आत घुसली.
