त्यांचा उजवा हात कोटाच्या खिशात होता.
गेल्यावर्षी जगभरातल्या एकूण क्रूड ऑईलपैकी 20 म्हणजे दररोज सुमारे 2.1 कोटी बॅरल तेल या होर्मुझच्या सामुद्रधुनीतून गेलं होतं.
वाढत्या महागाईची चिंता आणि कच्च्या तेलाच्या किमतींमधील वाढ, ज्यामुळे जागतिक अर्थव्यवस्थेवर दबाव वाढला आहे, ही किमतींमधील तीव्र घसरण मानली जाते.
या प्रकरणाचा सखोल तपास व्हावा.
पुण्यात वाढलेली वाहन गर्दीच्या धुरात आपल्या सिगारेटचा धूर मिसळला.
अशाच गोंदिया जिल्ह्याच्या आठही तालुक्यांच्या ताज्या बातम्यांसाठी वाचा राहा महाराष्ट्र टाइम्स ऑनलाइन. . .
अनेक पेट्रोल पंपांवर पेट्रोल ही संपले, चंद्रपूर शहरातील पेट्रोल पंप पुढील चार दिवस बंद असणार असल्याच्या उडल्या आहे अफवा, यामुळे लोकांमध्ये पसरलं आहे घबराटीचे वातावरण, त्यामुळे जास्तीत जास्त लोकं पेट्रोल भरण्यासाठी पेट्रोल पंप वर करतायेत गर्दी, तर दुसरीकडे पेट्रोल पंप संचालकांनी चार दिवस पेट्रोल पंप बंद असल्याच्या अफवांमुळे हा सर्व प्रकार घडत असल्याची आणि शहरात कुठल्याही प्रकारच्या पेट्रोलची टंचाई नसल्याची दिली माहिती, नाशिकमध्ये काही वर्षांपूर्वी जिल्हाधिकारी कार्यालयात कार्यात होता अधिकारी.
यहां पहले आए थे सूरती और दाऊदी बोहरा.
सोमवारी 23 मार्चला चेपॉक स्टेडियममध्ये सीएसकेचे माजी दिग्गज एकत्र जमले.
शाळेच्या व्यवस्थापनासमोर अनेक आव्हानं उभी राहिली आहेत.
ग्रहस्थिती अशी की, हर्षल वृषभ राशीत, गुरू मिथुन राशीत, केतु सिंह राशीत, तर प्लूटो मकर राशीत आहे.
मकर या राशीमध्ये उत्तराषाढा, श्रवण व धनिष्ठा ही तीन नक्षत्र येतात.
प्रेमसंबंधांत जोडीदारासोबत एकांतात वेळ घालवता येईल.
एका टेबलावर मघासशीच घासाघीस करणारी बाई चांगली दहा रूपयाची टिप ठेवताना दिसली.
राजमुद्रेच्या खालच्या भागात देवनागरी लिपीमध्ये सत्यमेव जयते असे लिहिलेले आहे.
जेवढी आपल्या शरीराला पोषक तत्वांची गरज असते तेवढीच गरज असते शरीरातील हार्मोन्स संतुलित राखण्याची!
रुखवताचे जेवण सुरु होत होते.
आज न्यायालयात पोलिसांकडून काय बाजू मांडली जाते आणि पोलीस कोठडीत किती वाढ होते हे बघणं महत्वाचं ठरणार आहे.
आपल्या अति संवेदनशील भावनांवर नियंत्रण ठेवा आणि महत्त्वाचे आर्थिक निर्णय घेताना अनुभवी ज्येष्ठांचा सल्ला घ्या.
त्यावर अभिनेत्रीने एक क्रॉप जॅकेट घातला होता.
चोळ, चालुक्य, राष्ट्रकूट ही राजघराणी रोमन साम्राज्याशी संबंधित होती असे जर मला कुणी सांगितले असते तर मी त्यावर सुद्धा विश्वास ठेवला असता इतका माझा अभ्यास तोकडा होता आणि आजही आहे.
महाराष्ट्राच्या ग्रामीण भागात 20,000 लोकांमागे एक सरकारी एम. बी. बी. एस. डॉक्टर आहे.
आपल्या व्यक्तिमत्त्वात रग आहे.
या राशीचे प्रतीक खेकडा आहे.
लातूरचा संपूर्ण जिल्हा बालाघाट पठारावर आहे.
जॉर्डनकडे वेस्ट बँक भाग गेला, इजिप्तने गाझा पट्टी मिळवली.
अशी नाती, अशा व्यक्ती समांतर राहणेच योग्य आहे हे सांगणारे हे नाटक आहे.
घरून आर्थिक पाठबळ नसल्यामुळे कॉलेज संपल्यानंतर कोचिंग क्लास न लावताच अभ्यास सुरू केला.
ते वॉकला जाऊ लागले, क्लबला जाऊ लागले, नाटकं बघू लागले.
त्यासाठी चांगलं राखून ठेवत होती.
मग त्या पावसाचे एवढे कौतुक का.
याच कारणामुळे सर्व जहाजांना सरळ आंतरराष्ट्रीय सागरी मार्गाऐवजी वळसा घालून इराणच्या किनाऱ्याजवळून जावं लागत आहे, असं त्यांनी बीबीसी व्हेरिफायला सांगितलं.
या मशिदीच्या बाजूनं एक छोटा रस्ता तिच्या आत घेऊन जातो.
वेंगीला आताचे चालुक्यांचे दुसरे घराणे राज्य करीत होते आणि ते कल्याणीच्या चालुक्यांशी संबंधित होते असे मानतात.
चप्पल पालथी पडली तर नीट कर, विनाकारण चालू असलेला लाईट बंद कर बापाची ही दिवसभराची कटकट सुमितला आता असह्य झाली होती.
दोन्ही वेळा राजकीयदृष्ट्या सत्ताधारी पक्षावर, त्याचे मोठ्या प्रमाणात परिणाम झाले.
त्यांच्या निर्णयाच्या पाठीशी उभं राहाणं ही आमची जबाबदारी आहे.
तो दिवसभर तेथेच बसला रायते.
महत्त्वाच्या इतर बातम्या मला अल्लू अर्जुनसोबत काम करायचंय. . . , सूरज चव्हाणला लागलेत साऊथ इंडस्ट्रीचे वेध, म्हणाला, सयाजी शिंदेंचा नंबर मिळाला तर.
यातून महिलांना आर्थिक उत्पन्न मिळत असून, आर्थिक सेवांचा दुर्गम भागातही विस्तार झाला आहे.
बीबीसी प्रतिनिधी विकास त्रिवेदी यांनी घेतलेल्या मुलाखतीत तिने आपली ही कला, त्याच्याशी निगडित आव्हानं आणि महिलांशी संबंधित विविध मुद्द्यांवर चर्चा केली.
गोंड राजांनी इथे सहाशे वर्ष राज्य केलं.
परंतु, बहुतेक वेळा ते फक्त सुधारणावादाच्या दृष्टीकोनातून दाखवले गेले, समाजातील कठोर वास्तविकता आणि संघर्ष तितक्या तीव्रतेने मांडले गेले नाहीत.
यानंतर अशोक खरातने संबंधित बड्या उद्योगपतीला फोन केला आणि तू ज्या महिलेसोबत लैंगिक संबंध ठेवले, ती महिला प्रेग्नंट राहिली.
मला वाटतं की आपण सर्वांनी त्यावरच लक्ष केंद्रित केलं पाहिजे.
अधिक माहितीसाठी वाचा मिथुन राशीभविष्य २०२६ शिक्षण आणि व्यापार क्षेत्रातील संधी कर्क राशीच्या व्यक्तींना २०२६ मध्ये कमालीची मानसिक शांतता आणि समाधान मिळेल.
त्याने तर कंटाळून जीव दिला सूनही काही कमी नव्हती.
जगातील एकूण वाघांच्या 75 टक्के वाघ भारतात आहेत.
कोणत्याही प्रसंगात, संकटात कासवासारखी धीमेपणाने वाटचाल करणारी आपली रास आहे.
पुणे महाराष् ट्रात कुस् ती म्हटलं की लंगोट घातलेली, मातीतील असावी अशी भावना असते.
त्या पोस्टवर निवडणूक आचारसंहितेची अंमलबजावणी करणाऱ्या नोडल अधिकाऱ्यांनी आक्षेप घेत मुक्ता कदम यांच्या विरोधात पोलीस तक्रार दाखल केली.
पहिली गाठ रामनवमीच्या दिवशी हा धागा हातात घेऊन एकदा पूर्ण रामरक्षा म्हणावी आणि धाग्याला पहिली गाठ बांधावी.
ती फाईल मंत्रालयात होती, त्यामुळं दादांनी ती फाईल बोलावली आणि त्यात उशीर झाला.
या निवडणुकीच्या काळात शरद पवारांनी त्यांच्यावर बाहेरून आलेल्या अशी टीका केली होती.
पारध्याची पोरं बी शिकून शयरात गेले.
आपला पराक्रमी पुत्र ऐन तारुण्यात जावा याशिवाय आईसाठी मोठे दुःख काय असणार आहे.
वर्मा यांनी लिहिलं आहे की जेव्हा राजगुरू यांना फाशी दिली जाणार होती, तेव्हा स्वांतत्र्यसैनिक सुशीला दीदी त्यांना भेटायला लाहोरच्या तुरुंगात गेल्या.
त्याच्यातले किडे खातात, खरकटं अन्न खातात.
भारताच्या स्वातंत्र्यलढ्यासाठी लढणाऱ्या स्वातंत्र्यसैनिकांचा मोठा वारसा जिल्ह्याला लाभला आहे .
हे सगळ्यात आधी आम्हीच सांगणार .
आजचा दिवस आनंदाने भरलेला असेल आणि तुम्ही आयुष्य पुरेपूर जगाल.
कोणत्याही संस्थेत रचनात्मक, विधायक व सामाजिक काम आपण ध्येयवादीपणाने करू शकता.
ती एकपात्री चाळीस ते पंचेचाळीस मिनिटांची एकांकिका आहे.
सगळे थांबवत होते तरी मंत्र्यांना पण 12 पोलिसांनी घेराव घातला.
त्यांनी केलेल्या एका प्रदीर्घ पोस्टमध्ये, गुस्तावो यांनी म्हटलं आहे की, सशस्त्र दलांची उपकरणं आणि विमानांचं आधुनिकीकरण करण्याच्या योजनांना विलंब होतो आहे कारण तेथील नोकरशाहीत समस्या आहेत.
त्या पावसाचे काही सांगता येत नाही.
इजिप्तचा राजनैतिक विजय झाला होता.
बुलढाणा, मोताळा,मलकापूर, नांदुरा, जळगाव जामोद, संग्रामपूर, शेगाव, खामगाव, चिखली, मेकर, लोणार, सिनखेडराजा, देऊळगाव राजा हे तालुके आहेत .
आई, तुला तर माहीत आहे मला पोहे आवडत नाहीत, सुचिता फणकाऱ्याने बोलली.
तसंच, मुक्ता कदम यांना नोटीस बजावण्यात आली आहे, असंही ते म्हणाले.
सध्या एका अभियांत्रिकी भागीदारासह 6 9 महिन्यांत 2.5 टन प्रति दिवस क्षमतेचा औद्योगिक प्रात्यक्षिक प्रकल्प उभारण्याच्या तयारीत आहे.
या तुटवड्यामुळे आणि वाढलेल्या दरांमुळे रिक्षा व्यवसाय पूर्णपणे विस्कळीत झाला आहे.
राज्यभरातून अनेक पायी पालख्या दाखल होत आहेत.
याशिवाय गाळणा डोंगराच्या टेकड्या आहेत.
आपल्याकडे जर एखादी गोष्ट जास्त असेल, तर ती कमी असलेल्या माणसाला द्यावी.
ऑडिट रिपोर्टमधून संस्थानच्या झपाट्याने वाढीचा तपशील समोर आला आहे.
खरं सांगायचं झालं तर, धुरंधर 2 मध्ये मला खास करण्यासारखं काहीच नव्हते.
तिघांनी पायऱ्या चढण्यास सुरुवात केली आणि फाशीच्या तख्ताजवळ पोहोचले.
चित्रपट मधला एक प्रसंग आठवला.
आईच्या पित्ताशयाचं ऑपरेशन तातडीने करायचं होतं.
वेंगीच्या चालुक्यांचा उल्लेख कुणी पूर्वेकडील चालुक्य असे देखील करतात.
धुरंधर 2 मध्ये अभिनेत्रीने अक्षय खन्नाला मिस केलं, असं सांगितलं.
घरात बायकोला भज्यांची ऑर्डर देतो.
कोणत्याही गोष्टीचे आपण योग्य मूल्यमापन करू शकता.
14 मे च्या ऐवजी 15 मेला हा दिवस पाळून ते याला पॅलिस्टिनी लोकांच्या इतिहासातला सगळ्यांत काळा दिवस मानतात.
नाशिकमधील खरात फाइल्स प्रकरणात मोठी अपडेट समोर आली आहे.
फोटो स्रोत, द वॉल स्ट्रीट जर्नल आण सीएनएननं अमेरिकेच्या अधिकाऱ्यांच्या हवाल्यानं बॅलेस्टिक क्षेपणास्त्र डागल्याबाबत वृत्त दिलं होतं.
तर त्यांचं म्हणणं होतं की, जर का ही झाडं तोडल्या गेली तर आमच्या पोटावर पाय दिल्यासारखं होईल, यामुळे आमचं मरणच होईल.
आज न्यायालयात पोलिसांकडून काय बाजू मांडली जाते आणि पोलीस कोठडीत किती वाढ होते हे बघणं महत्वाच ठरणार आहे.
खरतर डिपफेक आणि हे दोन्ही तंत्रज्ञान वेगेवेगळे आहेत एक आहे तर दुसरे आहे पण दोन्ही मधून साधलेला परिणाम एकच सत्य आणि असत्य याची बेमालूम सरमिसळ.
राजस्थान रॉयल्सचे कर्णधार रियान पराग आणि संघ व्यवस्थापन त्याला माध्यमांपासून दूर ठेवून फलंदाजीवर लक्ष केंद्रित करण्यास मदत करत आहे.
रोहित पवारांनी डीजीसीए आणि सुरू असलेल्या चौकशीबाबत देखील आक्षेप घेतले आहेत.
त्यांच्याकडे टिनचा एक डबा सापडला.
सकाळ चे सदस्य व्हा ब्रेक घ्या, डोकं चालवा, कोडे सोडवा!
कवीला असे वाटते की, इथल्या प्रत्येक पिढीने पराक्रमाची नवी रामायणे रचावीत.
आणखी वाचा युट्युबर ध्रुव राठीची विदेशी पत्नी कोण आहे?
2021 22 1 21 करदात्यांना काय मिळालं?
दक्षिण कॅरोलिनामध्ये कापूस, मका आणि सोयाबीन पिकवणारे शेतकरी हॅरी ऑट यांनी बीबीसीला सांगितलं, खतांची किंमत वाढण्याची ही सगळ्यात चुकीची वेळ होती.
ग्रामस्थांनी पाणी, तलाव, जलस्रोत, वन्यजीव, प्रदूषण, शेती, आवाज, रस्ते, आरोग्य सुविधा आणि स्थानिक रोजगार याबाबत चिंता व्यक्त केली.
युनिमा संस्थेची स्थापना १९२९ मध्ये युनेस्कोतर्फे करण्यात आली.
पण अनेकदा औषधांचा मोठा तुटवडा असतो.
जमिनीसारखे घरही विकले असेल तर?
या शहरात कृषी उत्पन्न बाजार समिती एपीएमसी मार्केट आहे.
फोटो स्रोत, मार्च महिन्याच्या सुरुवातीपासून, होर्मुझ सामुद्रधुनीतून सुमारे 100 पेक्षा कमी जहाजं गेली आहेत, असं बीबीसी व्हेरिफायला दिसून आलं आहे.
हे राष्ट्र विक्रमाचे शौर्याचे आहेच, पण तितकेच ते शांततेचे देखील आहे.
अशोक खरात पहिले महिलांचे लैंगिक शोषण करुन नंतर यातील पीडित व इतर काही महिलांचाही धनिक पुरुषांसोबत लैंगिक संबंध ठेवण्यासाठी वापर करत होता.
गाव बदललं की शाळा बदलणं शक्य नसल्याने त्यांचंही शिक्षण थांबतंच.
हे वॉक रॅम्प वॉक कमी, पार्कमध्ये फिरण्यासारखे जासत वाटत आहे.
तेव्हा काही अधिकारी कर्मचारी आमच्या विश्वासातले आहे.
शाल्मलीने आधी बेल वाजवली, पण तिच्या अपेक्षेप्रमाणेच कोणीही दरवाजा उघडला नाही.
तर माझा तो प्लॅन बी होता अॅग्रीकल्चरमध्ये.
भूतदया, शांती, क्षमाशीलता, प्राणिमात्रावर प्रेम हे सा या साधुत्वाचे गुण आपल्याकडे आहेत.
बचावलेल्या कर्मचाऱ्यांना समुद्रात झालेल्या दोन स्फोटांमुळे मोठा धक्का बसला आहे, असं जहाजाच्या मालकांनी बीबीसी व्हेरिफायला सांगितलं.
मरेपर्यंत तो क्षण कायम माझ्याबरोबर राहील, असं संजूनं एका मुलाखतीत सांगितलं होतं.
एक तर हे गाव गट ग्रामपंचायतमध्ये येतं.
पण त्या सातही दिवसांत, कधीच त्याने त्याचा तोल ढळू दिला नाही जेव्हा की पाचव्या दिवशी ती बऱ्यापैकी चालू, बोलू लागली होती.
डहाणू, जव्हार, मोखाडा या भागात मोठ्या प्रमाणात आदिवासी पाडे आहेत.
मुघल काळात सोलापूर जिल्ह्याला सोनलपूर असे संबोधण्यात येत होते .
आज तुम्हाला वाहन मिळण्याची शक्यता आहे.
आरोग्य टिकवण्यासाठी ताजी फळे खा.
पीडित दोन आमदारांना भेटली, व्हिडीओही दाखवले पण पुढे भयानक घडलं, खरातच्या कारनाम्यांचं बिगं नेमकं कसं फुटलं?
गेली अनेक वर्षे मी संघात असायचो पण खेळत नव्हतो.
तुमच्या कामामुळे कुटुंबातील सदस्य खूप आनंदी होतील.
याचाच अर्थ म्हणजे, इराणमधून डागलेली अशा प्रकारची क्षेपणास्त्रं अमेरिकेच्या मुख्य भूभागापर्यंत पोहोचण्याची शक्यता नाकारता येणार नाही.
गणपतीदेवाच्या काळात संपूर्ण आंध्र भागावर काकतीयांचे एकछत्री राज्य होते.
मैत्री, निष्ठा या गोष्टी घडीघडीला बदलत असतात आणि राजकारण्यांच्या आजूबाजूला घडणाऱ्या अनेक गोष्टी या त्यांच्या हातात नसतात.
बापूसाहेब आणि त्यांचे भाऊ दोघेही आईला कामात मदत करायचे.
फोटो स्रोत, परेश जयश्री मनोहर म्हणाले, आता नंदुरबार ते नांदेड सतरा आठरा जिल्ह्यांमधून या एका कारखान्यावर मजूर येतात.
असे काही तास शांततेत गेल्यानंतर डॉक्टर बाहेर आले.
दोन फॅन क्लब मधी जोराची बाचाबाची झाली.
फोटो स्रोत, रोजगाराची निर्मिती झाली हे दावे करण्यासाठीही मोठ मोठी आकडेवारी दिली जाते.
हे नियम कायदा सुव्यवस्थेसाठी आहे.
फार कमी लोकांकडे विषयाची क्लॅरिटी असते, अजित पवार प्रचंड क्लॅरिटी असणारे व्यक्ती होते.
तसेच कृष्ण आणि अर्जून हे दोघेही मद्यसेवन करायचे, असे स्वामी विवेकानंदांच्या पुस्तकातील उद्योग पर्व या 58 व्या धड्यात नमूद केल्याचे ध्रुव राठी याने दाखवून दिले होते.
आवश्यक फील्डस् मार्क केले आहेत टिप्पणी नाव ईमेल वेबसाईट पुढील वेळेच्या माझ्या टिप्पणी साठी माझे नाव, ईमेल आणि संकेतस्थळ ह्या ब्राउझरमध्ये जतन करा. . . . . 402,479 .
नाटकाचा विषय गंभीर असला तरी त्या पात्रांच्या खोचक टोमण्याने आणि त्यांच्या बोलण्याने विनोद निर्मिती होते.
असा कोणता विकास आहे की तुम्हाला लपूनलपून करावा लागतो?
पण मिनिटभर चित्त एकाग्र केल्यावर कळलं तिला की, आवाज खरंच येत होता.
ताजमहालासारखी, कोहिनूर हि यासारखी किंवा राजा रवी वर्माच्या कुंचल्यातून निर्माण झालेली कलाकृती म्हणजे तुळा राशी.
संध्याकाळी शेतातून घरी आली तेव्हा सुहास आलेला दिसला.
पण या वेळी गुंतागुंत वाढवणारी आणखी एक बाब आहे.
तो युवकच बोलू लागला आजी माझं नाव स्वप्नील पाटील , मी कोल्हापुरला असतो.
त्यानं अमेरिका इस्रायलच्या इराणविरुद्धच्या संभाव्य युद्धाशी संबंधित अनेक अंदाज लावले होते.
तिने डोळे उघडले तेव्हा एक मुलगा कॉटशेजारी बसून होता.
पण, इथे मला कोणी आणले असावे हा प्रश्न भेडसावत राहीला.
तसेच यावर्षी साहित्यकट्टा आणि मराठी साहित्य परिषद तेलंगणाच्या संयोगाने आशुतोष जावडेकर यांचे लेखन वर्कशॉप मधे भाग घ्यायची सुंदर संधी मिळाली.
पंधरा मिनिटांतच डोळे जड झाले तिचे आणि पुस्तक बाजूला ठेऊन, चश्मा काढून तो उशाशी ठेवत, दिवा बंद करुन सव्वाबाराच्या सुमारास शाल्मलीने डोळे बंद केले.
सैन्याचे चीफ ऑफ ऑपरेशन्स अन्वर अल कादींनी आमिर यांना याची जाणीव करून दिली.
मात्र तरीही ही मुलं जात नाहीत.
ब्रिटिशांबरोबर लढण्यासाठी ज्यू लोकांचं सैन्य स्थापन करून त्यांची मदत घ्यावी असा प्रस्ताव तत्कालीन पंतप्रधान चर्चिल मांडला पण ब्रिटीश सरकार आणि सैन्याने तो फेटाळला.
त्यामुळे वृषभ व्यक्ती या राजकीय किंवा सामाजिक चळवळीच्या नेतृत्वपदी क्वचितच आढळतील.
आम्ही मंत्री आहोत चार लाख लोकांच्यात निवडून आलेले आमदार आहोत.
आझमींसोबत भेंडीबाजार आणि भोवतालचा नागपाडा, पायधुनी, डोंगरी असा हा सगळा भाग पायाखालून घालतांना इतिहासाचं एकेक पान गल्लोगल्ली उलगडत जातं.
पण अजून एक दुसरा भेंडी बाजार आहे आणि तो एसबीयूटीच्या बाहेर आहे, जिथे संघटित पुनर्विकास होत नाहीये.
या संस्थेद्वारे तपास केला तर लोकांच्या मनात शंका राहू शकते.
रोज सदा दुकानदाराला मुलाने दिलेला फोन नंबर लावायला सांगायची.
होली लँड म्हणजे आजचा इस्रायल, पॅलेस्टाईन, जॉर्डन, सिरिया आणि लेबेनॉनचा काही भाग आणि होली सिटी म्हणजे जेरुसलेम.
त्याऐवजी त्यांना सांकेतिक स्वरूप मिळतं.
माझा काही वर्षे हाच भ्रम होता की प्रेम फक्त पावसाळ्यातच होते.
कौटुंबिक जीवन, स्वास्थ्य, समाधान, आराम, शांतता यांना आपण अधिक किंमत देत असल्यामुळे महत्त्वाकांक्षेसाठी फार मोठी किंमत मोजावयास आपण तयार नसता.
राजस्थान रॉयल्सच्या संघानं त्यावेळी संजूला ट्रायलसाठी म्हणून बोलावलं होतं.
त्याखालून हा भेंडीबाजार मागे पडत असतांना त्यात काय काय दडलं आहे हे लक्षात येत नाही.
यातील मुख्य घटक असलेल्या बीसी सखी ग्रामीण आर्थिक सर्वसमावेशनाचा कणा आहेत.
, बेंगळुरू मध्ये याची तपासणी करण्यात आली आली आहे.
त्या भांडीबाजाराचं पुढे भेंडीबाजार असंही झालेलं असू शकतं, झुबेर आझमी म्हणतात.
आधी सारे गाण्यासंबंधात ऑटोट्यून च्या नावाने ओरडायचे, आजही ती ओरड असते.
विमान प्रवासाची पूर्वीची नियोजित वेळ 7 वाजता होती तर पायलटने 6.30 वाजता येणे अपेक्षित होते, मग एवढ्या सकाळी कुठे ट्रॅफिक होते?
ग्रामीण भागातील मिनी गॅस एजन्सीवर सिलेंडर मिळत नसल्याने थेट तालुक्याच्या ठिकाणी धाव घेऊन नागरिकांना गॅस एजन्सी गाठावी लागत आहे.
कोणताही विषय आपण शीघ्रतेने ग्रहण करू शकता.
त्यात चिमूर, राजुरा, वरोरा, चंद्रपूर, बह्वारपूर, ब्रम्हपुरीचा समावेश आहे.
सुरकुतलेल्या चेहऱ्यावरून ओघळणारी आसवंही हळूवार ओघळत होती.
स्वतःला प्रश्न विचारतो म्हणजे खऱ्या आयु्ष्यात एखाद्या गोष्टीला सामोरे जाण्याआधी आपण त्याचा आभासी जगात विचार करतो.
केंद्र सरकार नारी शक्ती वंदन अधिनियमा ची महिला आरक्षण विधेयक अंमलबजावणी करण्यासाठी लोकसभेच्या जागांमध्ये वाढ करण्याची तयारी करत आहे.
पण गावात लोक संपर्काच्या बाबत मात्र त्या काहीशा कमी पडत असल्याची टीकाही त्यांच्यावर होत होती.
आणि नवर् याकडे अन् सासू सासर् यांकडे अनुक्रमे बारा आणि आठ वर्षांच्या आपल्या दोन्ही लेकींना सोपवून, ती मुंबईला निघाली होती.
सध्या चर्चा चांगल्या प्रकारे सुरु असून युद्ध विभागाला 5 दिवस इराणच्या ऊर्जा प्रकल्पांवर हल्ले न करण्याचे आदेश दिल्याचं म्हटलं.
आणखी वाचा फडणवीसांनी शिवसेना आमदारांच्या पायऱ्यांवरच्या आंदोलनाबाबत नाराजी बोलून दाखवली, एकनाथ शिंदेंचा तात्काळ प्रतिसवाल, म्हणाले, साताऱ्यात जयकुमार गोरे वागले ते योग्य होतं का?
१८ व्या शतकात स्थापन झालेले हे संस्थान कला, संस्कृती आणि वास्तुकलेचे केंद्र होते.
अरबांच्या तुलनेत ज्यूंची संख्या अतिशय कमी होती पण या दिवसाच्या तयारी गेले कित्येक वर्षं तिथे असणाऱ्या आणि इस्रायलचं स्वप्न पूर्ण करण्यासाठी लढणाऱ्या प्रत्येक ज्यू ने अनेक वर्षांपासून केली होती.
लंडनमधील रॉयल युनायटेड सर्व्हिसेस इन्स्टिट्यूटच्या माजी महासंचालिका डॉ. कॅरिन वॉन हिप्पेल यांनी बीबीसी न्यूजबरोबर बोलताना म्हटलं की, क्षेपणास्त्रं दिएगो गार्सियापर्यंत पोहोचू शकतात असं गृहीत धरलं तर, इराणही 10000 किलोमीटरपर्यंतच्या पल्ल्याची आंतरखंडीय बॅलेस्टिक क्षेपणास्त्रे विकसित करत आहे.
कुंवर सिंह यांची आर्थिक स्थिती बिकट होती, परंतु जनतेच्या हितासाठीच्या कामांना पैसे देण्यात त्यांनी कधीही हात आखडता घेतला नाही. के. के. दत्त आपल्या बायोग्राफी ऑफ कुंवर सिंह अँड अमर सिंह या पुस्तकात लिहितात, कुंवर सिंह यांच्या पत्नींपैकी एक धरमन बीबी होत्या.
कारखाना तळावर मुक्कामी असणाऱ्या मुलांसाठी ते शिक्षणाच्या प्रवाहात रहावेत म्हणून बारामती जवळच्या सोमेश्वर कारखान्याच्या मदतीने कोपीवरची शाळा चालवली जाते.
कंपनीचे मानव संसाधन विभागाचे वरिष्ठ व्यवस्थापक डॉ. विजय नाईक यांनी विद्यार्थ्यांचे स्वागत करून कंपनीची स्थापना, तयार होणारी विविध रसायने तसेच उत्पादनांची गुणवत्ता कशी टिकवली जाते या विषयी सादरीकरणाच्या माध्यमातून सविस्तर माहिती दिली.
पाऊस असल्याशिवाय पूर यायला आपण काय हिमालयात राहतो का?
त्यांचे पुढे काय झाले ते त्यांनी कळविले नाही.
या विमानातून 110 जवान प्रवास करत होते, अशी माहिती आहे.
पंतप्रधान मोदी म्हणाले, मध्य पूर्वेतील परिस्थितीत चिंताजनक आहे.
धोनीने यासाठी आयुषला सन्मानित केलं.
ते ओरडून म्हणाले, हे कॅलेंडर कोणी फाडलं?
परभणी जिल्ह्यास प्राचीन ऐतिहासिक सांस्कृतिक पार्श्वभूमी आहे .
आपल्या जीवनात विचारांचा व भावनांचा चढ उतार होत असतो.
जमलेल्या सगळ्यांनी सरप्राईज म्हणत सासूबाईंचे स्वागत केले.
जिल्ह्यात एकूण १६८८ राजस्व गावे असून ४५७ ग्राम पंचायती, १२ पंचायत समित्या आणि जिल्हा परिषद आहे.
एकदा ते झाले की मग तुम्ही शिकत जाता आणि शिकतच राहता.
इथले शेतकरी प्रामुख्यानं ऊस,द्राक्ष आणि हळद शेती करतात.
साडेतीन महिन्यांपूर्वी प्रभाताई गेल्या आणि त्यांचं हसतं खेळतं घर विस्कळीत झालं.
काहींच्या मते मलिक काफूरच्या स्वारीच्या वेळी प्रताप रुद्राने गनिमी काव्याने युद्ध चालू ठेवण्याऐवजी स्वतःला किल्ल्यात कोंडून घेऊन युद्ध केले.
तुमच्यातील सुप्त लेखकाला आता व्यक्त होण्याची संधी द्या.
मुलाकडूनही तुम्हाला काही चांगली बातमी मिळू शकते.
सौंदर्याचे, निसर्गाचे खरे रसिक आपणच असता.
सध्या दिवसाला 250 किलो इंधन तयार होईल एवढा प्रकल्प उभारला जात आहे.
ह्या नाटिकेतील क्षणचित्रे आणि त्या निमित्ताने लिहिलेल्या कवितेच्या वाचनाचा विडियो इथे बघू शकता.
अन्यान लागलीच मोबाईल काढला फोटो घेतला.
खासदार नितीनकाका यांना पायऱ्यांवरून खाली पाडलं.
आज कोल्हापूर हा एक आधुनिक आणि औद्योगिक शहर आहे.
गेल्या काही वर्षांपासून सातत्यानं महाराष्ट्रात अशा प्रकारचं वातावरण निर्माण होत असल्याचं पाहायला मिळतं.
पण त्या दागिन्यांना आजच्या या मंगळसूत्रासारखा मोठेपणा कधीच मिळणार नाही.
वाहतूक नियमांचे उल्लंघन केल्याप्रकरणी ठोठावण्यात आलेला दंड न भरणाऱ्या वाहनचालकांवर खटला दाखल करण्यात येतो.
फक्त माहिती तंत्रज्ञान आणि गॅझेट वापरुन प्रभावी, परिणामकारक आणि स्मार्ट शिक्षण होणार नाही.
सोशल मीडियावर फिरणाऱ्या या मेसेजमध्ये असा दावा करण्यात आला आहे की भारतीय रिझर्व्ह बँक मार्च 2026 पासून 500 रुपयांच्या नोटांचा वापर बंद करणार आहे.
या साम्राज्याचा अस्त ब्रिटिशांनी पहिल्या महायुद्धाच्या काळात 1918 ला केला.
सर्वाधिक वाचलेले हबीबीजाद यांच्यानुसार या सूत्राचं म्हणणं आहे की पश्चिम आशियातील सर्व पॉवर स्टेशन आमच्या लक्ष्यावर असतील हे त्यांनी ऐकल्यानंतर त्यांनी माघार घेतली.
आपली ग्रहणशक्ती व कल्पनाशक्ती चांगली असते.
खा प्याचे वांदे होते राहणार कसे नाही?
आताचे कवी सौमित्र म्हणतातत्याला पाऊस आवडत नाही, तिला पाऊस आवडतोबर मग बरं मग.
कोणते संवाद बदलायचे, कोणते फार लांब वाटत आहेत, ते तोडायचे.
वर्धा जिल्हा गांधी जिल्हा म्हणूनही ओळखला जातो.
यामुळे हे प्रकरण केवळ लैंगिक शोषणापुरते मर्यादित न राहता आर्थिक गुन्हे आणि करचुकवेगिरीपर्यंत पोहोचण्याची शक्यता आहे, ज्यामुळे कुटुंबीयही अडचणीत आले आहेत.
आपल्याकडे सत्तेची अनिवार लालसा असते.
पण त्या पात्राची चाल, पात्राची बॉडी लँग्वेज, त्याच्या डोळ्यातले भाव, आवाजातले चढउतार, लाइटकडे बघण्याची पद्धत या साऱ्यावर खूप मेहनत घ्यावी लागली.
यामुळे सामाजिक संस्था, हॉस्पिटल, धार्मिक संस्था, प्राण्यांसाठी काम करणा या संस्था, गोशाळा, वेगवेगळे धार्मिक मठ या ठिकाणी धनू व्यक्ती आजन्म निस्वार्थीपणे काम करत असतात.
दुकानाचे सामान विकून काही पैसे आले ते देखील संपत आले होते.
पण त्याआधी हे स्पष्टपणे लक्षात घेतलं पाहिजे की असं करताना पॅलेस्टाईननध्ये राहाणाऱ्या ज्यू धर्मीय सोडून इतर लोकांच्या नागरी आणि धार्मिक हक्कांवर गदा येता कामा नये.
आपल्या त्या तुटपुंज्या पगारातून कसेबसे मुलाचे मेडिकलचे शिक्षण पूर्ण केले.
तर आपण 10 वर्षांच्या प्रश्न पत्रिका काढायच्या.
गावभेटी, बैठका दौरे आणि महत्वाच्या लोकांना भेटणे या सगळ्याची जबाबदारी त्यांच्याकडे असायची.
मंत्री मार खातायत आणि हे साधं भाजपचं नाव घ्यायला देखील घाबरत आहेत.
शेती आणि अन्न निर्मितीतील महिलांचे योगदान मान्य करणं, लिंगभेद दूर करणं आणि महिला शेतकऱ्यांना सक्षम करणं हा यामागील मुख्य उद्देश आहे.
यावेळी अशा मुद्द्याचा विषय आहे टिपू सुलतान .
संजूच्या जीवनातली ही त्याची सर्वोत्तम खेळी ठरली.
बीड जिल्ह्यातील काठवडा गावात दलित शेतकरी महिला द्वारका वाघमारे यांनी गायरान जमिनीवर स्वावलंबी शेतीचा यशस्वी प्रयोग करून दाखवला.
काय गं, तुझा कसा हा श्लोक पाठ आहे?
सोलापूर शहरात सध्या ऑटो एलपीजी गॅसचा तीव्र तुटवडा निर्माण झाला आहे.
एका वृत्तवाहिनीवरील चर्चेनंतर हनुमंत पवार आणि तुषार दामगुडे यांच्यात वाद झाला आणि त्यानंतर तुषार दामगुडे आणि त्यांच्यासाथीदारांनी हनुमंत पवार यांना मारहाण केल्याचा व्हीडिओ समोर आला आहे.
राजगुरू परत आल्यावर त्यांना ते कॅलेंडर फाडलेलं दिसलं.
मी, मकरंद पाटील, नितीन पाटील, शशिकांत शिंदे चौघेच होतो.
त्यामुळे शेतकरी आणि कामगारांपासून ते महिला आणि उद्योजकांपर्यंत सर्वांसाठी अनेक प्रमुख घोषणा यात असण्याची अपेक्षा आहे.
पण अद्याप लष्करी कारवाईत त्यांचा वापर झालेला दिसला नाही.
वाढत्या नाझी प्रपोगंडामुळे युरोपमधले ज्यू पळून जात होते, पण अनेक देशांची दार त्यांना बंद होती.
गडचिरोलीत भाजप, काँग्रेस राष्ट्रवादी, शिवसेना या राजकीय पक्षांचं वर्चस्व आहे.
सर्व घटक एकजीव होईपर्यंत चांगले मिक्स करा.
त्यामुळेच धुरंधर द रिव्हेंज हा एक रंजक, नेत्रदीपक अनुभव द्यायचा निष्फळ प्रयत्न आहे.
अर्थात सासूबाईंनी निश्चींत होऊन जा, नी चांगली लठ्ठ होऊन ये असं सांगत शाल्मलीला निर्धास्त केलं, तेव्हाच तिचा पाय तिथून निघाला होता.
इतर काही जहाजांवर युरोप किंवा अमेरिका यांनी निर्बंध लादले होते, कारण त्यांचे संबंध तेहरानच्या तेल व्यापारांशी आहेत.
रत्नागिरी जिल्ह्यात शिमगा आणि गौरी गणपती हे सण जल्लोषात साजरे केले जातात.
पण स्वप्नीलला हे सांगायचा धीर झाला नाही .
असा प्रश्न त्यांनी उपस्थित केला.
दहा रूपयाक एक जुडी भाजीची जुडी उचलून ती बोलली.
गेल्या आठवड्यात इराणने कतारच्या मुख्य गॅस प्रकल्पाला लक्ष्य केलं होतं.
अमेरिकेने दिलेल्या धमकीनंतर इराणकडून थेट होर्मुज खाडी पूर्णपणे बंद करणार असल्याची धमकी दिली.
काही क्षणांमध्येच त्यांच्या शरीरानं प्राणत्याग केला.
नागपुरात भाजपचं वर्चस्व पाहायला मिळालं.
काहींनी नंतर ते ज्या राजघराण्याचे सामंत म्हणून काम करीत होते त्या राजघराण्याचाच पाडाव देखील केला.
आये, तिठ्यावरची जमिन इकूचा म्हणतय, मुंबैक खोली घेवची हा तो चाचरत बोलला.
फोटो स्रोत, धुमसणाऱ्या आगीचा भडका उडायला कारण ठरला इस्रायल सीरियामधला सीमावाद.
माझ्या माहितीनुसार पूर्व विदर्भातील एक नेत्याच्या फाईलवर सही करायची होती.
, त्याचा देखील तपास एसआयटीमार्फत सुरू आहे.
असे का घडते, तर धर असेल किंवा इतरही हिंदी चित्रपट व त्यांचे दिग्दर्शक असतील, त्यांना दुश्मन मुल्क विषयी तीव्र मनोगंड आहे.
आवाजाची दिशा कळलेली, पण स्त्रोत कळला नव्हता त्यामुळे अजूनही तशी बेचैनच होती शाल्मली.
अजित पवार दिलदार माणूस होता!
फेब्रुवारी 2020 मध्ये, खरातने सदर महिलेच्या आईला केबिनबाहेर थांबवून एकटे बोलवले.
त्यांनी राजगुरूंना त्यामागचं कारण विचारलं.
तो वाटसरू कोणी साधासुधा माणूस नव्हता तर ते होते एक विद्वान ऋषी पाराशर.
त्यामुळे हे हिंदुत्ववादी सध्या सोशल मीडियावर ध्रुव राठीवर तुटून पडले आहेत.
एक तिच्याहून वर्षभराने पुढे, तर एक दोन वर्षांनी मागे.
त्यावर्षी एकूण 506 लोकांनी धर्म बदलण्यासाठी अधिकृत नोंदणी केली होती.
या सामन्यानंतर बोलताना संजूनं संघर्षालाही तो कशाप्रकारे सकारात्मकपणे सामोरं जातो हे दाखवून दिलं.
अस्मिता वाकली तसे त्याने तिच्या गळ्यात हार घातला.
नंतर दुसऱ्या दिवशी नावं बदलली आणि पायलट सुमित कपूर आणि को.
सरकारला दादांच्या विमान अपघाताचं गांभीर्य नाही, म्हणूनही चर्चा होऊ शकली नाही.
बोलक्या बाहुल्यांचं जग अनुभवण्याची संधी देणाऱ्या आणि त्यांची साद मनातून थेट हृदयात पोहोचवणाऱ्या शब्दभ्रमकारांच्या कलेचं कौतुक करण्याचा हा दिवस. . . . मेरिकेतील युनिमा अर्थात युनियन इंटरनॅशनल डे ला मॅरिओनेट संस्थेला जागतिक पपेट दिन किंवा वर्ल्ड पपेट्री डे चं श्रेय दिलं जातं.
कणची नवीन बिमारी असती तर ते आधी चीनमंधी आली असती ना हिंगणघाटात कायले येते.
काही दिवसांपूर्वी सेपियन हे पुस्तक लिहिणाऱ्या युवाल नोहा हरारी या लेखकाची मुलाखत बघितली होती.
मात्र, आता या पदावरुनही रुपाली चाकणकर यांची उचलबांगडी होण्याची दाट शक्यता आहे.
आरोग्यासाठी सकस आहार, नियमित व्यायाम आणि योगावर भर देणे आवश्यक आहे.
त्यामुळे पहिल्या प्रयत्नात त्यांनी गो अराउंड केला.
वाघांच्या कॉरीडॉरमधून किंवा जवळून जाणारा कोणताही प्रकल्प कठोर पर्यावरणीय अटींशिवाय मंजूर करणार नाही, अशी ठाम भूमिका असल्याचं गणेश नाईक यांनी 2 महिन्यांपूर्वी बीबीसी मराठीला सांगितलं होतं.
चार वाजता तुरुंगातील न्हावी बरकतनं कैद्यांना सर्वात आधी बातमी दिली की या तिघांना 11 तास आधीच फाशी दिली जाणार आहे.
शाळेत असताना या महिन्यात भरपूर सणवार म्हणून भरपूर सुट्ट्या अशी मजा असायची.
दुसऱ्या सकाळी आंघोळ करून घरातून बाहेर पडली ती परत येण्यासाठीच.
मार्शल मॅकलुहन वेगवेगळ्या माध्यमांची ताकद सांगताना म्हणतो की, द मीडियम इज द मेसेज.
शत्रूनाशक, बलशाली, काहीवेळा आपल्या कृत्याने इतरांना त्रास देणारे.
वसंतदादा पाटील यांनी मुख्यमंत्री म्हणून महाराष्ट्राचा कारभार पाहिला.
दरम्यान, बीबीसी मराठीचे प्रतिनिधी आशय येडगे यांनी व्हीएसआर कंपनीच्या दिल्लीतील महिपालपूर येथील कार्यालयात जाऊन माहिती घेण्याचा प्रयत्न केला.
सासूबाई हे सगळं बघून भारावून गेल्या होत्या.
येत्या तीन दिवसांत चंद्र राशी परिवर्तन करणार आहे.
या शस्त्रांचा वापर हा युद्ध गुन्हा मानल्या जातो.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . येथे दिलेल्या ओळी केवळ शब्द नसून, ते भारतीय अस्मितेचे आणि स्वाभिमानाचे एक अजरामर स्तोत्र आहे.
त्यापैकी एक हवेतच कोसळले, तर दुसरे रोखण्यात आले.
झाडं वाचवण्याचा विभागाचा प्रयत्न आहे.
या भीतीचा फायदा घेऊन समाजात हिंदू आणि मुस्लीम असे दोन गट पाडले जात आहेत आणि यात काहीही झाले की, त्याचे खापर मुस्लिमांवर फोडले जात आहे.
23 मार्च 2026 संजय पाटील चेन्नई सुपर किंग्स 19 व्या मोसमासाठी सज्ज झाली आहे.
मात्र, त्याच्या या दाव्यावरुन नवा वाद पेटला आहे.
या संस्थेच्या माध्यमातून त्या जलसंधारण आणि झाडं लावण्याची कामं करतात.
तुमच्या सकारात्मक विचारांमुळे तुम्हाला फायदा होईल.
भिकन यांच्या कपाळाला गुलाल होता.
पोरानं आमच्या कष्टाचं चीज करून दाखवलं, आम्हाला त्याचा अभिमान आहे.
शिवाय, अजित पवार नसल्याने अंतर्गत सुप्तावस्थेतल्या इच्छा पूर्ण होण्याची शक्यता निर्माण झाली आहे.
डावा पाय तिढी टाकून एका आसनावर ठेवलेला आहे, तर उजवा पाय भृगुनंदिनी महालक्ष्मी जणू आपल्या हातात घेऊन विष्णूपदाची शुभलक्षणे न्याहाळत आहे.
त्यावर तो काहीच बोलला नव्हता.
या ऑडिटमध्ये विविध क्षेत्रांतील तज्ज्ञांनी कंपनीकडून हवाई तंत्र, हवाई सुरक्षा आणि उड्डाण संचालनात ऑपरेशन्स अनेक नियमांचे पालन झाले नसल्याचे आढळून आले आहे.
1 पॅन कार्ड बनवणे आता होणार कठीण!
ठरलेल्या प्लॅनिंगनुसार सर्वकाही व्यवस्थित राहिले तर 9 एप्रिलला युद्ध संपेल.
गजबजलेले अनेक प्रकारचे बाजार इथं आहेत.
त्या गल्लीतून पुढे जायला लागलं की पुढे खजूर आणि ड्रायफूटसचा बाजार लागतो.
नुसत्या कल्पनेने मन घायाळ होत होते.
ब्रिटिश काळात भारत आणि आशिया खंडात १६ एप्रिल १८५३ मध्ये मुंबई बोरीबंदर ते ठाणे अशी पहिली ट्रेन ३४ कि. मी. अंतरावर धावली होती.
संतुलित आहार घ्या आणि खाण्यापिण्यावर नियंत्रण ठेवा.
अद्वैत मेहता म्हणाले, झिरवाळ बोलले तेव्हाच हे सगळं भाजप करत आहे, असं दिसतं.
सुहासचा जन्म पण त्याच सालातला.
मंत्री सांगत असतील तर ते खरं मानलं पाहिजे, हा आतापर्यंतचा प्रघात आहे.
या वेळी मंगलमूर्ती प्रतिष्ठानच्या अध्यक्षा उर्मिला घोसाळकर, उद्योजक सुरेश गुंदेचा, सह्याद्री दूरदर्शन वाहिनीचे जयू भाटकर, बिपिन बंदरकर, नगरसेवक बाळू साळवी, सौरभ मलुष्टे, पूजा पवार तसेच वानखेडे स्टेडियमचे क्युरेटर मधुकर बोथले, सतीश साळवी आदी उपस्थित होते.
भंडारा जिल्ह्याच्या सातही तालुक्यांच्या ताज्या बातम्यांसाठी वाचत राहा महाराष्ट्र टाइम्स ऑनलाइन. . .
सर्वाधिक वाचलेले इस्रायलची कथा सुरू होते जेरुसमलेममधून.
नवी दिल्ली पश्चिम आशियात सुरू असलेल्या युद्धामुळे निर्माण झालेल्या तेल संकटावर आणि अमेरिकेचे अध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांच्यावर पंतप्रधान नरेंद्र मोदींनी एक शब्दही काढला नाही अशी टीका लोकसभेचे विरोधी पक्षनेते राहुल गांधी यांनी केली.
यासाठी वनमंत्री यांनी जाहीर केल्याप्रमाणे मुख्यमंत्यांसोबत बैठक होऊन तोडगा निघेल.
चेन्नई सुपर किंग्स आणि रायझिंग पुणे सुपरजायंट या दोन संघासाठी खेळला.
सीटीव्ही कॅमेऱ्यात आम्ही पाहिले की पहिल्या मजल्यापासून इथपर्यंत येताना तू जे काही केलंस, ते इतर कोणीही केलं नाही.
नुकताच पाऊस पडून गेला होता.
ध्रुव राठी याचा हा व्हिडीओ सध्या सोशल मीडियावर व्हायरल होत आहे.
लोकांना वाटलं मोठ्या घरच्या बायकांना एक्झिबिशन भरवायचं तशी ग्रामस्वच्छता करायची आहे का?
हार्दिक वर्ष 2024 मध्ये मुंबई इंडियन्स टीमचा कॅप्टन बनला.
इतर 9 जहाजं कंपन्यांच्या मालकीची होती आणि त्या कंपन्यांचे पत्ते चीनशी संबंधित होते, तर 6 जहाजं भारतात जाणार असं समोर आलं होतं.
दुसरं महायुद्ध भडकलं तेव्हा पॅलेस्टाईन त्यातून वेगळं राहू शकलं नाही.
औषधनिर्माण उद्योगासाठी हवाई मालवाहतूक अत्यंत महत्त्वाची आहे.
ज्यात लेखन, नाटक, अभिनय, तत्वज्ञान आणि चहा या साऱ्यांची मुक्त हस्ताने उधळण असते.
वालीच्यो दोन जुडयो पण दी, आज मुंबैयसून आज झील इलो हा तेका वालीची भाजी लय आवाडता त्याबरोबर तिने दोन वालीच्या जुड्या आणि लाल माठाची भाजीची एक जुडी देवून पैसे घेतले.
त्या आवाजाने तो डिस्टर्ब होत असावा.
धरमन बीबी यांच्याबद्दल असे म्हटले जाते की, त्याही कुंवर सिंह यांच्यासोबत त्यांच्या मोहिमेत सामील होत्या.
त्याचा चेहरा हातात घेत खूप वेळ बघत राहीली.
पण तिथं विमान उतरवणं शक्य झालं नाही.
या अशा हरहुन्नरी कलाकरांमुळे माझ्यासारख्यातला लेखक जिवंत राहतो.
युद्ध सुरू झाल्यापासूनची मोठी घसरण २८ फेब्रुवारी रोजी जेव्हा युद्ध सुरू झाले, तेव्हा २४ कॅरेट सोन्याचा दर १,६६,४६९ रुपये प्रति १० ग्रॅम होता.
तसंच, विमानांच्या देखभालीकडं कंपनीकडून दुर्लक्ष केलं जातं, असा आरोपही त्यांनी केला.
या पुस्तकामुळे स्वातंत्र्यपूर्व बंगालमधील एक बुद्धिमान आणि ठाम विचारांची महिला पुन्हा इतिहासात समोर येते.
17 जानेवारी 2026 रोजी शरद पवार आणि अजित पवार यांची एकत्रित झालेली बैठकही याचसाठी होती, असा दावा केला गेला आणि पाठोपाठ या बैठकीचे फोटो देखील प्रसिद्ध करण्यात आले.
ही रक्कम त्या सट्ट्याच्या किंमतीत झालेल्या बदलांवर अवलंबून असते.
या दोन्ही सिनेमांमध्ये दिसणारी सततची हालचाल, कॅमेऱ्याचे झपाट्याने बदलणारे अँगल्स, वेगवान संकलन, एका ठिकाणाहून दुसऱ्या ठिकाणी क्षणार्धात पोहोचणारी कथानकाची रचना ही केवळ शैली न राहता ती सत्तेची दृश्य अभिव्यक्ती बनते.
पुण्यात असा पंखा सोडणं म्हणजे, अरमान ही रह गये टाईप्स होतं शाल्मलीसाठी.
लहान लहान गोष्टींकडेही ह्याचे लक्ष आहे.
आज तुमच्या कारकिर्दीत नवीन टप्पे गाठण्याची शक्यता आहे.
विशेषतः हा प्रदेश आपल्या कच्च्या तेलाची आणि वायूची मोठी गरज भागवतो.
तिथे दिव्यांग विद्यार्थ्यांसाठी स्पर्धा परीक्षेचं विनामूल्य मार्गदर्शन केलं जातं.
इंग्रजांनी सर्व नौका बुडवून दिल्या होत्या आणि दवंडी पिटवली होती की, जर कोणी कुंवर सिंह यांना गंगा पार करण्यास मदत केली, तर तो इंग्रजी सरकारच्या कोपाचा धनी होईल.
याबद्दल कोर्टाने स्वतः दखल घेतली असून जनहित याचिका दाखल करण्याचे आदेश दिले आहेत.
बऱ्याचदा जे जे फ्लायोव्हरवरुन भायखळा सोडून आपण थेट छत्रपती शिवाजी महाराज टर्मिनलच्या जवळ उतरतो.
देशासाठी कोण आधी जीव देणार, यावरून या दोघांमध्ये स्पर्धा होती.
तीन पात्रांची एक धमाल विनोदी लघुनाटिका लिहून पूर्ण केली.
या महाराष्ट्र नासवणाऱ्या औलादींना अभय देण्याचे काम गृहमंत्री फडणवीसांनी करू नये, हा महाराष्ट्र तुम्हाला कधीही माफ करणार नाही.
पण हे युद्ध सुरू झाल्यापासून पहिल्यांदाच अशा प्रकारच्या एवढ्या लांब पल्ल्याच्या क्षेपणास्त्राचा वापर करण्यात आला होता, असं इस्रायलच्या लष्करी दलानं म्हटलं आहे.
आज तुम्ही मित्रांसोबत बाहेर जेवण्याचे प्लान आखाला.
७६ लाख ९१ हजार ४१६ रुपयांच्या देणग्यांचा महापूर आला.
मोठ्या संख्येने स्थानिक ग्रामस्थ, लोकप्रतिनिधी, सामाजिक कार्यकर्ते आणि पर्यावरणासंदर्भात काम करणाऱ्या संस्था उपस्थित होत्या.
अज्यानं आज जवळपास सातवा आठवा फोन फिरवला होता, पण प्रत्येक ठिकाणाहून केवळ नकारघंटा च ऐकायला मिळत होती.
यामध्ये आधुनिक ड्युअल कॉकपिट इंटीरियर आणि अ ॅडव्हान्स्ड डिजिटल डिस्प्ले दिलेले आहेत, जे तिच्या लक्झरी आणि परफॉर्मन्सचा उत्तम मिलाफ दाखवतात.
वन व वन्यजीवांचे संरक्षण ही केंद्र सरकारची आणि पर्यावरण मंत्रालयाची घटनात्मक व नैतिक जबाबदारी आहे.
या बाबतीत वॉशिंग्टनकडून येणाऱ्या कोणत्याही गोष्टीवर विश्वास ठेवता येणार नाही, असंही ते म्हणाले.
त्यांचा मोठा मुलगा आता दहावीत जाण्याच्या वयाचा.
तक्रार करणाऱ्या तिन्ही महिला असून अशोक खरातने त्यांच्यावरही अत्याचार केल्याची महिलांची तक्रार आहे.
अधिकाऱ्यांनी दिलेल्या माहितीनुसार, 2020 मध्ये दुबईच्या एकूण औषधनिर्माण आणि वैद्यकीय उत्पादनांपैकी अंदाजे 50 उत्पादनांची वाहतूक या बंदरातून झाली होती.
मात्र, तत्पूर्वी दिवसभरात घडलेल्या घटना महत्त्वाच्या होत्या.
भोंदूबाबा खरात प्रकरणात मंत्री व अधिकाऱ्यांची नावे येतील आणि बरीच सत्ये बाहेर येणे बाकी असल्याचे खळबळजनक विधान केले.
मग लवकर उठायचे आणि मलाही साहेबांनी लवकर बोलावले आहे .
ट्रम्प यांनी ट्रूथ सोशलवर पोस्ट केलं, जर इराणनं कोणत्याही धमकीशिवाय जर पुढील 48 तासांमध्ये होर्मुझची सामुद्रधुनी खुली केली नाही, तर अमेरिका त्यांच्या अनेक वीज प्रकल्पांवर हल्ला करून ते नष्ट करेल.
महिन्याला एक विडियो आरामात टाकू त्याला काय लागते अशी दर्पोक्ती करुन त्या उपक्रमाची सुरवात केली होती.
नासिर यांनी राजीनामा दिला पण लोकांच्या विरोधानंतर त्यांनी तो मागे घेतला.
नवापाडा येथील छाया मिरे यांचं कुटुंब चार पिढ्यांपासून येथे वास्तव्यास असल्याचा दावा ते करतात.
फोटो स्रोत, ट्रम्प यांनी म्हटले आहे की, जर इराणने 48 तासांच्या आत होर्मुझ सामुद्रधुनी उघडली नाही, तर अमेरिका इराणच्या वीज प्रकल्पांना पूर्णपणे नष्ट करेल.
दुबईमध्ये जेबेल अली बंदर देखील आहे.
नोकरी करणाऱ्यांनी अहंकार बाजूला ठेवून काम करणे हिताचे ठरेल.
आम्ही इराण आणि लेबनॉनवरील हल्ले थांबवणार नाही, तर ते अधिक तीव्र करू, अशी गर्जना नेतन्याहू यांनी केली आहे.
तसेच, उमेदवाराला ही परीक्षा सलग दोन वर्षांत जास्तीत जास्त दोन वेळाच देता येते.
तुमच्या वैवाहिक जीवनात आनंद टिकून राहील.
नुकतीच अर्जुनने एका कार्यक्रमात 26 11 च्या दहशतवादी हल्ल्याशी संबधित आठवण शेयर केली.
परत त्यांची इतर ऑपरेशन सोडून उद्या त्यांना येणे जमणार आहे का?
आणि आत गेल्यावर जणू असं होतं की, एक तर काळाचा कोणता तरी पडदा बाजूला सारुन आपण कोणत्या दुस यात काळात गेलो आहोत किंवा आपण मध्यपूर्वेतल्या कोणत्या तरी इमारतीत गेलो आहोत.
ट्रंकेतले पैसेही गायब होते.
रोहित पवार यांनी 10 फेब्रुवारी रोजी प्रसारमाध्यमांसमोर एक प्रझेंटेशन सादर करत, अजित पवारांच्या विमान अपघाताबाबत काही गंभीर प्रश्न उपस्थित केले होते.
2019 मध्ये तर त्यानं गोव्याच्या विरोधात खेळताना 212 धावांची नाबाद खेळी केली होती.
प्रतापरुद्राने खंडणी देण्याचे कबूल केले.
साउंडर्सच्या हत्येसाठी अटक करण्यात आलेल्या लोकांना भेटण्यासाठी 19 ऑक्टोबरला नेताजी सुभाष चंद्र बोस लाहोरच्या तुरुंगात गेले.
त्यामुळे रोज काही तरी गोंधळ तयार करायचं आणि आपली इकोसिस्टिम वापरून ते इको करायचं ही पद्धत अयोग्य आहे.
आपणापैकी अनेकांना इतरांना मार्गदर्शन करणे आवडते.
मगर व हरिण यांचे संयुक्त रूप असलेली ही रास आहे.
शुक्रवारी वर पोस्ट केलेल्या निवेदनात अमेरिकेचे अर्थमंत्री स्कॉट बेसेंट यांनी सांगितले की या अल्पकालीन परवानगी मुळे सुमारे 14 कोटी बॅरल इराणी तेल जागतिक बाजारात येऊ शकेल.
वृषभ या राशीमध्ये कृत्तिका, रोहिणी व मृग ही तीन नक्षत्र येतात.
यावेळी विद्यापीठाच्या विद्यार्थ्यांनी कॅन्टीनमधील अन्नात पाल सापडल्याचा गंभीर आरोप केला आहे.
स्वप्नील वेळेत पोचला नसता तर कदाचित मी या जगात नसले असते.
पाटण्याचे कमिश्नर राहिलेल्या विल्यम टेलरने आपल्या आत्मचरित्रात लिहिले होते, कुंवर सिंह हे एका उच्च कुलीन, उदार आणि लोकप्रिय जमीनदार होते आणि त्यांची प्रजा त्यांच्यावर खूप प्रेम करत असे.
पण शेतकऱ्यांसाठी यामुळं दिवसेंदिवस शेती करणं कठिण ठरतं.
आता ना वस्त्या रायल्या ना तंटे रायले, पुतळ्याचं म्हणशीन तर माणसाले राहत नाही येवढी शिक्युरीटी पुतळ्याले रायते.
लोहारडोंगरी लोहखनिज खाण प्रकल्पाला राज्य वन्यजीव मंडळाने दिलेल्या मंजुरीविरोधात पर्यावरण संघटना आणि वन्यजीव संवर्धकांनी तीव्र नाराजी व्यक्त केलीये.
आपल्यापैकी अनेकांच्या चेह यावर सात्त्विक तेज असते.
ही द्विस्वभाव राशी असल्यामुळे आशा निराशा, यश अपयश व विविध विचारांची उलटसुलट आंदोलने आपल्या मनात सतत सालू असतात.
प्रेक्षक दूरचा निरीक्षक नसतो.
दोन्ही धुरंधर पटांमध्ये शहरं, त्यांतल्या गल्ल्या दुकानं, भवताल हे सगळं जगलेला, सांस्कृतिक अवकाश म्हणून नव्हे, तर जोखीम आणि लक्ष्य अशा विभागांमध्ये विखुरलं जातं.
त्यामुळेच चंद्राची शीतलता व प्रसन्नता मेष वार्षिक राशीभविष्य २०२१वृषभ वार्षिक राशीभविष्य २०२१ मिथुन ही राशी चक्रातील तिसरी रास आहे.
कन्या रास व चित्रा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े हसतमुख, संवेदनशील, भावूक, सौंदर्यप्रिय, सुगंधाचे शौकीन, धनधान्यसंपन्न, आपली मते गुप्त राखणारे, चतुर, प्रतिष्ठित, रूपवान, लवकर चिडणारे परंतु लगेच शांतदेखील होणारे.
जर ते रणनीतीकारही असते, तर अंतिम परिणती काही वेगळीच असती.
अमेरिकेच्या चीफ ऑफ स्टाफने म्हटलं होतं की इस्रायल कमी कमी पुढची पाच वर्ष अरब राष्ट्रांच्या आघाडी सैन्याचा एकटाच मुकाबला करू शकतो.
ती तीच्या घरातल्या डाळीवर बांबुच्या काठीपासून विणलेली चटई होती.
सध्या याबाबत माझ्याकडे अधिक माहिती नाही.
तसे पाहिले तर ज्यांचे लग्न झाले त्यांना बायको किंवा नवरा मिळतो आणि मुलबाळं झाली तर मुलं मिळतात त्याशिवाय वर्ष मौलिक अर्थाने फार काही देत नाही हो.
अशा सिद्धहस्त कलाकाराने माझी नाटिका करायची ठरवली.
पूर्वीच्या राजे लोकांच्या दरबारात सतत खुषमस्करी असायची.
अग स्वाती हे बघ हे कॉईन त्या फाईलमधे होते.
जळत असलेल्या जहाजातून वाचण्यासाठी सर्व 28 कर्मचाऱ्यांना पाण्यात उडी मारावी लागली, असं एस व्ही अंचन यांनी सांगितलं.
परदेशाशी संबंधित व्यापार करणाऱ्यांना फायदा होईल, मात्र सामान्य व्यापाऱ्यांना थोडा तोटा सहन करावा लागू शकतो.
सासूचा जरा मान नाही ठेवत .
मोजतबा खोमेमी यांच्याबद्दल ते म्हणाले की, ते जिवंत आहेत की नाही हेदेखील आम्हाला माहीत नाही, असे डोनाल्ड ट्रम्प यांनी म्हटले.
एवढ्या दिवस युद्ध सुरु असताना पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी युद्धावर केलेल्या वक्तव्यावरून देखील शरद पवार यांनी चिंता व्यक्त केलीय.
त्याचा पूर्ण आणि योग्य वापर होणं गरजेचं असल्याचं त्यांनी सांगितलं.
त्यावरून बुलढाण्यात महायुतीतच नव्हे तर शिवसेनेतही अंतर्गत कलह निर्माण झाला आहे का?
महापालिका आणि जिल्ह्यासह सर्व क्षेत्रातील इतंभूत घडामोडी तसंच लेटेस्ट ट्रेडिंग, व्हायरल अपडेट्स एबीपी माझाच्या वेबसाईटवर पाहा. . , , .
तो एसपी एखाद्या घरगड्यासारखा वागला आहे.
त्यांच्या कामासाठी त्यांना अनेक पुरस्कार मिळाले आहेत.
हा खाण प्रकल्प ब्रह्मपुरी वन विभागातील कक्ष क्रमांक 439 मध्ये प्रस्तावित असून, त्यासाठी सुमारे 36 हेक्टर समृद्ध वनजमिनीचे वळण अपेक्षित आहे.
मी कोण जे काही ते त्याच्या हातात.
अत्यंत घाईत असलेली गर्दी रस्त्यांवरुन पाण्याच्या प्रवाहासारखी धावते आहे.
त्यांनी राजगुरूंना इशारा केला.
दक्षिण मुंबईतला भेंडीबाजार हा या महानगरातला सर्वाधिक गजबजलेला आणि रहदारीचा भाग.
यामुळे अधिक लोकांना सट्टा लावण्यासाठी प्रोत्साहन मिळतं आहे.
फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा देशात स्वतंत्र आणि निष्पक्षपातीपणे निवडणुका व्हाव्यात यासाठी निवडणूक आयोगाने काही नियम घातले आहेत.
कधी भिंग लावून त्यातला पांढरी बट शोधून तू आता म्हातारा होत चालला आहे असे टोमणे मारल्या जात होते.
कारण बीटामध्ये खूप जास्त पौष्टिक पदार्थ असतात जे आपल्या शरीराला सक्षम राखण्यात मदत करतात.
सर्वात मोठ्या ठाणे जिल्ह्याचे विभाजन होऊन पालघर जिल्ह्याची निर्मिती झाली आहे .
फोटो स्रोत, या सगळ्यात अजित पवारांसोबत असलेले आमदार आता शरद पवारांकडे परततील की काय अशी भीती होती, अशीही शक्यता वर्तवली जात आहे.
वैवाहिक जीवनात जोडीदारासोबत आनंदी क्षण घालवाल.
शासकीय खात्यातील कर्मचारी, शिक्षक, प्राध्यापक, दलाल, हिशेब तपासनीस, प्रवचनकार, पुरोहित, कीर्तनकार, न्याय खात्यात व हॉस्पिटलमधील कामगार, प्रवासी कंपन्यातील कर्मचारी, शेअर ब्रोकर, दूध मिठाई, शीतपेये यावर उपजीविका करणा या व्यक्ती यांचा या राशीत अंतर्भाव होतो.
पंतप्रधान मोदी म्हणाले, गेल्या 10 वर्षांमध्ये देशात यूरियाचे 6 कारखाने सुरू करण्यात आले आहेत.
बर्लिन, पॅरिस आणि रोम ही सर्व शहरं थेट धोक्याच्या कक्षेत आहेत, असं ते म्हणाले.
या मार्गाने जाणाऱ्या जहाजांना इराण सरकारने इशारा दिला आहे.
शिवाय अनितच्या रॅम्प वॉकमुळेही ती नेटकऱ्यांकडून प्रचंड ट्रोल झाली आहे.
ही निवडणूक बिनविरोध व्हावी यासाठी प्रयत्न.
या गीतातील प्रत्येक कडव्याचा अर्थ आणि त्यामागची भावना उलगडणारा हा सविस्तर लेख भारत हा केवळ एक भूखंड नाही, तर ती एक जिवंत संस्कृती आहे.
मम्मा नेहमी माझे केस कापते, ते परत येतातच.
पण परत 8.29 वाजता रनवे 11 ची परवानगी मागण्यात आली.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन सिंह ही राशी चक्रातील पाचवी रास आहे.
त्या ठिकाणी भक्तांना घाबरवून आणि अघोरी कृत्ये करुन खरात त्यांच्याकडून पैसे वसूल करायचा.
जयांना कोणी ना जगतीसदा जे अंतरी रडतीतया जाऊन सुखवावे।
तो अनावश्यक भाग काढा असे करताना विडियोचे ट्रांझीशन बिघडतात.
23 मार्चला ही घटना उघडकीस आली, तिच्या कुटुंबीयांनी सर्वत्र शोध घेतला, मात्र तिचा काहीच पत्ता लागला नाही.
अनेक माजी क्रिकेटपटूंनीही याबाबत अंदाज व्यक्त केले आहेत.
ऑटोमन साम्राज्याचे तुकडे होऊन पॅलेस्टाईन ब्रिटिश प्रशासित प्रदेश झाला तर सीरिया आणि लेबेनॉन फ्रेंच प्रशासित प्रदेश झाले.
आजच्या काळात सोशल मीडिया, माध्यमं किंवा लोकांनीही याचा विचार करणं गरजेचं असल्याचं मत त्यांनी मांडलं.
एकेकाळी स्थलांतर करणाऱ्या कुटुंबाची ही कथा आज महिला सशक्तीकरण, स्वावलंबी शेती आणि ग्रामीण सामाजिक बदलाचं उदाहरण बनली आहे.
आझाद तिथे आधीच पोहोचलेले होते.
1995 ला मुंबई हायकोर्टात असलेल्या याचिकेच्या सुनावणी अनुषंगाने कोर्टाने अतिक्रमण धारकांचे पुनर्वसन घर देऊन करण्याचे निर्देश दिले.
तुम्हाला उत्पन्नाचे नवीन स्रोत सापडतील.
रोज रात्री चेहरा स्वच्छ धुतल्यानंतर चेहरा आणि मानेवर लावून हलक्या हाताने मालिश करा आणि रात्रभर तसेच राहू द्या.
या ठिकाणी अनेक नेते आणि कलाकारांची वर्दळ असायची, त्या अनुषंगानेही तपास सुरू आहे.
त्याला दहावीतही चांगली मार्क पडले होते.
जसकीरतने भारतात घेतलेल्या सूडाचे प्रकरण, पाकिस्तानातल्या घरातील चकचकीत बाथरूममध्ये झालेली मारामारी, रस्त्यांवरील गोळीबार आणि एन्काऊंटर्स, इत्यादी दृश्यांमध्ये स्टायलिश फ्रेमिंग, वेगवान संकलन आणि दृश्यरचना या सगळ्यांमधून प्रेक्षकाला एका विशिष्ट पद्धतीने पाहायला शिकवलं जातं.
टीम इंडियाने पाकिस्तानला पराभवाची धुळ चारली.
महाराष्ट्र सरकारने वन्यजीव तज्ज्ञांचा विरोध डावलत याच काचेपार डोंगरातील लोहखनिज खाण प्रकल्पाला नुकतीच मंजुरी दिली आणि लोहारडोंगरी हे गाव अचानक चर्चेत आलं.
इराण युद्धाने जग दोन खेम्यात विभागल्या जाण्याची भीती नाही.
त्यामुळे संबंधितांनी स्वतःहून अतिक्रमण काढून टाकावे, अन्यथा जबरदस्तीने निष्कासनाची कारवाई केली जाईल, असा इशारा देण्यात आला.
या विमानाचा पायलट अत्यंत अनुभवी होता.
तर प्रवासी संघटनांचे पदाधिकारी सुद्धा त्या त्या पट्ट्यात अशा चोरट्यांवर लक्ष ठेवून असते.
आपल्या पुढच्या पिढ्यांना आपण शुद्ध हवा, शुद्ध पाणी, पुरेसा ऑक्सिजन किंवा सुंदर बागा देऊ शकत नसू तर आपण काय करत आहोत?
एक खंत आहे साताऱ्यातील दोन्ही पक्ष पायऱ्यांनंतर आंदोलन करत होते.
आता शाळेभोवती म्हणण्याएवजी ऑफिसभोवती म्हणावे लागेल.
या जातकांच्या जीवनात आर्थिक प्रगतीची शक्यता असू शकते, ज्यामुळे उत्पन्नाचे नवीन स्रोत उघडतील आणि आर्थिक लाभाची स्थिती मजबूत होईल.
जिथे तिथे राधेला भेटे आता श्याम मुरारी ।
आपले व्यक्तिमत्त्व, कार्यपद्धती व आपली वर्तणूक परिणामकारक, भारदस्त व छाप पाडणारी असते.
खरात धार्मिक विधींचा बहाणा करून महिलांवर लैंगिक अत्याचार करत असल्याचे या तक्रारींतून समोर आले आहे.
पार्थ पवार यांनी निवडणूक लढवावी म्हणून सुनेत्रा पवार आग्रही होत्या अशी चर्चा होती.
ही आव्हाने आर्थिक, राष्ट्रीय सुरक्षेशी संबंधित आणि मानवतावादी आहेत.
एका छोट्याशा गावातून सुरू झालेली ही शाळा आज स्त्री शिक्षणाच्या इतिहासातील जिवंत वारसा मानली जाते.
गुन्ह्यांची संख्या आणखी वाढण्याची शक्यता आहे.
त्यानंतर शहरातील वजिराबाद पोलीस स्टेशनमध्ये कदम यांच्या विरोधात दाखल करण्यात आली आहे.
विशेष म्हणजे, कळवा येथील राजीव गांधी वैद्यकीय महाविद्यालयाचे स्थलांतर करून तिथे ३५० अतिरिक्त खाटांचे रुग्णालय आणि सुसज्ज वसतिगृह उभारण्यासाठी १३८ कोटींची तरतूद करण्यात आली आहे.
पूर्वीचा पश्चिम खानदेश म्हणजे आजचा धुळे जिल्हा होय.
वडील ड्रायव्हिंग करत होते.
या फोन कॉलच्या वेळी ट्रम्प लष्करी कारवाईसाठी आधीच तयार होते, मात्र हल्ल्याची वेळ आणि तीव्रता काय असावी यावर खल सुरू होता.
पण त्यांच्या कुटुंबासाठी ही काही अगदीच अभूतपूर्व नव्हती.
लॅक्मेची जेन झी ब्रँड अॅम्बेसेडेर म्हणून, अनित पड्डाने निळा आणि पांढरा रंगाचा ड्रेस परिधान करुन रॅम्प वॉक केला होता.
भाजपचे मंत्री नितीन गडकरी आणि देवेंद्र फडणवीस हे देखील याच शहरातले.
आपल्या बॅगेतून एक छानसा नवीन डिझाइनचा गाऊन काढून सुनेच्या हाती दिला.
काही दिवस बाहेरून येणारी भाजी विकून पाहीली , त्यात तीला तोटाच होऊ लागला.
याचा परिणाम होत काहींचं शिक्षण पूर्णच थांबतं.
लष्कराने म्हटलं आहे की, कोलंबियन लोकांनी दाखवलेली एकजूट आणि बचावकार्यात सहभागी झालेल्या सगळ्या संस्थांचे आभारी आहोत.
आरोग्याबाबत थोडे सतर्क राहण्याची गरज आहे.
एकेकाळी उत्तरेला ओरिसापासून खाली तामीळनाडूपर्यंत काकतीयांचे राज्य होते.
त्यामुळे कुठं गेलं तरी तेवढंच प्रेम मला देता.
देवेंद्र आणि अजित दादा ह्यांचे वाढदिवस एकाच दिवशी २२ जुलै!
धीरेंद्र ब्रह्मचारी नावाचे इंदिरा गांधी यांचे एक गुरू होते.
करत नसतील कर वेगळी गोष्ट आहे.
आपल्या मराठी सिनेसृष्टीत घडणारी प्रत्येक गोष्ट, प्रत्येक अपडेट आणि कुठंच न ऐकलेलं गॉसिप फक्त कुठं वाचायला मिळणार?
असे असले तरी गणपतीदेवाच्या मृत्युनंतर तिची सुरवातीची कारकिर्द प्रचंड वादळी होती.
खर तर काही कथा छान आहेत पण गुगुल सर्च इंजिनचा काही खेळ आहे की काय माहिती नाही लघुनाटिका जास्त वाचण्यात येतात.
त्यातही अकडेवारीनुसार रोजगार मिळालेच असतील तर त्यांचे तपशीलही स्पष्ट नसतात.
पंड्या म्हणाला की, माझ्याकडे फरारी आहे.
अनेकांना मनापासून मदत करण्याच्या आपल्या सवयीमुळे आपला मित्र परिवार खूप मोठा असतो.
या सामन्यात त्याला 19 धावाच करता आल्या.
प्राथमिकदृष्ट्या, पायलटला रनवे दिसला नसल्यानं ही घटना घडलीय.
त्याकरिता वाहतूक पोलिसांकडून दंडाचे ई चलान वाहनधारकाच्या मोबाईलवर पाठवले जाते.
इतकेच नव्हे तर पुढच्या पिढीत सुद्धा तिच्या पोटी आलेल्या पुत्राचा वंशच राजा व्हावा ही अट पूर्ण करण्यासाठी त्याने आजन्म अविवाहित राहण्याची प्रतिज्ञा केली.
बाबा बुवांकडे जाण्यात आपल्याकडे एक ग्लॅमर आहे, डॉक्टर किंवा समुपदेशक यांच्याकडे जाण्यात ते नाही हे लक्षात घेतले तर राजकारणी आणि सेलिब्रिटी यांचे बाबा बुवांकडे जाणे समजून येऊ शकते.
शिवाय, परदेशात शिक्षणाला जाण्याची इच्छा असणार् या विद्यार्थ्यांना , विविध , कौशल्य विकासाच्या दृष्टीने महत्त्वाचे कोर्सेस याविषयीची माहितीही तुम्हाला मध्ये वाचता येतील.
मुंबई पुणे एक्सप्रेस वेवर तीन दिवस टोलमाफी राष्ट्रवादीच्या खासदाराने दिली माहिती, कोणाला मिळणार लाभ?
विलिनीकरण म्हणजे अजित पवारांनी महायुतीतून बाहेर पडणं नव्हे तर पवारांनी भाजपसोबत जाणं होतं.
भाजपचे नेते सुधीर मुनगंटीवार, तसेच काँग्रेसचे विजय वडेट्टीवार याच शहरातून येतात.
आता जर तेथील समीकरणे बदलली, तर त्याचा फायदा भाजप उचलण्याची शक्यता आहे.
पण आता वारकरी संप्रदायालाही आता मतांच्या राजकारणासाठी संघाने राजकारणात ओढलं असा आरोप राऊतांनी केला.
आठवल्या त्या कचेरीच्या फेऱ्या.
त्याने तिसरी आणि शेवटली स्वारी केली.
छत्रपती शिवाजी महाराज हे नरसिंह योग्यतेचे राजे होते.
मांग कांपुटरमंधी धसलं व्हतं ते.
त्याची निष्ठा आजन्म हस्तीनापुराच्या गादीशी राहील अशी प्रतिज्ञा देखील त्याने केली.
प्रतापरुद्राचा मृत्यु कसा झाला याविषयी ठोस काही माहिती नाही तरीही प्रतापरुद्राला कैद करुन उत्तरेला नेत असताना त्याने नर्मदा नदीत उडी घेऊन जीव दिला अशी मान्यता आहे.
तिच्या सोज्वळ लूकवर बरेच चाहते फिदा आहेत.
या माध्यमातून त्यांनी निर्मलग्राम स्वयं सहायता चळवळ राबवली.
अजित पवार ज्या लिअरजेट विमानाने प्रवास करत होते त्या विमानांची निर्मिती करणारी कंपनी बॉम्बार्डिएरने प्रतिक्रिया दिली आहे.
तो नियोगाला तयार झाला नाही.
जालना जिल् हा हा हायब्रीड सीड्ससाठी प्रसिद्ध असून स् टील रिरोलिंग मिल, बिडी उद्योग, शेतीवर आधारित उद्योगधंदे तसेच मोसंबीसाठी देखील प्रसिद्ध आहे.
डॉक्टर स्वानंद मराठे साठी जरी ही गोष्ट नेहमीची असली तरी समोरच्या व्यक्तीसाठी हा त्यांच्या मुलाच्या जीवनमरणाचा प्रश्न होता.
सकाळी भाजून आणलेली भाकरी थोडी कडक झाली होती.
यामुळे त्याच्याशी संपर्क करणं शक्य झालं नाही.
काकतीयांची कारकिर्द साधारणतः अशी आहे पहिला बेतराज पहिला प्रोळराज दुसरा बेतराज दुसरा प्रोळराज रुद्रदेव किंवा पहिला प्रताप रुद्र महादेव गणपतीदेव रुद्गमादेवी किंवा रुद्रांबा किंवा रुद्रमांबा दुसरा प्रतापरुद्र.
वरंगलजवळ हनमकोंड्याला त्यांनी शिवाचे मंदीर बांधले.
आपल्या स्वभावात हुकूमशाही आहे.
अलीकडेच एका यू ट्यूब शोमध्ये त्याने भगवान श्रीकृष्ण आणि श्रीरामाविषयी वादग्रस्त वक्तव्य केले होते.
आज तुम्ही ऑफिसमधील काही कामात व्यस्त असाल.
6 एप्रिल रोजी सुनेत्रा पवार पोटनिवडणुकीसाठी अर्ज भरतील सुनील तटकरे बीडच्या पिंपळनेर परिसरात चोरट्यांनी उच्छाद मांडला असून, रात्रीच्या सुमारास एका बिअर बारवर डल्ला मारला आहे.
यानंतर मेजर आयरच्या सैन्याने आरा शहरावर पुन्हा कब्जा मिळवला.
आई नसलेलं, बाप हरवलेलं अनाथ पोर!
आणि शाल्मली इथे वर जागीच होती तळमळत.
शिपायांनी तुरुंगापर्यंत संचलन केले आणि तुरुंगाचे गेट उघडून दिले.
ऑटोमन साम्राज्याचा आधीपासून युरोपशी व्यापार होता.
दैनंदिन राशीभविष्य तुम्हाला नोकरी, व्यवसाय, व्यवहार, कुटुंब आणि मित्रांसोबतचे संबंध, आरोग्य आणि दिवसभरातील शुभ अशुभ घटनांचे भाकीत देते.
साने गुरुजींची ही प्रार्थना केवळ शब्दांचा समूह नसून, ते एक सुंदर जीवन जगण्याचे सूत्र आहे.
पण, मी एकटी जरी विरोध केला, तरी काय होणार आहे.
1948 च्या मे महिन्यात पॅलेस्टाईन प्रदेशातून ब्रिटनने माघार घेतली, आणि आपआपला देश बनवण्यासाठी अनेक वर्षं संघर्ष करणाऱ्या अरब आणि ज्यू लोकांमध्ये अंतर्गत युद्ध पेटलं.
मात्र शक्यतो पहिल्याच वेळी सर्व माहिती अचूक भरलेली असणे अधिक चांगले.
गोपाल मिश्रा यांची न्यायालयीन मित्र म्हणून नियुक्ती करण्यात आली असून त्यांना 16 फेब्रुवारी 2026 च्या आधी ही याचिका दाखल करण्याचे आदेश दिले आहेत.
त्या रात्री शाल्मलीनेच सगळा स्वैपाक बनवत, तो साने काकांना नेऊन दिला.
जेव्हा कुठल्याही गोष्टीचा अतिरेक होतो त्याचा परिणाम वाईटच होतो मग ती गोष्ट चांगली असो की वाईट.
राज्य वन्यजीव मंडळानं प्रकल्पाला मंजुरी दिलेली नाही.
हवामानाची स्थिती अपघाताच्या वेळी बारामतीमध्ये दृश्यमानता सुमारे ३,५०० मीटर होती, जी विमान उतरवण्यासाठी पुरेशी मानली जाते.
२०२२ मध्ये ९६ लाखांची मालमत्ता २०२५ पर्यंत १.८१ कोटींवर पोहोचली, २३.३५ लाखांच्या एफडीसह २०२४ मध्ये देणग्या ७६.९१ लाखांपर्यंत वाढल्या.
जग आपल्याला हळूहळू माणसातून सिस्टम बनवतं.
पाइन गॅस वर ३३ तर जग वसंत वर २७ भारतीय नाविक आहेत.
पावसाळ्यात नाले तुंबून उद्भवणाऱ्या समस्यांवर कायमस्वरूपी तोडगा काढण्यासाठी ठाणे पालिकेने यंदा तंत्रज्ञानाचा आधार घेत मोठे पाऊल उचललेले आहे.
समाजात तुमच्या कामाचे खूप कौतुक होईल.
घासाघीशीचा आनंद बाईच्या चेहऱ्यावर उमटला आणि आजीच्या मनात मात्र किती नुकसान झालं याची आकडेमोड सुरू झाली.
टिप हार्मोन्स असंतुलन, यासारखे त्रास असलेस समर्थ सोशल फाउंडेशन चे 51 जंगली झाडपाल्यापासून बनवलेले अमृत 51 हा फार्मूला वापरा. . . आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
विमान अपघातानंतर काही तासांनी दिल्लीत या कंपनीचे मालक विजय कुमार सिंग यांना पत्रकारांनी घटनेबाबत विचारलं होतं.
अमेरिका आणि इस्त्रायलने जगावर अजून एक युद्ध लादल्याचा आरोप आता अमेरिकन प्रशासनातूनही करण्यात येत आहे.
गजबजाटाचा, गर्दीचा, जुन्या मोडकळीला आलेल्या इमारतींच्या भेंडीबाजार आता इतर बहुतांश मुंबईसारखाच पुनर्विकासाच्या रस्त्याकडे जाऊ लागला आहे.
नेहमी ताटात नाश्ता वाढून देणारी वहिनी आज स्वतःची कामं करत होती.
राजगुरूंचे झोपण्याचे अनेक किस्से प्रसिद्ध आहेत.
तिला आपण हॉस्पीटलमध्ये असल्याची जाणीव झाली.
तुमच्या आरोग्यापासून ते ब्युटी टिप्स आणि हेल्थटिप्स पर्यंत सर्व टिप्स आपल्या मातृभाषेत सहज मिळतात.
हो आठवतं पण त्याचा काय संबंध?
दवाखान्यात उगाचच चेकअपसाठी अॅडमिशन घ्यावी इतकं हे रटाळ प्रकरण आहे.
बघता बघता संध्याकाळ कधी झाली ते कळलेच नाही .
ते संसद आहे, त्यांच्या घराचं अंगण नाही.
महाराष्ट्र सरकार फक्त 4 खर्च करते.
त्यामुळेच फक्त निखळ मनोरंजन येवढा एकच उद्देष समोर ठेवून ती लिहिली होती.
भारताला महाभारत म्हटले जाते, आणि या महाभारतात पाप फार काळ टिकणार नाही.
देवाधर्माची, साधुसंतांची, ऋषिमुनींची अत्यंत मनोभावे, उत्कटतेने, श्रद्धेने पूजाअर्चा करणा यांची ही रास आहे.
परभणी जिल्ह्यातील पाथरी येथे साईबाबा यांचे जन्मस्थान आहे.
साभार मराठी स्पंदन टीम, माहिती स्त्रोत स्थानिक इतिहास आणि राजकीय विश्लेषण साभार मराठी स्पंदन टीम, माहिती स्त्रोत स्थानिक इतिहास आणि राजकीय विश्लेषण अधिक वाचा अजितदादा दिलदार उपमुख्यमंत्री शांततेचा पोलाद लिअरजेट ४५एक्सआर बारामतीचा वाघ आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
त्यामुळे संकटाच्या वेळी ती धाडसाने निर्णय घेऊ शकते.
जेईई अ ॅडव्हान्स्ड 2026 ची तयारी करणाऱ्या विद्यार्थ्यांसाठी मोठी अपडेट समोर आली आहे.
पवार साहेबांनीही तेच केलं पण स्वतःला हरवू दिलं नाही.
इराणने इस्त्रायलवर क्षेपणास्त्र हल्ले तीव्र केले आहेत.
त्यातले विनोद लोकांपर्यंत पोहचले.
, आता हे प्रकरण मिटवायला लागेल, असं सांगितले.
मजबूत आर्थिक धोरणांमुळे भारत जागतिक रोजगार बाजारातही बदल घडवत आहे.
माहिती असतं मला मी कुणाचे तरी ह्दय उघडे करणार आहे.
चैत्र नवरात्र समाप्ती आहे.
मंगळ या ग्रहाचे तूळ ही राशी चक्रातील सातवी रास आहे.
मी एक भल मोठं शून्य आहे याची प्रखरतेने जाणीव झाली.
कारण या राशीचा स्वामी जो मंगळ आहे.
हिंद महासागरात या आठवड्यात घडलेल्या घटनांवर इस्रायलनं दिलेला प्रतिसाद हा एक प्रकारे एकत्र येण्यासाठीचं आवाहन असेल, असंही त्याकडे पाहता येईल.
आपण सिलॅबस पूर्ण केला पाहिजे.
अनिल वर्मा यांनी लिहिलं आहे, चंद्रशेखर आझाद खोलीत आल्यावर त्यांना ते कॅलेंडर दिसलं.
22 मार्च 2025 रोजी पोलीस चौकशीदरम्यान बाहेर आल्यानंतर खरातने नाशिक जिल्हा कायद्याचा बालेकिल्ला आहे.
कितीतरी सिनेमांमधे डोक्याला टॉवेल गुंडाळून नायिका गॅलरीत येणार, तो टॉवेल सोडून त्या केसांना एक मोहक झटका देणार आणि नेमका त्याच वेळी नायक तिला बघणार.
अशी प्रेमकथा याआधीही अनेक चित्रपटांमध्ये दिसून आली आहे.
त्यावर राजगुरूंनी उत्तर दिलं, हो.
केरळमध्ये संजूनं त्याच्या आवडीच्या या खेळात चांगलंच यश मिळवायला सुरुवात केली.
पण नियतीला हे मान्य नव्हतं.
एका प्रतिष्ठीत आंतरराष्ट्रीय मीडियाकडून पडद्यामागे ज्या घडामोडी घडतायत, त्याची माहिती समोर आलीय.
आज तुम्ही समर्पित वृत्तीने काम कराल आणि तुम्हाला प्राण्यांची सेवा करण्याचे भाग्य लाभेल.
सुनेत्रा पवारांचा शपथविधी होणार, हे निश्चित झाल्यावर शरद पवार यांनी मात्र आमचा पक्ष एकत्र करण्याचा निर्णय झाला होता असं जाहीर केलं.
संशोधन कार्यात, शास्त्रीय संशोधनात कुंभ व्यक्ती विशेष आढळून येतात.
शी आधीच छान दिसत होते याआधी तसे सांगितले नाही.
स्वयंपाकघरात त्याची बायको कांदे चिरत रडत असते आणि नवऱ्याला शिव्या घालत असते.
दुस यावर वर्चस्व गाजविण्यात आपल्याला आनंद वाटतो.
गुजराती, काठियावाडीही मध्येच कानावर पडेल.
नंदुरबार जिल्ह्याचे राजकारण म्हणजे या ठिकाणी भाजपाची बाजू भक्कम आहे.
तो सर्वांपर्यंत पोहचतोच असे नाही, ज्यांच्यापर्यंत पोहचतो त्यांनी तो विचार मनात ठेवून नाटिका वाचावी इतरांनी मुंबई पुणे विनोदाची मजा घ्यावी असा उद्देष होता.
प्रश्नांपासून पळण्यापेक्षा त्यांना समोर जाऊन भिडायला शिक.
असे बोलून एका माणसाने बँगमध्ये हात घातला.
कॅनडामध्ये लवकरच निवडणुका पार पडणार आहेत.
युरोपातली शहरं शून्य कार्बन उत्सर्जनाकडं वाटचाल करत आहेत.
रॉयटर्सच्या मते, पुरवठ्याबाबत सुरू असलेल्या या संकटामुळं इंडोनेशियातील निकेल शुद्धीकरण कारखाने आणि दुसऱ्या बाजूला आफ्रिकेतील तांब्याच्या खाणी अडचणीत येणार आहेत.
अकरा गाठी अशा प्रकारे पुन्हा रामरक्षा म्हणून थोड्या अंतरावर दुसरी गाठ बांधावी.
यवतमाळ जिल्ह्यात दुर्गा उत्सव मोठ्या प्रमाणात साजरा केला जातो.
इराण यु्द्धाने अवघ्या जगाला वेठीस धरले.
त्यांनी तेव्हा सांगितलंय की, मला कळलेलं आहे की माझ्या वडिलांची म्हणजे अजितदादांची इच्छा ही एकत्रीकरण करावं ही राहणार आहे.
130 विमानाची निर्मिती अमेरिकन संरक्षण कंपनी लॉकहीड मार्टिन करते.
संघर्ष, अश्रू आणि असंख्य रात्रींच्या मेहनतीतून अजयने सारखी कठीण परीक्षा दोन वेळा क्रॅक केली.
मनुष्याला देवाने डोळे, नाक, कान, त्वचा, जीभ ही पंचेंद्रिये दिली आहेत ज्याच्या सहाय्याने मनुष्य शिकत असतो.
प्रताप रुद्राचे देवगिरीच्या रामदेवराय राजाशी देखील युद्ध झाले आणि त्याने रायचूर जिंकले.
पण तेव्हा गौतम गंभीर यांनी दाखवलेला विश्वास संजूसाठी मोलाचा ठरला.
विशेषतः तामिळ चित्रपट जसे सरपट्टा परंबराई , असुरन , मामन्नन आणि अलीकडील हिंदी चित्रपट जसे मॅडम चीफ मिनिस्टर , भीड , होमबाउंड हे पीडित कथे च्या पुढे गेले आहेत.
वृषभ रास व कृत्तिका नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े धनयुक्त, चतुर, विद्यानिपुण, स्वाभिमानी, चेह यावर तेज असलेले, राजासारखे आचरण असणारे, आशावादी असतात.
आता राष्ट्रवादी अजित पवार गटाचे प्रदेशाध्यक्ष सुनील तटकरे यांनी त्यांच्या बोटाला नेमकी जखम कशी झाली?
त्या अ ॅप्लिकेशन सोबत अल्टरनेट प्लॅन द्यायला लागतो.
प्रकाश धर्म यांचा मूळ पिंड हा चित्रकाराचा आहे, त्यानंतर संगीत आणि मग कविता लेख वगैरे.
प्राची गावस्कर . . महाराष्ट्रात आर्थिक सर्वसमावेशन वाढविण्याच्या उद्देशाने वुमेन्स वर्ल्ड बँकिंगच्या सहकार्याने बिझनेस करस्पॉंडंट सखी अर्थात बीसी सखी हा महत्त्वाकांक्षी उपक्रम राबवला जात आहे.
लॅपटॉपमुळे माझ्या लेखन आळस प्रक्रियेला एक कारण दिले मी लिहित का नाही तर लॅपटॉप चांगला नाही.
उपलब्ध माहितीनुसार 8.31.11 यावेळेला पायलटने व्हिजिबिलिटी विचारली असता एटीसीने 3 किमी असल्याचं स्पष्ट सांगितलं होते.
चोरट्यांनी बारमधून १० हजार रुपयांची रोकड आणि ६० हजार रुपये किमतीचे विदेशी दारूचे बॉक्स असा एकूण ७० हजार रुपयांचा मुद्देमाल लंपास केला.
तरीही, सरकार वस्तुस्थिती न पाहता हा प्रकल्प रेटत आहे.
तेव्हा कळलं होतं की, या डोंगरावर खाण सुरू होणार आहे.
होयसाळ आणि पांड्या राज्यांनी बहुतेक चोळ राज्य जिंकले होते.
शुभमंगल सावधान . . आणि एकच गोंधळ उडाला.
विद्यार्थ्यांना स्पर्धा परीक्षेत यशस्वी होण्यासाठी अधिक मेहनतीची गरज आहे.
प्रतापरुद्राने खूप इमारती बांधल्या, तलाव बांधले आंध्रमधील बहुतेक तलाव हे प्रतापरुद्राच्या काळातील असावे अशी समजूत आहे.
परिस्थितीला हवे तसे वळण आपण देऊ शकता.
दुसरीकडे हिंदू धर्मातून ख्रिश्चन धर्म स्वीकारणाऱ्यांमध्ये 130 महिला आणि 104 पुरुष होते, तर इस्लाम सोडून ख्रिश्चन धर्म स्वीकारणाऱ्यांमध्ये 13 महिला आणि 8 पुरुषांचा समावेश होता.
परिस्थिती अशी आली की सरकारने शवपेट्या जमा करायला सुरुवात केली.
शब्दरूप शक्ती दे, भावरूप भक्ती दे ।
पहाटेचा शपथविधी असो, पक्ष फोडून नॉट रिचेबल होणे असो वा आयुष्याच्या पीच वरून कायमचं नॉट रिचेबल होणं असो त्यांनी धक्कातंत्र शेवटपर्यंत कधीच सोडलं नाही!
पण आम्ही आदिवासी मूळनिवासी आहोत.
1993 मध्ये मुंबईत झालेल्या साखळी बॉम्बस्फोटांनंतर शरद पवार मुख्यमंत्री म्हणून महाराष्ट्रात परत आले.
या रचनात्मक चर्चेची दिशा आणि वातावरण लक्षात घेता, जी पूर्ण आठवडाभर सुरू राहील, मी युद्ध विभागाला सूचना केल्या आहेत की इराणच्या वीज प्रकल्प आणि ऊर्जा केंद्रावरील सर्व लष्करी हल्ले पाच दिवसांसाठी टाळण्यात यावेत.
काहींचा मनोरंजनाकडे कल राहील.
अरे किती वेळा नमस्कार करशील.
अभिजीतच्या मनावरचं ओझं उतरलं.
या दोघींनी नुकतेच एका जाहिरातीतही काम केलंय.
त्यामुळं यात सुधारणा आणि वाढ करून दर्जेदार, मोफत आरोग्य सेवा जनतेपर्यंत पोहोचवणं गरजेचं आहे.
इस्रायल वादग्रस्त भागांमध्ये आक्रमक रितीने पुढे पुढे सरकत होता.
विश्वाला, देवाधिदेव महादेवाला जिंकून घेणारा माझा नवरा अशा कोणा पुरुषाच्या हातून मारला गेला हे मला बघायचं होतं.
फिल्टरने फोटो बदलता येतात परंतु नी कॅमेरा न वापरता फोटो तयार करता येतो.
काहींना बुकिंगची अडचण येत्ये तर काही नागरिकांनी बुकिंग होऊनही सिलेंडर मिळत नसल्याची तक्रार केली आहे.
आता आमच्या व्यवसायांसाठी कॅनेडियन कामगार आणि तरुणांमध्ये गुंतवणूक करण्याची वेळ आली आहे.
त्यानंतर रोहित पवार यांनी माध्यमांना या चर्चेची माहिती दिली.
रुद्रांबाने न डगमगता अंतर्गत आणि बाह्य आक्रमणाचा सामना केला आणि ही आक्रमणे परतवून लावली.
त्यामुळे सौम्या टंडनची सुरुवातीलाच काही मिनिटांसाठी रोल आहे.
घरातील थोरा मोठ्यांच्या आरोग्याची विशेष काळजी घ्या.
मल्टी कमोडिटी एक्सचेंज ऑफ इंडिया वर आज सोन्याचा भाव १,३७,०३२ रुपये प्रति १० ग्रॅम आणि चांदीचा भाव २,१७,०२६ रुपये प्रति किलोवर आला आहे.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . काही माणसांबद्दल आपल्याला कायम कुतूहल वाटतं, ते कुतूहल त्यांच्या दिसण्यामुळे, वावरण्यामुळे वागण्यामुळे, बोलण्यामुळे त्यांच्या संस्कारांमुळे, त्यांच्या जनसंपर्कामुळे कशामुळे ही असेल पण एक कुतूहल वाटतं असतं!
2 सरकारच्या काळात केंद्र सरकारने आर्थिक तूट रोखण्यासाठी घरगुती सबसिडीवरील सिलेंडरची संख्या 6 पर्यंत मर्यादित केली.
२००३ मध्ये युनिमा ने बोलक्या बाहुल्यांचा दिवस ठरवला आणि २१ मार्चला दरवर्षी तो साजरा केला जातो.
आम्ही संसदेत चर्चा होण्यासाठी नोटीस दिली आहे.
सभागृहात आज तरी अजित पवार यांचा विषय असेल, अशी आशा होती.
देशात याच्या उत्पादनाला आम्ही प्रोत्साहन दिलं आहे.
तू त्या दिवशी फोनवर कोणाला तरी सांगत होतीस ना एक डिझाईनर गाऊन घ्यायची इच्छा आहे .
यात दंड भरण्याकडे दुर्लक्ष करणाऱ्या वाहनचालकांवर खटला दाखल केला जातो.
प्राजक्ता राजदरेकर आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
याच वेगामुळे चित्रपटातील आशयाची पोकळी अधिक ठळक होते.
हे एक महत्त्वाचे मध्यवर्ती, औद्यौगिक केंद्र व ऐतिहासिक पर्यटनकेंद्र आहे.
मुकादमामार्फत शेतकऱ्याकडे काम करणाऱ्या लोक पाठीवर बिऱ्हाड घेऊन जगतात.
कुटुंबात दीर्घकाळापासून असलेले मतभेद आता हळूहळू संपू शकतात आणि नातेसंबंधांमधील आपुलकी वाढू शकते.
साधारण पाच हजार तलाव काकतीय राजवटीत बांधण्यात आले.
काय केले आहे हे स्पष्ट दिसत असतानाही सारे हाच प्रश्न विचारत होते.
27 आणि 28 जानेवारी रोजी कारवाईदरम्यान आदिवासी, वन कर्मचारी आणि पोलीस यांच्यात संघर्ष झाला.
मात्र, काही अपरिहार्य कारणास्तव त्यांना येता आले नाही.
तो अंकशास्त्रज्ञ म्हणून ओळखला जातो.
सासूबाईंनी तिला जवळ घेत समजावलं, बाळा, मी दवाखान्यात एका राक्षसाशी लढत होते, तो पळताना माझे केस घेऊन गेला.
एवढ्या दिवस युद्ध सुरु असताना भारतात त्याची झळ बसत आहे.
त्यानंतर संशोधन व विकास विभागातील वरिष्ठ उत्पादन रसायन शास्त्रज्ञ विशाल पाटील यांनी कंपनीत वापरल्या जाणाऱ्या विविध रासायनिक प्रक्रिया, तयार होणारी उत्पादने, वापरली जाणारी सुरक्षा व्यवस्था तसेच या क्षेत्रात कार्य करण्यासाठी आवश्यक कौशल्ये याबाबत विद्यार्थ्यांना मार्गदर्शन केले.
मकर रास व उत्तराषाढा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े तेजस्वी, अभिमानी, धनी, विनम्र, सर्वप्रिय, कार्यात सफलता मिळविणारे, लवकर क्रोधित होणारे पण, लवकर शांत देखील होणारे, चांगल्या कामात सहभाग असणारे.
चंद्राचा अंमल आपल्यावर असल्याने आपल्या वृत्तीत सतत चढ उतार होत असतात.
कसल्याही नाठाळ घोडय़ाला वठणीवर आणणारी आपली रास आहे.
कॅन्सरपेशींची तपासणी करून पेशींमधले बदलाचे अभ्यास सुरू झाले.
दिली असती तर चित्र पालटले असते का?
तो केवळ एका विशिष्ट हेतूने बनवण्यात आला आहे.
मागील 8 वर्षांपासून बबिता गुप्ता रिक्षा चालवून आपलं घर चालवत आहेत आणि रिक्षात त्यांचा नातूही त्यांच्यासोबत असतो.
बाळासाहेब आणि पवारसाहेब चांगले मित्र होते.
खरतर कुसुमाग्रजांना फणा ओळखलत का सर मला ही कविता पावसाविरुद्धच लिहायची होती पण पावसाची शक्ती म्हणून त्यांनी पूराविरुद्ध लिहिली.
आपत्कालीन पथके घटनास्थळी दाखल असून आगीवर नियंत्रण मिळवण्याचे युद्धपातळीवर प्रयत्न सुरू आहेत. . , , , , .
समाजात अजूनही हीच मानसिकता आहे.
अधिक माहितीसाठी वाचा कन्या राशीभविष्य २०२६ कामातील यश आणि आर्थिक नियोजनासाठी खास टिप्स तूळ राशीसाठी २०२६ हे वर्ष आनंदाचे, चैनीचे आणि वैभवाचे असेल.
मुळात त्या केसांना धक्का काय ते पूर्ण कापून गुळगुळीत टक्कल केले तरी फारसा फरक पडत नाही हे केस कापल्याशिवाय कळत नाही.
तुझ्या ह्रदयात, मनात काय चालले हे माझ्याशिवाय कुणालाच कळत नाही.
कचरा सडून त्याची माती होण ही जशी नैसर्गिक प्रक्रिया आहे तसेच पाऊस पडणे ही देखील नैसर्गिक प्रक्रिया आहे पण मराठी साहित्यात अगदी एकोणवीसाव्या शतकापासून ते आजपर्यंत आईनंतर सर्वात जास्त कौतुक कुणाचे झाले असेल तर ते पावसाचे आहे.
अशोक खरात याच्या पोलीस कोठडीची मुदत आज संपत असल्यानं त्याला आज न्यायालयात हजर केले जाणार आहे.
त्यांनी ट्रूथ सोशलवरील एका पोस्टमध्ये लिहिलं आहे, मला हे सांगण्यास आनंद होतो आहे की अमेरिका आणि इराणमध्ये गेल्या दोन दिवसांमध्ये पश्चिम आशियातील संघर्षावर पूर्ण तोडगा काढण्याबाबत खूपच चांगली आणि सकारात्मक चर्चा झाली आहे.
सैराट मध्ये परश्या हा दलित नायक खरा शक्तिशाली नायक नाही तो मृदू आणि जवळजवळ मेट्रोसेक्शुअल दाखवला आहे आणि शेवटी ब्राह्मण्यवादी जातीव्यवस्थेचा तो बळी ठरतो.
मी नंबर लावलाय बाथरूममध्ये घाईघाईने शिरणाऱ्या तिला पाहत सासूबाई म्हणाल्या.
कोणतीही जबाबदारी निष्काम भावनेने पार पाडण्याची आपली पद्धत असते.
अजित पवार साताऱ्याचे पालकमंत्री असताना महाबळेश्वरला फिरायला गेलेल्या सुनेत्रा पवारांना परतताना त्यांनी संत गाडगेबाबा ग्राम स्वच्छता अभियान सुरू असलेलं एक गाव दाखवलं.
नाशिक पोलिसांचे विशेष तपास पथक या पैशाच्या स्रोताची चौकशी करत असून, खरातला आज न्यायालयात हजर करतील.
अशी भीती त्यांनी व्यक्त केली आहे.
अनिश्चिततेच्या काळात मागणीत घट होत असल्याने सोन्याचा भाव स्थिर राहण्याची शक्यता वर्तविण्यात येत आहे.
फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा लॅटिन चर्चने 1095 ते 1271 या काळात होली लँड आणि होली सिटी मुस्लीम अधिपत्याखालून काढून त्या प्रदेशावर पुन्हा आपला ताबा मिळवण्यासाठी युद्ध केली.
सर्व राशींमध्ये वृश्चिकरास ही अत्यंत गुंतागुंतीची रास आहे.
करार करूनही अनेक परदेश खेळाडू पाक लीग सोडून आयपीएलला प्राधान्य देत आहेत.
नवोदित खेळाडूंना संधी देणं हा यामागचा उद्देश आहे.
हिंदी मंगळवार १० मार्च २०२६ शहरं व्हिडीओ सखी आणखी , , 19 1 , .
कारण, तुम्ही डोळे आणि कान उघडे ठेवून विवेकाने विचार करणारे असाल, तर या सगळ्याच्या पाठीमागे असलेली पोकळी तितकीच स्पष्टपणे जाणवते.
वाचा कॅन्सरच्या या 10 लक्षणांकडे कदाचित तुमचं दुर्लक्ष होऊ शकतं सर्वाधिक वाचलेले कॅन्सरबद्दल खऱ्या अर्थाने संशोधन सतराव्या शतकात मायक्रोस्कोपचा शोध लागल्यानंतरच सुरू झालं.
जोडीदाराच्या सहकार्यामुळे वैवाहिक जीवन सुखी राहील.
पायलटला उड्डाणानंतर ठराविक वेळेचा गॅप किंवा विश्रांती द्यावी लागते, पण याबाबत कंपनी नियमांचं उल्लंघन आणि कागदपत्रांवर वैमानिकांच्या उड्डाणाच्या तासांमध्ये फेरफार करत असल्याचं रोहित पवार म्हणाले.
चुलीवर लाकूड किंवा कोळसा पेटवून तुम्ही हॉटेलपेक्षाही चविष्ट आणि स्मोकी तंदूरी चिकन बनवू शकता.
त्यांना उत्तर देऊन काही उपयोग नाही हे माहीत असल्याने ऋतू गप्प राहिली आणि गॅस ओटा साफ करू लागली.
इंजिन २ 731 20 टर्बोफॅनकमाल वेग ४६५ नॉट्स 860 पल्ला अंदाजे २,१०० नॉटिकल मैल.
एकीकडे डिजिटल शाळा म्हणायचं आणि वीजबिल भरलं नाही म्हणून शाळांची वीज कापली जाते.
दरवर्षी विधिमंडळाचे हिवाळी अधिवेशन नागपुरात घेतलं जातं.
आरोग्याच्या दृष्टीने हे वर्ष समाधानकारक राहील.
त्यामुळे आपल्या गतिमान पद्धतीमुळे सर्वसमावेशक स्वभावामुळे आपण इतरांपेक्षा चार पावले पुढे असता.
त्यावेळेस चंद्रशेखर आझाद यांनी युक्तिवाद केला की पकडलं गेल्यावर तुला न्यायालयात जबाब द्यावा लागेल.
सामान्यतः युद्धाच्या काळात गुंतवणूकदार सुरक्षित गुंतवणूक म्हणून सोन्याकडे वळतात, ज्यामुळे सोन्याचे दर वाढतात.
प्रकल्पाची एकूण क्षमता ३७ दशलक्ष लिटर प्रतिदिन त्यापैकी १० दशलक्ष लिटर पाण्याचा पुनर्वापर.
विष्णूंनी स्वतः सांगितलेले ते रहस्य जे तुमचे आयुष्य बदलू शकते!
यावर जनरल अन्वर म्हणाले की युद्ध करायचं नाहीये, हे फक्त एक शक्तीप्रदर्शन आहे.
सासर समजूतदार मिळणं हे भाग्याचं असतं, पण नसेल तर आपण स्पष्टपणे बोलायला हवं.
त्यात 3 शतकांसह 26 अर्धशतकांचा समावेश आहे.
2026 साठी स्पर्धा मोठ्या प्रमाणात असण्याची शक्यता आहे, कारण दरवर्षी अर्ज करणाऱ्या विद्यार्थ्यांची संख्या वाढत आहे.
पण ते एवढ्यापुरतंच मर्यादीत नाही.
हे पटवून देण्यासाठी त्यांनी काचेपर डोंगरावरील उखडलेल्या रेल्वे रूळाचा उल्लेख केला.
मात्र, त्याच्या भावांनी या हरणांची मोठ्याप्रमाणावर कत्तल केली.
अत्यंत सुंदर वातावरण होतं मुन्नारला.
मराठी स्पंदन हे केवळ एक संकेतस्थळ नसून, तो आपल्या मराठी माणसांच्या भावनांचा आणि विचारांचा एक सोहळा आहे.
त्या पुढे सांगतात, केरळमध्ये सध्या तरुणांच्या तुलनेत वृद्धांची संख्या वाढत आहे.
त्यांनी कामासाठी सोपी आणि उपयोगी अशी वेशभूषा स्वीकारली होती.
9 एप्रिलला युद्ध संपले तर इस्त्रायल साधारणपणे 21 ते 22 एप्रिलदरम्यान देशाचा सर्वोच्च नागरी सन्मान असलेला इस्रायल पुरस्कार डोनाल्ड ट्रम्प यांना देणार आहे आणि ती संधी डोनाल्ड ट्रम्प यांना घालवायची नाही.
सर्व क्षेत्रांचे अर्थसंकल्पाकडे बारकाईने लक्ष लागून असते.
ही प्रक्रिया पर्यावरण आघात मूल्यांकन नियमांनुसार अपर जिल्हादंडाधिकारी व महाराष्ट्र प्रदूषण नियंत्रण मंडळाच्या अधिकाऱ्यांच्या उपस्थितीत झाली.
कारण, चित्रपट पुन्हा एकदा पाकिस्तानातील अंडरवर्ल्ड, लष्करी सत्ताकेंद्रं आणि त्यांच्यातील साटेलोटे यांच्यात रमतो.
तथापि 1996 ला पार्कची घोषणा झाल्यानंतरही पार्कमध्ये काही कुटुंबीयांचे अतिक्रमण होऊन त्यांची संख्या काळानुरूप वाढत गेली.
कुणा ना तुच्छ लेखावे या ओळीतून गुरुजी सांगतात की, जगात कोणीही छोटा किंवा मोठा नाही.
हा कमी दाबाचा पट्टा निर्माण होण्यासाठी कोण कुठे काय खणतो ते माहित नाही पण तो तयार होत असतो.
त्या क्षणाला तो सत्यवतीच्या खिजगणतीत नव्हता, असला तरी या क्षणाला त्याच्या आयुष्याच्या दोऱ्या माझ्या हातात आहे त्या मी मला हव्या तशा फिरविणार.
हे सारं खोटं आहे, कवीकल्पना आहे, त्या पावसाइतक्याच बेभरवशाच्या आहे हे कळायला कितीतरी पावसाळे जावे लागले.
इंग्रजी साहित्यात पदव्युत्तर पदवी मिळवली.
त्यामुळे दलित आणि इतर वंचित समाजांच्या संस्कृती, कला आणि परंपरा चित्रपटात मागे राहतात, त्यांचा फारसा समावेश होत नाही.
अतिशय कठीण गेलेले वर्ष संपत आले.
त्यांनी एक दुकान भाड्यानं घेतलं होतं.
आय मिन ऑपरेशन करण्याइतपत नॉर्मल.
कोपीत पुस्तकं हातात घेऊन बसलेल्या आपल्या मुलांकडे पाहत योगीता गीते सांगतात.
या दरम्यान त्यांनी अनेक देखण्या वास्तूंची निर्मिती केली.
सत्यवतीला म्हणजे आपल्या आईला महाभारतकार व्यासांनी अशी कठोर शिक्षा दिली परंतु मग अन्याय करणाऱ्या वडिलांचे म्हणजे पाराशुरमुनींचे काय?
त्यांचं हे विधान अशावेळी आलं आहे, जेव्हा इस्रायलच्या संरक्षण दलाने आयडीएफ शनिवारी 21 मार्च दावा केला होता की इराणकडे 4,000 किलोमीटर 2,485 मैल पल्ल्याची मारक क्षमता असलेली शस्त्रे आहेत.
एखाद्या पानावर मंटो असतो, पुढच्या पानावर साहीर.
आणि तिच्याकडे आ वासून बघणार् या सानेकाकांकडे पाहून, डोळा मारला शाल्मलीने.
आता सर्वात मोठी समस्या होती ती म्हणजे, साउंडर्सची हत्या करणाऱ्यांना लाहोरमधून कशाप्रकारे सुरक्षितरित्या बाहेर काढण्यात यावं.
कुणा ना व्यर्थ शिणवावेकुणा ना व्यर्थ हिणवावेसमस्ता बंधू मानावे।
तुझं हे नेहमीचेच झाले आहे स्वानंद.
झुंजारपणा हे आपले खास वैशिष्टय़ आहे.
छोटू देसाई क्रिकेट ॲकॅडमीचे ॲस्ट्रो टर्फचे उद्घाटनसकाळ वृत्तसेवारत्नागिरी, ता.
वडिलांनी रिक्षा चालवून केवळ घराचा खर्चच भागवला नाही, तर मुलाच्या शिक्षणासाठी लागणाऱ्या प्रत्येक गरजा पूर्ण केल्या.
तुम्ही इंडियन जर्सी परिधान करता तेव्हा तुम्ही कशालाही नाही म्हणून चालत नाही.
याव्यतिरिक्त संपूर्ण आंध्रप्रदेशात काकतीय राजांनी मंदिरे बांधली.
असं एकदाही कसं मनात नाही आले त्याच्या?
वहीनी मेसेज चेक केला ना सरकारचाच हाय पहले खरं का खोटं तेच चेक केल भाऊजी सरकारी मेसेजच काही खरं नाही अर्ध्या लोकायले पोहचते अर्ध्यायले नाही.
पावसासोबत श्रावण महिण्याचे खूप कौतुक आहे.
शनीची हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची मिथुन मिथुन राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष बौद्धिक प्रगती, प्रवास आणि नवीन संधींचे ठरेल.
तो म्हणतो, इंग्रज अजून 5 वर्षं असते, तर आमच्या गावाचं तेव्हाच भलं झालं असतं.
त्यांनी इराणबरोबर अतिशय चांगली आणि उपयुक्त चर्चा झाल्याचा उल्लेख केला.
फोटो स्रोत, संजय शिरसाट म्हणाले, मुख्य मुद्दा आहे की या मुलांचं काय आणि त्यांचं शिक्षण कसं होईल.
नक्की काय घडलं, हे आम्हाला समजेना.
तिथे दोन हजार शिवसैनिक होते तिकडे यांची हिंमत झाली नाही.
जिल्ह्यात महत्त्वाचे ठिकाण म्हणजे बारा ज्योतिर्लिंगापैकी एक असलेले पाचवे ज्योतिर्लिंग तीर्थक्षेत्र औंढा नागनाथ. . . संबंध देशात कीर्तनाच्या माध्यमातून भागवत धर्माची पताका फडकवणारे संत शिरोमणी नामदेव महाराज यांचे जन्मस्थळ नरसी नामदेव या ठिकाणी आहे.
त्याकाळी सामंत पद्धती होती.
एक दहा बाय सहाची लंबोळकी खोली, तीन आरसे, तीन खुर्च्या एक बेंच, दोन पेपर, एक जुने फिल्मी मासिक आणि खाली पडलेला केसांचा कचरा अशा वातवरणात श्रृंगारीक, रोमहर्षक असे काही घडू शकत नाही जे घडते त्याला भादरणे, कापणे, कर्तन, कटींग असलीच नावे शोभतात.
विश्लेषकांच्या मते, जर हा संघर्ष असाच सुरू राहिला, तर एक ते तीन महिन्यांच्या आत ग्राहकांना अन्नधान्याच्या किमतींवर त्याचे परिणाम जाणवू लागतील.
इराणला पूर्ण नुकसान भरपाई मिळेपर्यंत युद्ध सुरूच राहील, असं इराणी लष्कराचे वरिष्ठ अधिकारी मोहसीन रेझाई यांनी म्हटलंय.
23 4. 32675 रत्नागिरी ः येथील छाटू देसाई क्रिकेट ॲकॅडमीच्या तिसऱ्या ॲस्ट्रो टर्फचे उद्घाटनप्रसंगी सत्कार करताना आमदार किरण सामंत.
श्रीहरीचा भाव अत्यंत स्थिरचित्त दर्शवला आहे.
जेरेमी बोवेन लिहितात, एका ब्रिटीश मुत्सद्याने म्हटलं की इस्रायली फौजापुढे अरबांच्या सेना गलितगात्र होत होत्या.
संध्याकाळी दोघीही उशिराच घरी आल्या .
शेती आणि ग्रामीण जीवन हे जिव्हाळ्याचे विषय आहेत.
२० ते २५ मनुके पाण्यात भिजत घालावेत.
ही प्रक्रिया खरं तर अगोदरच सुरू झाली होती.
यातील शिलालेखात काकतीयांविषयीची माहिती आहे.
या टेक्सटाईल पार्कचं चेअरमनपद 2006 पासून सुनेत्रा पवारांकडे आहे.
मात्र त्यांनी इराणला एक गंभीर इशाराही दिला आहे, ते नेमकं काय म्हणाले ते जाणून घेऊयात.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी कविता लिहिणे काही मला जमत नाही.
पण यापेक्षाही अधिक आव्हानं ही मुलींसाठी असतात.
असो तर मग नायक तिला म्हणणार ना झटको झुल्फोसे पाणी ये मोती टूट जायेंगे .
नोकरी करणाऱ्यांसाठी वेळ चांगला असून अधिकारी भरभरून कौतुक करतील.
समजा एका कुटुंबात पाच जण असतील तर ते एवढ्या घरात राहतील कसे?
प्लॅन म्हणून त्यांनी नेटची परीक्षा पास केली.
रवी या ग्रहाचे या राशीवर स्वामित्व असल्यामुळे आपल्याकडे उदंड आत्मविश्वास आहे.
असाच गोंधळ तुम्हा आम्हा सर्वांचा नेहमी होत असतो.
कारण सध्या दुपदरी असलेल्या या रस्त्याचं चौपदरीकरण केलं जाणार आहे.
ऋतूचं हे वाक्य ऐकून घरात शांतता पसरली.
एका नेटकऱ्याने, हे अजिबात बरोबर दिसत नाहीये.
यामुळे जहाजांना आपले ठिकाण लपवायला मदत होत असली, तरी सामुद्रधुनीतील जहाजांचा मागोवा घेत असलेल्या केप्लरसारख्या कंपनीला अडचणींचा सामना करावा लागत आहे.
शनीची कृपा तुमच्या कष्टाला योग्य फळ देईल.
जे लोकांपर्यंत पोहचायला हवे ते पोहचत होते.
साईबाबा संस्थान ट्रस्टकडून उत्सवाची जय्यत तयारी करण्यात आली आहे.
त्याने शेवटी चिडून वॉलेटमधली पाचशेची नोट काढली त्या पोरांना दिली.
याच्याशी संबंधित दुसरी महत्त्वाची गोष्ट बहुतांश राजकारणी आणि सेलिब्रिटी यांची पब्लिक इमेज ही प्रत्यक्षाहून प्रतिमा उत्कट अशा स्वरूपाची असते.
बारामतीच्या राजकीय इतिहासाचा मागोवा घेतला, तर १९६२ साल अत्यंत महत्त्वाचे ठरते.
आज त्याला त्याचे हक्काचे नवे आईबाबा मिळणार होते!
आणखी वाचा तुर्कीच्या समुद्रातील खोल गुहेतील शक्तिवर्धक मध , एक किलोची बाटली 9 लाखांना विकून भाविकांना गंडा अशोक खरातचा आणखी एक कारनामा , , .
एकाचवेळी पारिजातकासारखे कोमल व वज्राप्रमाणे आपण कठोर होऊ शकता.
अग प्रत्येक ऑपरेशनच्या आधी आणि नंतर मी त्याला नमस्कार करतो.
त्यांच्याकडे ही थर्टीफस्ट आहे .
इंग्रजांविरुद्ध बिहारमध्ये जेव्हा जनविद्रोहाचे रणशिंग फुंकले गेले, तेव्हा 75 वर्षांच्या या वृद्धाने विलक्षण ऊर्जा दाखवली.
पूर्णा, तापी, वर्धा या जिल्ह्यातील प्रमुख नद्या आहेत.
फोटो स्रोत, त्यांनी खूप कष्ट केले आणि ती जी सालदारकी होती, मोलमजुरी होती, त्याचंच फळ आज इथपर्यंत घेऊन आलंय.
मंगेश पाडगावकर म्हणतातभेट तुझी माझी स्मरते अजुन त्या दिसाची ।
प्रेमसंबंधांत जोडीदाराशी जवळीक वाढेल.
त्यामुळे अशा रिस्की क्षेत्रात किती दिवस थांबावं?
त्यानुसार, महाराष्ट्रातही उमेद अभियानाच्या माध्यमातून वुमेन्स वर्ल्ड बँकिंगच्या सहकार्याने या अभिनव उपक्रमाची सुरुवात झाली.
तरी त्याला वनवासी सीतेच्या सौंदर्याची भुरळ पडली.
यातून एबीपी माझा कोणताही दावा करत नाही.
याचा विचार करत लिंबाखाली बसलेलो.
शस्त्राशिवाय करायच्या लढाईत मी सक्षम आहे.
पॉडकास्ट या मुलाखतीच्या कोणताही धरबंध नसलेल्या प्रकारातून देखील या गोष्टींना चालना मिळते.
त्यामुळे विद्यार्थ्यांसाठी आयआयटीसोबतच आणखी एका प्रतिष्ठित संस्थेत शिक्षण घेण्याचा मार्ग खुला झाला आहे.
भरावा मोद विश्वातअसावे सौख्य जगतातसदा हे ध्येय पूजावे।
विद्यार्थी शिक्षणासाठी खूप कष्ट घेतील आणि त्यांना यश व प्रसिद्धी दोन्ही मिळेल.
इराणही याच सामुद्रधुनीवर तेल निर्यातीसाठी अवलंबून आहे.
यातील एक तुटवडा जागतिक तेल संकटामुळे तर दुसरा सरकारी धोरणामुळे निर्माण झाला होता.
लेखिका दीपाली थेटे राव हृदयस्पर्शी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
मी आयुष्याकडे नेहमीच एक संधी म्हणून पाहत आले.
वाढीव क्षमतेचा वापर करण्यासाठी आता 30 कडे वळणे गरजेचे असल्याचे एआयडीएने नितीन गडकरी यांना लिहिलेल्या पत्रात म्हटले आहे. . , , , , .
आर्थिक स्थिती सुधारेल आणि उत्पन्नात वेगाने वाढ होईल.
अरब रेडियो स्टेशन्स आणि इस्रायली वृत्तपत्र रोज एकमेकांना धमकी देत होते.
माणूस हाय, त्याची भावना हाय, भडकणारच.
याच अवस्थेचा फायदा घेत आरोपीने तिच्यावर वारंवार लैंगिक अत्याचार केल्याचा आरोप आहे.
अस्मिताने चमकून केदारकडे पाहिले.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . कोणत्याही स्वतंत्र राष्ट्राची ओळख त्याच्या राष्ट्रीय प्रतीकांवरून होत असते.
आणि हे केवळ माझ्या पदवीमुळे नाही, तर तुम्ही दिलेल्या संस्कारांमुळे वडिलांनी आनंदाश्रूंसह तिजोरीतील साठवलेले पैसे काढले आणि पेढे आणायला धावले.
काही झाडं आम्ही रिप्लांट करणार आहोत, तर छोटी झाडं तोडणार आहोत.
फोटो स्रोत, विशेष म्हणजे, या कंपन्यांकडून वापरल्या जाणाऱ्या सल्फरपैकी सुमारे 75 टक्के हे आखाती देशांमधून येतं.
तिने देवव्रतावर अन्याय केला पण नंतर तिने त्याला सतत प्रतिज्ञा सोडण्याची विनंती केली.
गरज आहे ती या प्रश्नाचा सर्वांगीण विचार करून ते शिक्षणाच्या प्रवाहात राहतील यासाठी योजना आखण्याची.
राऊत यांच्या या वक्तव्यामुळे राजकीय वातावरण तापण्याची शक्यता असून, यावर सत्ताधारी पक्षाकडून काय प्रतिक्रिया येते, याकडे सर्वांचे लक्ष लागले आहे.
त्यानंतर पुढचे चारेक दिवस, शाल्मलीचे बेचैनीतच गेले.
जर अमेरिकेनं इराणच्या ऊर्जा प्रकल्पांवर हल्ले केले तर होर्मुझची सामुद्रधुनी पूर्णपणे बंद केली जाईल आणि ऊर्जा प्रकल्पांची दुरुस्ती होईपर्यंत ती बंद ठेवली जाईल, असं ट्रम्प म्हणाले.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . मंग्या, पैशांची लय नड आहे रे.
रामायण आणि महाभारतात अशी उदाहरणे सापडतात की, राम आणि श्रीकृष्ण मांस खाताना आणि मद्यसेवन करताना दाखवण्यात आले आहे.
इराणच्या माध्यमांनी परदेशी माध्यमांच्या बातम्यांच्या हवाल्यानं हे वृत्त दिलं आहे.
आताही टंचाई हा अत्यंत संवेदनशील राजकीय मुद्दा आहे कारण तो गरीब आणि मध्यमवर्गाच्या स्वयंपाकाशी थेट जोडलेला आहे.
राज्य वन्यजीव मंडळाच्या तज्ज्ञ सदस्यांचा हा विरोध आणि स्थायी समितीचा नकार डावलत, राज्य सरकारने 6 जानेवारी 2026 ला ताडोबा अंधारी व्याघ्र प्रकल्पाच्या अतिसंवेदनशील वन्यजीव कॉरिडॉरमध्ये या लोहखनिज खाण प्रकल्पाला मंजुरी दिली आहे.
ठाकरे यांनी केंद्रीय पर्यावरण, वने व हवामान बदल मंत्री भूपेंद्र यादव यांना पत्र पाठवून या प्रकल्पांना राष्ट्रीय वन्यजीव मंडळाकडून नकार देण्याची मागणी त्यांनी केली.
त्यावेळी देशात कंप्युटर क्रांतीची बुम होती.
त्यांच्या हालचालीवरुन आत गडबड सुरु आहे हे जरी लक्षात आले तरी पेशंट नक्की कसा आहे याची कसलीही कल्पना येत नव्हती.
. त्यापाठोपाठ मंदिरा शेजारी असणारे आलिशान फॉर्म हाऊस देखील पाहण्यास जाणार.
परिस्थितीमुळे काही वेळेला काही व्यक्ती, काही नाती समांतर राहतात ती जोडू शकत नाही.
पण मग विमान 8.10 ला का निघाले?
सुनेत्रांनी कंप्युटर शिकण्याचा आग्रह धरला आणि शिकूनही घेतलं.
फोटो स्रोत, संजूनं 2013 14 मध्ये रणजी हंगामाच्या पहिल्याच सामन्यात द्विशतकासह हंगामात एकूण 530 धावा केल्या.
हे कदाचित आताच्या निवडणुकीत होणार नाही, पण पुढच्या निवडणुकीत नक्कीच दिसून येईल.
आजची पिढी प्रत्येक गोष्ट फक्त ऑनलाईन शोधत असतात.
तुमच्या जोडीदाराला अपेक्षित भेटवस्तू मिळेल.
या दरम्यान पुण्याजवळील ओतूर येथे सावित्रीबाई फुले यांनी मुलींसाठी चौथी शाळा सुरू केली.
मेहनतीने काम करा, यश मिळेलच.
आपल्याकडे थोडे क्रौर्य आहे.
रोहित पवार हे राष्ट्रवादी काँग्रेस शरदचंद्र पवार पक्षाचे कर्जत जामखेड अहिल्यानगर मतदारसंघातील आमदार आहेत.
यावेळी भाजप आणि शिंदेसेना, राष्ट्रवादी कॉंग्रेसच्या कार्यकर्त्यांमध्ये जोरदार घोषणाबाजी आणि ढकलाढकली झाली.
डिजिटल सार्वजनिक पायाभूत सुविधांच्या काळात, मोठ्या प्रमाणावर आर्थिक समावेशन करण्यासाठी डिजिटल आणि प्रत्यक्ष उपस्थिती यांचे मिश्रण आवश्यक आहे.
जगप्रसिद्ध लोणार सरोवर देखील बुलढाणा जिल्ह्यात आहे .
पण, यापैकी 223 वाघ एकट्या चंद्रपूर जिल्ह्यात आहेत.
भीक मागीतल्याशिवाय तिच्या कडे काहीच मार्ग दिसत नव्हता.
ठकास महाठक मिळाल्याने जशी भावना होते तशा प्रकारची ही भावना आहे.
मुख्य प्रवाहातील सिनेमांमध्ये क्वचित प्रसंगीच दलित समस्या जब्बार पटेल यांच्या मुक्ता प्रमाणे दिसून येत असत.
खाली तंजावरला चोळांचे राज्य होते आणि त्यांचा प्रभाव आंध्रमधे नेल्लोरपर्यंत होता.
हा पोलीस तपासाचा भाग आहे त्याचा तपास झाला पाहिजे.
हे फक्त बोलण्यापुरतं न राहता संजू खरंच याला जागला आणि अखेर योग्यवेळी त्याला संधीही मिळाली आणि त्याचं सोनं करण्यात त्याला आता यशही आलंय, असं म्हणायला हरकत नाही.
मध्य आशियातील ज्या देशात अमेरिकेचे सैन्य तळ आहेत, त्या देशातील ऊर्जा प्रकल्पांवर देखील हल्ले करु असा इशारा इराणनं दिला होता.
विशेष म्हणजे, या दोन्ही जहाजांवर असलेला गॅस साठा हा भारताच्या एका दिवसाच्या संपूर्ण एलपीजी वापराइतका आहे.
वडीलांनी भावाच्या वाक्याला जोड दिली.
तिने आपली बसायची जागा साफ केली आणि शेजारच्या दुकानात ठेवलेली मोठी छत्री आणि इतर सामान घेवून आली.
कुणी हुषार दिग्दर्शक त्याला एक तासात बसवू शकतो कारण त्या एकांकिकेतला काळ सुद्धा एक तासाचा आहे.
एखाद्याला वाईट तर एखाद्याला उच्च पदावर पोहोचवणारे, घमेंडखोर, काहीवेळा आळशी, स्वत च्या मनाप्रमाणे वागणारे.
तूळ रास व विशाखा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े चिडखोर, रसिक पण काहीप्रमाणात उधळय़ा, व्यवहाराची रुची, आकर्षक, प्रभावशाली व्यक्तिमत्त्व, राक्षसगणी त्यामुळे तामसी स्वभाव, काहीवेळा असुरी वृत्ती.
जाताजाता ही ते धक्का नाही तर संबंध महाराष्ट्राला शॉक देऊन गेलेत!
त्याने सुद्धा तिला तेच सांगितले पण स्वातीने आपला हट्ट सोडला नाही.
तारपा आदिवासींच्या हृदयाची स्पंदनेतारपा हे केवळ एक वाद्य नसून ती वारली समाजाची ओळख आहे.
इस्रायली वायूसेना गेल्या कित्येक वर्षांपासून याची तयारी करत होती.
तो दोन व्यक्तीतला संवाद असेल किंवा प्रेक्षकांशी साधलेला संवाद असेल.
त्या काळात रॉयल कॉलेजने नुकतीच महिलांसाठी परीक्षा सुरू केली होती.
आरोग्याच्या तक्रारी कमी होतील.
हा प्रत्येक व्यक्तीच्या आयुष्यातील सुवर्ण काळ असतो.
फोन टिकले पण ब्लॅक बॉक्स नाही हे हास्यास्पद आहे.
त्याला नेहमीच्याच पांड्य राजे आणि अंतर्गत बंडाळीचा सामना करावा लागलाच पण बलाढ्य अशा खिलजी आणि तुघलक सत्तांचा देखील सामना त्याला करावा लागला.
तो आजही मराठी चित्रपटसृष्टीतील सर्वाधिक कमाई करणारा सुपरहिट सिनेमा आहे.
पहिल्या चित्रपटाप्रमाणेच, या भागातही हेच दाखवण्यात आले आहे की, कशा प्रकारे मुस्लीम तरुण हिंदू किंवा ख्रिश्चन मुलींना प्रेमाच्या जाळ्यात ओढतात, मोठी स्वप्नं दाखवतात आणि शेवटी त्यांना स्वतःचा धर्म स्वीकारायला भाग पाडतात.
जीवनातील सारी द्वंद्वे व त्यातील सीमारेषा आपणास ठाऊक आहेत.
नंतर कंत्राटाचं आमिष दाखवत पतीलाही १० लाखांचा चुना लावला.
आणि आता पैशाची नड पडली तसो गाव आणि आवस बरी आठावली असे बोलून तिने डोळ्याला पदर लावला.
कमरेला दुपट्टा बांधलेला होता.
आमचे कार्यकर्ते सोडले असते तिकडे तर कसे घेऊन गेले असते.
सैराट चा अशा विलक्षण सिनेमाच्या क्षेत्रातील प्रवेश खूप धाडसी ठरला.
चा जगातला सर्वात मोठा उत्पादक असणारा कतारही जवळपास सगळ्या गॅसची निर्यात याच मार्गाने करतो.
महाड सत्याग्रह हा बाबासाहेबांचा त्यांच्या जीवनातला पहिला जनलढा होता, रस्त्यावरचा लढा होता .
माहिती स्रोत आंतरजाल आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
शहराचे मुख्य ठिकाण हे हिंगोली असून, जिल्ह्याची जीवनदायिनी म्हणून ओळखल्या जाणाऱ्या कयाधू नदीवर शहर वसलेले आहे.
वेळोवेळी वापरलेलं अर्कायव्हल फुटेज, वास्तविक घटनांचे संदर्भ आणि तारखांचा उल्लेख आणि त्यावर उभं केलेलं काल्पनिक कथानक या मिश्रणामुळे एक प्रकारची विश्वसनीयता निर्माण करण्याचा प्रयत्न दोन्ही सिनेमात केलेला.
उघडून पाहिले तर त्यात चिकन बिर्याणी होती .
अतिशय संवेदनक्षम अशी ही रास आहे.
ही बाब मठाच्या ट्रस्टींच्या लक्षात आली त्यानी तिला मठातल्या हॉलमध्ये रात्रीच्या झोपायची तात्पुरती सोय करून दिली.
तिच्या मैत्रिणी बहिणी तिच्या आजूबाजूला जमल्या.
तिच्या मनात आलं किती चपखल लागू होतंय, हे कडवं ह्याला.
कुंवर सिंह यांचा जन्म सन 1782 मध्ये जगदीशपूर येथे झाला होता.
युद्धाची अशीच परिस्थिती राहिली तर आणखी चित्र वेगळं असू शकतं, परिणामी टंचाई अधिक तीव्र होऊ शकते.
मांजराला मुठमाती देताना तिला खुप वाईट वाटले.
जगात नवनवीन काय चालले आहे, याचा कुतूहलाने आपण शोध घेत असता.
गृहस्थ जीवनात जोडीदाराची पूर्ण साथ मिळेल.
विधानपरिषदेच्या उपसभापती नीलम गोऱ्हे यांनी पोलीस अधीक्षक तुषार दोशी यांच्या निलंबनाचे निर्देश दिले होते.
बुधवार 18 मार्च रोजी खरात याला पहाटे तीन वाजताच्या सुमारास गुन्हे शाखेकडून ताब्यात घेण्यात आले.
नवीन आर्थिक वर्षाच्या सुरुवातीलाच, म्हणजेच १ एप्रिल २०२६ पासून ऑनलाईन पेमेंटचे नियम पूर्णपणे बदलणार आहेत.
यासाठी जे उत्प्रेरक कॅटलिस्ट वापरलं जातं ते किफायतशीरही आहे. डॉ. थिरूमलैस्वामी राजा यांनी उत्प्रेरकासाठी प्रयोग केलेच शिवाय रिअॅक्टरही तयार केलं.
महिलेच्या तक्रारीनुसार, आरोपी तिला प्रसाद म्हणून पेढे आणि पाणी देत असे.
म्हणूनच तेथील स्त्रियांना एक साधन मानले जात असून त्यांच्यावर नियंत्रण ठेवण्याचा किंवा त्यांचे रक्षण करण्याचा प्रयत्न केला जात आहे.
ज्योतिषींच्या मते, या महिन्यात 4 राशींना विशेषतः लाभ होईल.
एकनाथ शिंदेंचा तात्काळ प्रतिसवाल सदानंद दातेंसोबत बोललो तरीही तुषार दोषींनी जि. प. सदस्यांना मतदानापासून वंचित ठेवणं लोकशाहीचा खून, एकनाथ शिंदेंची विधानसभेत माहिती, देवेंद्र फडणवीसांचा चौकशीचा शब्द भाजपकडून गळचेपी,आम्ही राजीनामा देऊ, शिवसेना मंत्र्यांची एकनाथ शिंदेंसमोर टोकाची भूमिका 4. चार पोलिसांनी दंडाला, चार पोलिसांनी हाताला धरलं,आरोपीला पकडतात तसं मंत्र्यांना खेचलं, संतापलेल्या शंभुराज देसाईंकडून निवृत्त न्यायमूर्तींमार्फत चौकशीची मागणी साताऱ्यात राजांना मारलं, दोन राजे मार खातात मंत्र्यांनी राजीनामे द्यावेत,अनिल परबांनी शिवसेना नेत्यांना डिवचलं साताऱ्याच्या जिल्हा परिषद अध्यक्ष प्रिया शिंदे ओबीसी नाहीत, बोगस प्रमाणपत्र मिळवलं शशिकांत शिंदेंचा विधानपरिषदेत गंभीर आरोप 5. भोंदूबाबा अशोक खरात प्रकरणातले हिडीस तपशील वाचून, शब्दशः गरगरल्यासारखं झालं, कोणाच्या तरी महत्वकांक्षांचे पंख छाटण्यासाठी या प्रकरणाचा वापर असं कानावर येतेय,राज ठाकरेंची प्रतिक्रिया अशोक खरात 1 लाख रुपयाला 1 चिंचुका विकायचा, मीही भेटीला निघालो होतो,शहापूर पर्यंत पोहोचलेलो मंत्रालयातून फोन आल्यानं परत फिरलो, जितेंद्र आव्हाड यांचं वक्तव्य 6. भोंदूबाबा अशोक खरात पूजा करुन 20 फुटी भुजंगाला बोलवायचा, भक्त भीतीने थरथर कापायचे, दरबारात नेते मंडळींच्याही रांगा भोंदूबाबाची हादरवणारी कहाणी समोर रुपाली चाकणकरांच्या भोंदूबाबा अशोक खरात प्रकरणात अडचणी वाढण्याची शक्यता,शिवनिका ट्रस्टच्या सदस्यांची पोलीस चौकशी होणार 7. दहावीचा पेपर सहावीच्या मुलींकडून तपासण्याचं प्रकरण पुन्हा चर्चेत, शिक्षणाधिकाऱ्यांकडे तक्रार करणाऱ्यावरच निलंबनाची कारवाई, साताऱ्यातील विडणीच्या शिक्षणसंस्थेचा निर्णय वादात 8. इराणसोबत दोन दिवसांपासून सकारात्मक चर्चा, इराणच्या ऊर्जा प्रकल्पांवरील हल्ले पाच दिवस थांबवणार, अमेरिकेचे अध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांची मोठी घोषणा 9. भारतीय शेअर बाजारात पुन्हा घसरण सुरु, सेन्सेक्स 1800 अंकांनी घसरला, गुंतवणूकदारांचे 14 लाख कोटी बुडाले सोने आणि चांदीच्या दरात भूकंप, चांदी 31000 रुपयांनी स्वस्त, सोन्याच्या दरात 13000 रुपयांची घसरण 10. फिटनेस आता ठीक नाहीये,उलट हळूहळू कमी होतोय,या वयात खेळणं सोपं नाही, महेंद्रसिंह धोनीचं चेन्नई सुपर किंग्जच्या कार्यक्रमात मोठं वक्तव्य एबीपी माझा स्पेशल नागपूरच्या पोलीस प्रशिक्षण केंद्रात 9 महिन्यांचं प्रशिक्षण पूर्ण, 948 महिला महाराष्ट्र पोलीस दलात दाखल होणार एबीपी माझा , , .
जळगाव उत्तर महाराष्ट्रातील एक प्रमुख जिल्हा आहे.
शुक्र या ग्रहाचा अंमल आपल्या राशीवर असल्याने आपणाकडे एक प्रकारची आकर्षण शक्ती असते.
तिने सगळ्यांना घरी जायला सांगितलं, अगदी आपल्या आईलाही.
येणारा महिना हा सुख समृद्धी आणि भरभराटीचा जावो, अशी प्रत्येकाची इच्छा असते.
हेच तंत्रज्ञान वैशिष्ट्यपूर्ण ठरलं आहे.
फोटो स्रोत, बेट किंवा सट्ट्या ची किंमत प्रत्येक क्षणाला मागणी आणि पुरवठा याच्या आधारे बदल राहते.
48 गुंठे परीसरात असणाऱ्या सिल्वर ओक या लॉन्समध्ये तो भागीदार आहे.
आमचे प्रयत्न फोल ठरले आणि साठ्ये काकूंनी अशी काय जादू केली?
गणपतीदेवाची कारकिर्द काकतीयांची सर्वात जास्त वैभवशाली कारकिर्द होती असे म्हणता येईल.
फार्स न्यूज एजन्सी ने दिलेल्या माहितीनुसार, हजारो नागरिक रस्त्यावर उतरून अमेरिका आणि इस्रायलविरोधी घोषणाबाजी करत आहेत.
का तू त्याच्या घरावर जाऊन गोटमार करणार हाय माया हातात असतं तर नोटिस काढली असती ऑनलाइन सारा बंद पोरायच्या बाता अशा रंगल्या होत्या तर मोठे बी काही मांग नव्हते.
वृश्चिकरास व विशाखा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े अल्प क्रोधी, लहानसहान बोलण्याने उत्तेजित होणारे, वादविवाद करणारे, आरडाओरडा करणारे परंतु संवेदनशील, जिज्ञासू, भावुक, परिवाराची काळजी घेणारे.
रंगभूमीला हाऊसफुल्ल बोर्ड होता.
राज्यांवरील परिणामजागा वाढल्यामुळे मोठ्या राज्यांच्या प्रतिनिधीत्वात मोठी वाढ होईल.
पर्शिया अर्थात इराणच्या आखातात शिरण्याचा हा मुख्य मार्ग आहे.
यांनां इंस्टाचे अधिक फिल्टर माहित असतात तरी यांचा त्या फोटोंवर विश्वास असतो.
पुढे होणा या गोष्टीचा आपण वेध घेऊ शकता.
फोटो स्रोत, सेन यांच्या आयुष्यातील काही वस्तू आजही जतन करून ठेवलेल्या आहेत, त्या त्यांच्या चरित्रलेखिकेने सांभाळल्या आहेत.
त्यानंतर 2025 मध्ये दुसऱ्या टप्प्यात 53 मजली अल एज टॉवर्स मध्ये 1200 हून अधिक कुटुंबांना नवीन घरे मिळाली.
विशेष सरकारी वकील उज्ज्वल निकम यांना बदलण्यासाठी आरोपींनी कोर्टाकडे केलेल्या अर्जावर निर्णय येण्याची शक्यता.
संग्रह करण्याचा आपला स्वभाव आहे.
सुरवातीलाच लोक टिप जोडतात, हे सारं व्हाटसअॅप ज्ञान आहे बरं मग त्यांना काय सांगायचे ते सांगतात.
स्थापत्य अभियंते आज त्यांचे पूर्वीचे प्रकल्प पूर्ण करतील.
आता, त्यांच्यावर अविश्वास ठराव आणणार आहात का? . कल्याणमध्ये तत्कालीन एसपी परमबीरसिंहने त्रास दिला म्हणून यांच्या मंत्र्याने व्यासपीठावर राजीनामा दिला होता.
धुरंधर 2 या चित्रपटाच्या सुरुवातीला रहमान डकैतची पत्नी उल्फत रहमानची भूमिका साकारणारी अभिनेत्री सौम्या टंडनने आपल्या भूमिकेबद्दल मोकळेपणाने भाष्य केलं आहे.
इंग्रजी आणि आधुनिक शिक्षणावर भर देत भविष्यात आदिवासी युवक मोठ्या पदांवर पोहोचावेत, अशी अपेक्षा त्यांनी व्यक्त केली.
फोटो स्रोत, 10 वर्षांनंतर सैराट पाहिल्यास असं दिसतं की, हा चित्रपट प्रेक्षकांना थोडा बाह्य दृष्टिकोनातून अनुभवण्याचा आनंद व्हॉयरिस्टिक प्लेजर देतो जिथे प्रेक्षक शोषित लोकांचं दु ख आणि सरंजामशाही सत्तेविरुद्ध त्यांची असहाय्यता अनुभवतात.
आजूबाजूच्या परिसरातील लोकांना कोणताही धोका नाही.
वनविभाग आणि महापालिका अशा दोन विभागांच्या हद्दीत ही झाडं येतात.
नासिर 1956 मध्ये इजिप्तचे राष्ट्राध्यक्ष बनले.
यात व्हेनेझ्युएलाच्या विरोधी पक्षनेत्या मरिया कोरीना मचादो या नोबेल शांतता पुरस्कार जिंकतील असं भाकित वर्तवण्यात आलं होतं.
गाडीतील शांतता तिला खायला उठली.
पैसे वाचवण्यासाठी म्हणून अनेकदा विमानासोबत अतिरिक्त इंधन कॅनमध्ये भरून नेतात अशी खात्रीलायक माहिती आहे, असं रोहित पवार म्हणाले.
राष्ट्रीय स्वयंसेवक संघाची अशा बुवाबाजींना राजकारणात आणण्याच्या गोष्टी केल्या.
1949 मध्ये या इस्रायलने जॉर्डन, इजिप्त, लेबेनॉन आणि सीरियासोबत युद्धबंदीचे करार केले.
देवाधर्माची, साधुसंतांची, ऋषिमुनींची अत्यंत मनोभावे, उत्कटतेने, श्रद्धेने पूजाअर्चा करणा यांची कोणतेही काम मनापासून करायचे ही आपली वृत्ती असते.
परत त्या मुलाने घाई केली नाही.
सोफ्याचा डबलबेड करत, शाल्मली पडली त्यावर नी नेहमीच्या सवयीप्रमाणे तिने हातात पुस्तक घेतलं वाचायला.
महिलांचा गैरफायदा घेऊन त्यांना चुकीच्या गोष्टींवर विश्वास ठेवायला भाग पाडण्यात आलं.
गीते मुळचे बीडच्या पाटोद्याचे.
खुप वेळाने पायाला कोणीतरी चाटतयं याची जाणीव झाली.
मूळ नक्षत्रातील चारही चरण, पूर्वाषाढा नक्षत्रातील चारही चरण व उत्तराषाढा नक्षत्रातील पहिल्या चरणाचा समावेश धनू राशीमध्ये होतो.
म्हणून ही राशी द्विस्वभाव आहे.
. . सातारा झेडपी वादावर फडणवीस आणि शिंदेंची फोनवर चर्चा.
त्यात वित्तीय बाबींचं चांगलं आकलन आणि ज्या विषयावर सट्टा लावला जातो आहे, त्याचं चांगलं ज्ञान असणं आवश्यक असायचं.
भोंदू बाबा अशोक खरातच्या मिरगाव येथील श्री शिवनिका संस्थानमध्ये मोठी आर्थिक अनियमितता उघड झाली आहे.
सगळ्यांनी लगेच ते अस्मिताला खायला आणि प्यायला लावले.
मानसिक स्वास्थ्य व समाधान लाभेल.
तेंव्हाच ठरविले या जीएसटीच्या जमान्यात आपले केस कापायला दुकानदाराला पैसे, वरुन सरकारला जीएसटी द्यायचा हा उद्योग यापलीकडे करायचा नाही.
वटपौर्णिमेलाच आपण तिचं सौभाग्याचं लेणं विकलं?
हळूहळू त्यांनी स्वतःला कामातून मुक्त करून घेतलं आणि सगळं ओझं ऋतूवर आलं.
देशमुख काकांना आणि अक्षयच्या बायकोला, शाल्मलीने तिला मदत करण्यासाठी बोलावलं.
व्यापाऱ्यांना सरकारी योजनेतून मोठा लाभ मिळण्याची शक्यता आहे.
ऋषींनी मग एकांताची निर्मिती केली.
सुनेत्रा पवारांशी झालेल्या भेटीत देवेंद्र ह्यांची देहबोली सगळंच सांगत होती, वाकलेले खांदे, शून्यात नजर, ही लॉस्ट अ मेजर सपोर्ट सिस्टम अँड हिस बर्थडे पार्टनर टु!
थरार निर्माण करून प्रेक्षकाला भारावून टाकण्याचाही तो एक फोल प्रयत्न आहे.
ओल्या पारावर बसताना तिला कसेतलीच वाटले.
बाकी असतात त्या महत्त्वाच्या आहेत.
होर्मुजची सामुद्रधुनी जवळजवळ बंद असल्यामुळे या कंपन्या खतांची निर्यात करू शकत नाहीत.
आजीचा दुसरा हात हातात घेत स्वप्नीलची आई बोलली.
प्रेक्षकाने काय, कसं आणि किती वेळ पाहायचं आहे, हे चित्रपट ठरवतो.
यंदा देवीची यात्रा 24 एप्रिलपासून मंगळवार, बुधवार आणि गुरुवार या तीन दिवशी संपन्न होणार आहे.
रिक्षाचे भाडे परवडत नव्हते.
हे आणि असे नेहमीच समोर येणारे मुद्दे तर महत्त्वाचे आहेतच, पण त्याचबरोबर एका अत्यंत वेगळ्या विषयाकडं पानसे यांनी लक्ष वेधलं.
त्यांनी नांदेडमधील नागरी समस्या जनतेसमोर मांडल्या.
अंधश्रद्धा आणि जादूटोण्याचा वापर फक्त आदिवासी आणि इतर समाजाविरोधात करणार का?
मी कोल्हापुरला पोचलो तेव्हा माझे बाबा मला सोडून गेले होते पण आई रूपाने एक आशा हॉस्पीटलमध्ये झुंज देत होती.
सोबतच ह्या सेक्शन मध्ये 5 , आणि देखील पाहायला मिळतील.
काहीजण दोन वर्षांत बाहेर पडून व्यवसायात यशस्वी होतात, असं बापूसाहेब सांगतात.
काही ठिकाणी तणावपूर्ण वातावरण निर्माण झाले.
या प्रकारामुळे अनेकांना खरातकडे दैवी शक्ती असल्याचा भास निर्माण होत असे.
त्याने तिच्या हातावर हात ठेवला.
बहुतांश चित्रपटांमध्ये लोकप्रिय सिनेमाची हिंदी मराठी संस्कृती, कथनशैली आणि मुख्य पात्रं समाजातील उच्चवर्गीय किंवा अभिजात वर्गाच्या हितांभोवती फिरत असतात.
आपण अत्यंत भावनाप्रधान आहात.
सानेकाका पडल्याच्या आलेल्या आवाजापासून अर्ध्या तासाच्या आत, शाल्मलीच्या धावपळीमुळे सानेकाका हाॅस्पिटलमध्ये अंडर आॅब्झर्व्हेशन होते.
आसपासचे घडत होतं ते पाहून आपली सत्ता टिकवणं इतकंच उदिष्ट त्यांच्या डोळ्यासमोर होतं.
अशोक खरातने खोटं सांगून बड्या उद्योगपतीकडून टप्प्याटप्याने 20 कोटी रुपये लाटले.
अशा शब्दांनी माणूस स्वतःला विसरला नाही असे होईलच कसे.
याचं कारण म्हणजे या डोंगराच्या आत आहे तब्बल 99 टक्के लोखंड.
महाराष्ट्रात सगळे प्रश्न संपले आहेत आणि समोर काय येत आहे.
नक्की कोणाशी तिची नाळ जोडली होती?
भारताच्या अणुऊर्जा विकासकार्यक्रमाचा पाया रचण्याच्या कामगिरीमुळे त्यांना भारताच्या अणुऊर्जा व एक अत्यंत सुंदर गोष्ट वाचनात आली भगवंता वरचा विश्वास कसा असायला हवा.
सन १९६० ला महाराष्ट्र राज्याच्या स्थापनेनंतर हा जिल्हा मराठी भाषिक राज्यात म्हणजे महाराष्ट्रात समाविष्ट करण्यात आला.
अर्थतज्ज्ञ अमर्त्य सेन यांनीही या निर्णयामुळे देशाच्या अर्थकारणावर कसे वाईट परिणाम झाले, याविषयी भाष्य केलं आहे.
सोबत इतर परीक्षांची तयारीही सुरू ठेवली.
जात, धर्म, देश, पंथ यांचा विचार न करता कोणत्याही व्यक्तीशी मैत्री करण्याचा आपला स्वभाव असल्यामुळे आपला मैत्रपरिवार अफाट असतो.
याविषयी बोलताना डॉ. तिरुमलाईस्वामी राजा म्हणाले, डायरेक्ट डीएमई आणि इनडायरेक्ट डीएमई असं दोन्ही तयार करण्यासाठी आम्ही प्रयत्न करत होतो.
बारामतीची पोटनिवडणूक जाहीर झाली आहे.
अशा तिन्ही क्लास वन पोस्टसाठी मी लास्टच्या स्टेजपर्यंत पोहचलो.
दरम्यान, आमदार संजय गायकवाड यांच्या या विधानामुळे मात्र जिल्ह्यातील राजकीय वर्तुळात खळबळ उडाली आहे.
त्यामुळं अशा धार्मिक मुद्द्यांच्या चर्चेतून आपण मुलांना काय संस्कार देत आहोत?
अबूधाबीच्या अधिकाऱ्यांनी म्हटलं आहे की, लोकांनी केवळ अधिकृत स्रोतांकडूनच माहिती घ्यावी आणि अफवा किंवा पडताळणी न झालेली माहिती टाळावी, तसेच अशी माहिती इतरांना देखील देऊ नये.
या संघर्षाच्या पार्श्वभूमीवर बीबीसी मराठीने संजय गांधी राष्ट्रीय उद्यानातील विविध आदिवासी पाड्यांना भेट दिली.
निवडणूक सुरू असताना 100 मीटरच्या आत नाही जायला पाहीजे पाच मीटरपर्यंत जातात कसे?
. . फडणवीस पायऱ्य़ांवरील आंदोलनावरुन नाराज.
दोघीही कामावर जाताच झाले गेले विसरून कामात बुडून गेल्या .
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन कर्क ही राशीचक्रातील चौथी रास आहे.
आज तुम्ही नवीन ग्राहकांना भेटाल.
मुलगा पार्थ पवार मावळ मधून लोकसभेच्या निवडणुकीला उभा राहिला त्यानंतर सुनेत्रा पवार राजकारणात सक्रिय भूमिका बजावायला लागल्या.
इंडियन प्रीमियर लीग २०२६ स्पर्धेला सुरू होण्यासाठी आता केवळ ५ दिवसांचा कालावधी राहिला आहे.
बुद्धांनी जगाला करुणा आणि अहिंसेची शिकवण दिली.
अजितदादांच्या निधनानंतर बिनविरोध निवडणूक व्हावी, यासाठी आम्ही प्रयत्न करत आहोत.
सातारा जिल्हा परिषद निवडणुकीवरुन भाजप सेना हमरीतुमरीवर आल्याचं पाहायला मिळालं.
जाणून घेऊया. . . मेष हा आठवडा सामान्य असेल.
कितीही आरडाओरडा केला तरी येणारं तंत्रज्ञान थांबवू शकत नाही किंबहुना तसे करणे हे अधिक धोक्याचे आहे.
आमच्या हिच्याशी खूप बोलायचं जे शिल्लक होतं माझं माफी मागायची जी बाकी होती मग काल रात्री मी, पहिल्यांदाच झोपाळ्यावर बसलो एका बाजूला चिकटून त्याच्या करकणार् या कड्यांतून, आमची हिच जणू बोलत होती माझ्याशी उभ्या आयुष्यात प्रथमच इतके मोकळेपणाने, बोलत होतो मी तिच्याशी मग काय गप्पांचा ओघ वाढला, नी तसाच वाढला झोक्यांचा वेगही कधी चक्कर येऊन खाली पडलो, कळलंच नाही पण त्यामुळे हिची माफी मागायची मात्र राहीली गं, आणि ही बोच कायम राहील मनात जिवंत असेपर्यंत आता थोड्या वेळेतच दोन्ही पोरी येतील, नी मला काही एकट्याला त्या आता घरी सोडणार नाहीत .
विद्यार्थ्यांना तांत्रिक शिक्षणात यश मिळू शकते.
तिच्या आई बाबांशी दिलखुलास गप्पा मारणाऱ्या, हसत खेळत वागणाऱ्या त्याला लांबून बघून ती आज खऱ्या अर्थी त्याच्या प्रेमात पडली होती.
धार्मिक नेत्यांनी आणिबाणी समजून सार्वजनिक बागा दफनभूमीमध्ये बदलायला सुरुवात केली.
उसतोड झाली की त्याला दुसऱ्या ठिकाणी ठिय्या हलवावा लागतो यात नेहमी नेहमी शिफ्टींग आहे त्यांचं त्यासाठी एवढ्या मोठ्या प्रमाणावर पर्याय उपलब्ध नसल्यामुळं ते असलेल्या ठिकाणी जाऊन शिकवता येईल का हा एक कन्सेप्ट माझ्या समाजिक न्याय विभागामार्फत आम्ही अंमलात आणण्याचा प्रयत्न करतोय.
आपल्या थरथरत्या हाताने तीचे तोंड हातात घेवून आसवांना वाट करून दिली.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन धनू ही राशीचक्रातील नववी रास आहे.
माणसे अगदी सुटाबुटात होती.
त्याच्याअंतर्गत काय काम करायचं हेच माहिती नाही.
मागे आमच्या घरासमोर एका सिनेमाचे शूटींग चालले होते त्यात ती नायिका गॅलरीत येऊन डोक्याचा टॉवेल सोडते, नायिका मग त्या केसांना झटका देते आणि नेमका त्या वेळेला नायक बघतो.
आपल्या राशीत कोमलपणा, विनयशीलता, नम्रता, संकोच, भावनावशता ही वैशिष्टय़े असतात.
बाळाचं संगोपन कसं करायचं याची पूर्ण जाणीव असलेलं हे प्रगल्भ दाम्पत्य,वयाने तसं फार मोठं नव्हतं, पण त्यांची वैचारिक परिपक्वता, देशाबद्दलचं प्रेम, अत्यंत कौतुकास्पद वाटलं !
पार्टीकडे ते मागणी करत असत की त्यांना सर्वात आधी गोळी झाडण्याची संधी देण्यात यावी.
तिला त्याने सांगूनच ठेवले होते दिवसाअखेर भाजी शिलक राहीली आपल्याकडे ठेऊन जात जा, तसेच तिला त्या बद्दलचा योग्य तो मोबदलाही मिळायचा.
आपणाकडे उत्तम क्षमाशीलता असते.
तेथील शेतकऱ्यांना होणारा खतांचा पुरवठा सुरळीत राहावा यासाठी, चीनने 2025 च्या अखेरपर्यंत फॉस्फेट खतांची निर्यात पूर्णपणे थांबवण्याचा आणि ऑगस्ट 2026 पर्यंत युरियाच्या निर्यातीवर कठोर निर्बंध लादण्याचा निर्णय घेतला आहे.
बुलडोझर चालवा, आम्ही त्याखाली झोपायला तयार आहोत.
ही स्पर्धा सुद्धा आयपीएल प्रमाणेच यशस्वी होईल, असा विश्वास न्यूझीलंड क्रिकेट बोर्डाने व्यक्त केला आहे.
इतर महत्वाच्या बातम्या , , .
आम्ही आमच्या अमेरिकेतील सूत्रांना कॉल केला तर त्यांनी सांगितलं की हा आकडा या विमानाची अमेरिकेत नोंदणी झाल्याचं दाखवतो.
बाबांचे दर्शन घेऊन बाहेर आलो तर पिंपळाच्या पाराशेजारी लोकं जमले होते.
छत्रपती संभाजीनगरनंतर नांदेड हे रोजगारासाठी महत्वाचे शहर आहे.
अनेक बडे राजकीय नेते, सेलिब्रिटी आणि उद्योजक भविष्य जाणून घेण्यासाठी तसेच उज्ज्वल भविष्याकरिता करायचे उपाय आदीच्या निमित्ताने अशोक खरातच्या संपर्कात असतात.
आजीच्या डोळ्यातून आसवांची धार लागली होती.
सकारात्मक चर्चेचा हवाला देत त्यांनी इराणवरील हल्ले थांबवले.
कोणत्या देवाकडे काय मागावे?
हार्दिक पंड्याच्या नेतृत्वाखाली मुंबई इंडियन्स सहाव्या विजेतेपदासाठी जोरदार प्रयत्न करणार असून, यंदा त्याच्याकडून मोठ्या अपेक्षा व्यक्त केल्या जात आहेत.
मार्चमध्ये आणखी सुट्ट्या आहेत.
आपण प्रेमळ, दयाळू, पाण्यासारखे शुद्ध व निर्मळ आहात.
मोदी, इ. रूपे वारंवार स्क्रीन व्यापतात.
तुमचे शेजारी तुमची कामे पूर्ण करण्यास तुम्हाला मदत करतील.
22 2026 मेष तुमचा इतरांवर प्रभाव राहील.
अमेरिकेत ऑनलाइन प्लॅटफॉर्मद्वारे राजकीय घटनांवर सट्टा लावण्याचा बाजार वेगानं वाढतो आहे.
या खाण ब्लॉक परिसरात वाघ, बिबट्या यांच्यासह इतरही वन्यप्राण्यांची नियमित वर्दळ असल्याने हा भाग पर्यावरणीयदृष्ट्या आणि वन्यजीव संवर्धनाच्या दृष्टीने अत्यंत संवेदनशील मानला जातो.
जिल्ह्यात एकूण १४ तालुके आहेत .
पण महिनाभरापूर्वी शेजारच्या साठ्ये काकू भेटून गेल्या आणि सुधाकररावांमध्ये अचानक बदल झाला.
पोलादी पुरुषांच्या आयुष्यातही वादळं येतात.
इथला सरपंच पण गावात कधी तरी मीटिंग असेल तेव्हा येतो.
नुसता मार खात आहेत, असे म्हणत अनिल परब यांनी शिवसेना नेत्यांना डिवचलं.
चपराळा वन्यजीव अभयारण्य, वडधम जीवाश्म उद्यान सिरोंचा, मार्कंडा देव मंदिर चामोर्शी, लोक बिरादरी प्रकल्प हेमलकसा, हत्तीकँप कमलापुर,त्रिवेणी संगम भामरागड,सोमनुर संगम सिरोंचा ही प्रमुख पर्यटन स्थळ जिल्ह्यात आहेत.
हिला पळवून आणलेली. . म्हणून सासूचा राग.
ही वायू तत्त्वाची व द्विस्वभाव मेष वार्षिक राशीभविष्य २०२१ वृषभ ही राशी चक्रातील दुसरी रास आहे.
कौटुंबिक जीवनात आनंदाचे वातावरण असेल आणि रखडलेली कामे जोमाने पूर्ण होतील.
त्यासाठी बीसीसीआयची पूर्वपरवानगी आवश्यक असेल आणि सामना 3.5 तासांपेक्षा जास्त चालता कामा नये.
नाटकात काम करणे म्हणजे एक प्रचंड डोकेदुखी आहे हे देखील कळले त्यापेक्षा गपचुप वेळ मिळेल तेंव्हा काहीतरी लिहून आपली सृजनशीलतेची भूक भागवावी काम करण्याच्या भानगडीत पडू नये.
नगर नाक्यापासून दौलताबादकडे निघाल्यावर रस्त्याच्या रुंदीकरणाचं काम सुरू झालेलं दिसून येतं.
जिल्ह्यात प्रामुख्याने भाजप आणि काँग्रेसचे वर्चस्व आहे.
इराणच्या सरकारी माध्यमांनी म्हटले आहे की, जर इराणच्या इंधन आणि ऊर्जा केंद्रांवर हल्ला झाला, तर इराणचं लष्कर अमेरिकेशी संबंधित ऊर्जा सुविधा लक्ष्य करेल.
तर, जिल्ह्यात विधानसभेचे ८ मतदारसंघ आहेत.
तसेही नाटक, एकांकिका किंवा इतरही जे लिखाण ब्लॉग स्वरुपात देता येत नाही त्याविषयी दर वर्षी डिसेंबर मधे लिहिण्याचा मानस आहे.
त्यांनी आम्हाला गोड खाऊ घातलं आणि सांगितलं की तुम्ही आजची रात्र इथेच थांबू शकता, पण आम्ही कोणालाही बाहेर जाऊ देऊ शकत नाही, कारण बाहेरचं वातावरण सुरक्षित नाही.
इंडिया टुडे ग्रुपशी खास संवाद साधताना अर्जुनने २६ ११ च्या मुंबई हल्ल्याशी संबंधित एक थरारक आठवण शेअर केली.
मात्र आझाद यांनी आग्रहानं विचारल्यावर त्यांनी सर्व सांगितलं.
23 24 परळी विधानसभेचा 26 फेऱ्यात लागणार निकाल धनंजय मुंडे अन् राजेसाहेब देशमुखांत थेट लढत 22 24 2024 नवरीचा पत्ता नाही आणि यांनी लग्नाची तयारी केली नारायण राणेंचा महाविकास आघाडीवर हल्लाबोल 22 24 2024 मतदानानंतर कागलमध्ये मंत्री मुश्रीफ समर्थकांकडून जल्लोष 21 24 26 24 24 24 23 24 23 24 23 24 16 24 2 24 25 24 7 24 12 24 26 24 माहिमच्या सर्व समाजासह मला मुस्लिमांचाही पाठिंबा महेश सावंतांना विजयाचा विश्वास 17 24 2024 शायना एन. सी. विरुद्ध अमीन पटेल गड राखण्याचे काँग्रेससमोर आव्हान!
मी 8 किंवा 9 वर्षाचा असेल तेव्हा.
पण आता मात्र, कुठलाही अडसर नव्हता दोघांच्यात.
फोटो स्रोत, शिव वर्मा यांनी रेमिनिसेंसेज ऑफ फेलो रेव्होल्यूशनरीज हे पुस्तक लिहिलं आहे.
सर्वाधिक वाचलेले एखाद्या ठिकाणी धार्मिक वादाचा मुद्दा निर्माण झाल्यास तयार होणारं वातावरण आणि त्यानंतर निघणारे हिंदू जन आक्रोश मोर्चे यामुळं या धार्मिक किंवा जातीय द्वेषाच्या वातावरणात आणखी वाद वाढत असल्याचं दिसून आलं.
दुसरी आख्यायिका अशी आहे जेव्हा तुघलक आणि प्रतापरुद्राच्या सैन्यात लढाई झाली त्यात प्रतापरुद्राच्या सैन्याने मुहंमद तुघलकाचा पराभव केला.
कुंभ नोकरी, व्यवसायात समाधानकारक स्थिती राहील.
त्यासाठी पोलीस अधिक्षकांनी मदत केल्याचा आरोप शंभूराज देसाई यांनी केला.
कुंवर सिंह घोडेस्वारीत अत्यंत निपुण होते आणि कितीही बेफाम असणाऱ्या घोड्याला काबूत करणे हा त्यांच्यासाठी डाव्या हाताचा खेळ होता.
पटापट दरवाजा उघडून घरात आली.
शिवराज पाटील चाकूरकर, विलासराव देशमुख यांच्यापासून ते अगदी सचिन तेंडूलकर, सुनील गावस्करपर्यंत त्यांच्या भक्तांची मोठी यादी आहे.
या घटनेची आठवण करून देत त्यांनी राजगुरूंना विनंती केली की भाजल्यामुळे छातीवर तयार झालेल्या खुणा ते त्यांना दाखवू शकतात का?
त्यांनी अनेक राज्यस्तरीय आणि राष्ट्रीय महोत्सवात आपल्या कलेचे सादरीकरण केले आहे.
अपघात आणि आर्थिक समस्या उद्भवू शकतात.
साफ सफाई करणारे तिच्यावर ओरडू लागले , तिची सोय मठात केल्यामुळे पोटदुखी त्यांची वाढलीच होती.
याबाबतही चर्चा केली जात आहे.
पुर्वप्रकाशित दिवाळी अंक २०२५ मराठी कल्चर अँड फेस्टीवल्स सहज सुचनाऱ्या गोष्टी टाइप करनारा.
विंडवर्ड मेरीटाईम ॲनालिटिक्समधील मिशेल विसे बॉकमन सांगतात की, जहाजांना वेगळा मार्ग घ्यायला भाग पाडल्याने ती जहाजे आता इराणच्या क्षेत्रीय पाण्यात प्रवेश करत आहेत आणि त्यामुळे त्या तेहरानच्या समुद्री नियमांनुसार चालतात.
पण हा जाहीरनामा म्हणजे हलवायाच्या घरावर तुळशीपत्र होतं असंही सांगायला ते विसरत नाहीत, ब्रिटिशांचं काय जात होतं पॅलेस्टाईनच्या भूमीत इस्रायल वसवू असं आश्वासन द्यायला.
विधानपरिषदेत जयकुमार गोरे म्हणाले, ज्या सदस्याचं अपहरण झालं ज्याचा गुन्हा दाखल झाला तो सदस्य राष्ट्रवादीचा आहे.
सल्फर तेल आणि गॅसच्या शुद्धीकरणादरम्यान मिळणारा रासायनिक घटक आहे.
या अहवालानुसार वैमानिकांना सांगण्यात आलं की सध्या वारा फार नाहीये, आणि दृश्यमानता साधारण 3000 मीटर आहे.
इस्त्रायलच्या अधिकाऱ्याने म्हटले की, इराण आणि अमेरिका जे युद्ध सुरू आहे ते 9 एप्रिल 2026 रोजी संपणार आहे.
पण तरीही दोन्ही विश्वासात जस जसं वय वाढते आणि मी माझ्या आयुष्याकडे जेंव्हा वळुन बघतो, तेंव्हा तेंव्हा विचार करतो की मी काय काय केलं!
सर्वात महत्त्वाचा संदेश चौथ्या कडव्यात आहे.
अहमदनगरच्या ताज्या बातम्या मराठीत मिळवा एबीपी माझावर, आम्ही सर्व ट्रेंडिंग अहमदनगर ताज्या बातम्या मराठीत कव्हर करतो.
म्हणजेच महिला फेलो म्हणून त्यांना पुरुषांपेक्षा कमी अधिकार मिळाले होते.
ही सर्व उत्तम वकिलाला लागणारी गुणवैशिष्टय़े आपणाकडे असतात.
तसेच ते दोघेही डॉक्टरांशी बोलायला उठले.
यावर राष्ट्रीय वन्यजीव मंडळ जो काही निर्णय घेईल, तो निर्णय अंतिम असेल.
नीट यूजी परीक्षेत भौतिकशास्त्र , रसायनशास्त्र आणि जीवशास्त्र व या विषयांमधून प्रश्न विचारले जातात.
लेखिका सिद्धी भुरके आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
इथंच ते मंटोला भेटायला यायचे, भेंडीबाजाराचा सांस्कृतिक इतिहास शोधणारे आणि तो नोंदवून ठेवणारे झुबेर आझमी सांगतात.
जिथे सैन्य नाही अशा भागात ते हत्यारबंद ट्रॅक्टर चालवून तिथलं गवत कापत निघाले होते.
नवी दिल्ली कोलंबियात हवाई दलाचं एक विमान दुर्घटनाग्रस्त होऊन कोसळलं आहे.
शिर्डीतील वॉटरपार्क शेजारी निमगाव शिवारात असणाऱ्या कोट्यावधीच्या मालमत्तेत हा भोंदूबाबा भागीदार आहे.
त्या काळात वैद्यक क्षेत्रात बहुतांश पुरुषच होते आणि वंशाच्या आधारावरही भेदभाव केला जात होता.
शेतकऱ्यांचे उत्पन्न ऊस आणि मका उत्पादक शेतकऱ्यांसाठी इथेनॉलची वाढती मागणी उत्पन्नाचा मोठा स्रोत ठरेल.
2020 चा विचार केला, तर इतर कोणत्याही धर्माच्या तुलनेत हिंदू धर्म स्वीकारणाऱ्यांची संख्याच सर्वात जास्त होती.
छत्रपती शिवाजी महाराज, डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर यांच्याशिवाय अनेक संत, समाजसुधारक, साहित्यिकांचा जन्म महाराष्ट्र भूमीत झाला.
ग्रामीण भागातल्या मिनी गॅस एजन्सीवर सिलेंडर मिळत नसल्याने नागरिक तालुक्याच्या गॅस एजन्सीवर धाव घेत आहेत.
त्यातून प्रेरणा घेऊन काटेवाडी प्रकल्पाची सुरुवात झाली.
धनु तुमचे निर्णय व अंदाज अचूक ठरतील.
बंगालचा उपसागर आणि अरबी समुद्रातील जहाजांची वाहतूक बंद असल्याने नाशिक, पुणे आणि गुजरातचा कांदा बंदरांवरच पडून आहे.
कारण खेकड्याला लॅटिनमध्ये कॅन्सर म्हटले जाते.
जिल्ह्यात वारलींसह, कातकरी, ठाकर, धोंडी, मल्हारकोळी, भिल्ल, काथोडी इत्यादी आदिवासी जमातींचे वास्तव्य आहे.
जागा ८४ वरून १२६, तर जागा ४७ वरून ७० पर्यंत वाढू शकतात. . , , , , .
डॉक्टरनं त्यांचं वजन मोजलं.
तीच गोष्ट डिपफेकच्या बाबतीत होईल.
संध्याकाळ पर्यंत सगळी भाजी विकली गेली तर थोडाफार फायदा होणार होता.
20 ऑगस्टला ते रोहतास येथे पोहोचले.
सानेकाकांनी तिच्याकडे पाहिलं नी क्षीणसं हसत तिला खुणेनेच, आपल्या बाजूला बसायला सांगितलं.
अनेक कवी, लेखक, जाणकार हे स्वातंत्र्य चळवळीतही सहभागी होते त्यांचा हा अड्डा झाला.
त्याची समाधीही या शहरात आहे.
इतिहास कधीच पूर्णपणे तुमच्यासमोर येऊ शकत नाही हे सत्य देखील इतिहासकार अधूनमधून अधोरेखीत करीत असतो.
तामिळनाडू विधानसभेच्या 234 जागांपैंकी 178 जागांवर अण्णाद्रमुक लढणार आहे.
शंभर पोलीस साध्या वेशात हजर होते.
कोणत्याही कामात शिखर गाठणे, यशाच्या टोकापर्यंत जाणे, एखाद्या क्षेत्रात उच्चांक प्रस्थापित करणे यामध्ये वृश्चिकव्यक्ती अधिक आढळून येतील.
किटाळीमधील इतर गावकऱ्यांचंही तेच म्हणणं आहे की, आपल्या शेतीवर दुष्परिणाम होईल.
या चक्रात काही मुले अडकतात आणि यातच त्यांची 7 8 वर्षं जातात.
लखनौ स्टेशनवर राजगुरू, भगतसिंग आणि दुर्गा भाभींपासून वेगळे झाले.
16 9 रेशोच्या मोबाइल स्क्रीनवर सतत रील्स पाहून अटेन्शन स्पॅन कमी झालेल्या प्रेक्षकाला चित्रपटगृहाकडे नेण्याचं, शिवाय जवळपास चार तास खिळवून ठेवण्याचं काम आदित्य धरच्या चित्रपटाने केलं.
एका दृष्टीने कुंभ व्यक्ती स्वयंभू असतात.
बँग उघडून पाहीली म्हणून सुहास रागवेल.
त्यासाठी आर्थिक तरतूद केली आहे.
एखाद्या उमेदवारानं किंवा राजकीय पक्षानं आचारसंहितेचं उल्लंघन केलं तर निवडणूक आयोगाच्या नियमानुसार कारवाई केली जाऊ शकते.
याविषयी बीबीसी मराठीशी बोलताना कदम म्हणाल्या, मी कोणत्याही पक्षाची पदाधिकारी नाही किंवा कार्यकर्ती नाही.
हिंदी मंगळवार २४ मार्च २०२६ शहरं व्हिडीओ सखी आणखी ऑनलाइन लोकमत 22, 2026 07 45 2026 03 22 07 31 13 5 302026 03 22 07 45 27 5 30 या सप्ताहात कुठलाही ग्रहपालट नाही.
हुश्शार मुलगा चांगलाच असायला हवा की नाही ?
त्याची आपली एक स्वातंत्र्याविषयी गोष्ट आहे.
फोटो स्रोत, सुंदर शहरांच्या यादीत 100 मध्ये एकही भारतीय शहर नसावं, ही अत्यंत वाईट परिस्थिती आहे.
भगतसिंग आणि सुखदेव यांनी तर मी तयार केलेलं अन्न खाल्लं.
तुम्ही विचारत आहात की तुम्हाला नियम का मोडू दिलं जात नाही?
आपण कुटुंबाला आर्थिकदृष्ट्या स्थिर केलं, तर आपण मानसिकदृष्ट्याही स्थिर राहतो.
नाही पण कुणी व्हाटसअॅप बंदूकधाऱी घराच्या खिडकीची काच न उघडता बाहेरचा पाऊस बघतो.
पण दुसऱ्या महायुद्धात मित्रराष्ट्रांच्या बाजूने लढलेले आणि काही महत्त्वाच्या लढायांमध्ये मोक्याची भूमिका बजावलेले सैन्याधिकारी ज्यू होते आणि आता ते इस्रायललाठी लढत होते.
काही दिवस दवाखान्यात ठेवल्यानंतर आज ऑपरेशन होते.
त्या आणि त्यांची मुलं दुपारी दोन अडीचला शेतावरून परत येतात.
तिचं लग्न लवकर जुळावं आणि अडथळे दूर व्हावेत, यासाठी मंदिरात अर्पण करण्यास सांगत त्याने पैसेही घेतल्याचा आरोप आहे.
हे तिघेही वाघ, त्यांच्या कोठडीतून बाहेर पडले.
या युद्धांना नंतर ख्रिश्चनांनी क्रुसेड्स असं नाव दिलं तर मुस्लिमांनी जिहाद.
या घटनेत एक भारतीय नागरिक किरकोळ जखमी झाला आहे.
नवा पाड्यावरच्या आदिवासी महिला संगीता पडवळे म्हणाल्या, आमच्या शेजारी घरांना नोटिस आली म्हणून आम्ही विरोध केला, तर आमच्यावर गुन्हे दाखल झाले.
अभिजीत मुहूर्त दुपारी 12 21 ते 1 09 पर्यंत राहील.
प्रभुची लेकरे सारेतयाला सर्वही प्यारीकुणा ना तुच्छ लेखावे।
अर्थात तिचा फोन मात्र, दिवसाआड तरी असेच आईच्या चौकशीचा.
ते पुढे म्हणतात, दुसरीकडे चर्चचे काही मोठे नेतेही आहेत जे आपल्या अंतर्गत समस्या सोडवण्यासाठी पंतप्रधानांची भेट घेत आहेत.
अज्याच्या मनावरचं मणामणाचं ओझं एका क्षणात उतरलं.
सेल्फ हेल्प नावाचा पुस्तकाचा एक प्रकार विशेषतः इग्रजीत खूप वाचायला मिळतो.
आज तुमचे आरोग्य सामान्य राहील.
सर्वाधिक वाचलेले तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा आंतरराष्ट्रीय नागरी विमान वाहतूक आयसीएओ करारानुसार, 2023 आणि 2026 मधील अपघातांच्या संभाव्य कारणांवर अधिकृत चौकशी पूर्ण होईपर्यंत बॉम्बार्डिएर कोणतीही प्रतिक्रिया देऊ शकत नाही.
उज्जैनचे ज्योतिषाचार्य आनंद भारद्वाज यांच्याकडून जाणून घेऊया की या बदलामुळे कोणत्या चार राशींचा फायदा होईल.
पण ती आम्हाला मिळालेली नाहीत.
म्हणूनच जगात राहणं जड वाटतं.
हाच कवी दुसऱ्या एका प्रसिद्ध कवितेत म्हणतोमुसळधार पाऊस खिडकीत उभी राहून पहाबघ माझी आठवण येते का?
तुम्ही मधपूर्वेत गेलात तर अशा प्रकारच्या इमारती दिसतील.
हातात फुलांची फांदी घेतलेली कन्या ही या राशीची प्रतीक आहे.
काकतीयांची आधीची राजधानी ही वरंगल जवळ हनमकोंडा येथे होती.
ट्विटरवर पोस्ट करत ट्रुडोनं यांनी लिहिलं आहे की, श्रमिक बाजार बदलला आहे.
अनितचा शोस्टॉपर वॉक सध्या इंटरनेटवर ट्रेंडिंगचा विषय बनला आहे.
ऑपरेशनमधे डॉक्टारांनी नक्की काय केले ते समजावून सांगितले.
किटाळीमधील इतर गावकऱ्यांच्या म्हणण्यानुसार, काचेपर हा फक्त डोंगर नाही, तर त्या डोंगरावर आम्हा आदिवासींचा डोंगरदेव आहे.
अकोला जिल्ह्याचा कापूस उत्पादनात पहिला क्रमांक लागतो, म्हणूनच त्याला कॉटन सिटी म्हटले जाते.
इस्लामिक रिव्होल्युशनरी गार्ड या निमलष्करी दलाने खोर्रमशहर, फत्ताह आणि खेबार क्षेपणास्त्र डागली आहेत.
ताडोबा अंधारी व्याघ्र अभयारण्यांतील वाघ बघण्यासाठी देश विदेश्यातील पर्यटक चंद्रपूरला येतात.
मात्र, दुसऱ्या पार्टमध्ये रहमान डकैतची हत्या होते.
मिथुन हा आठवडा चढ उतारांचा राहील.
सध्या सट्टा लावणाऱ्यांमध्ये, इराणमधील सध्याच्या राजवटीचा संभाव्य शेवट होण्याची तारीख हा सर्वात लोकप्रिय टॉपिक आहे.
त्यान हिंगणघाटात फोन लावले, मेसेज करुन पाहिले पण सारे फोन जॅम झाले होते.
जोडीदाराची अपेक्षित साथ लाभेल.
तो पेपर कितीही ताजा असला आणि फिल्मी मासिक कितीही जुने असले तरी तेच वाचावेसे चाळावेसे वाटायचे.
धुरंधर चित्रपटात तो सीन करणं अभिनेत्यासाठी बदला घेण्यासारखंच होतं.
बाजूला मान वळवून पाहिलं तर, कपडेही कर्दमलेले आणि केसात पाणीसुद्धा. . . आपल्या सर्वांचे लाडके व्यक्तिमत्व, ख्यातनाम साहित्यिक तसेच मराठी साहित्य रसिकांच्या मनावर आजही अधिराज्य गाजवणाऱ्या वसंत पुरुषोत्तम काळे वपु यांना जन्मदिनी विनम्र अभिवादन.
या जमिनीवर आपला हक्क आहे का?
थोडक्यात, किंमत खाली ठेवण्यासाठी आपण तेहरानविरुद्ध इराणी तेलाचाच वापर करणार आहोत, असेही बेसेंट म्हणाले.
मात्र यावर पंतप्रधानांनी उशीरा भाष्य करणं ही योग्य बाब नाही.
बाराखडी येणारी 50 मुलं, जोडाक्षरं येणारी 19 मुलं आहेत शिक्षणाचा हा प्रश्न का निर्माण होतो याविषयी आम्ही कोपीवरच्या शाळेचे समन्वयक संतोष शेंडकर यांच्याशी बोललो.
कॅनडामध्ये शिकण्यासाठी जाणारे भारतीय विद्यार्थी महागाईमुळे अभ्यासाच्या बाहेर छोट्या नोकऱ्याही करतात.
उद्धव ठाकरे यांना देखील मी आणि प्रफुल्ल पटेल भेटू, अशी प्रतिक्रिया त्यांनी दिली.
तुम्ही आम्हाला काय सांगता, तुम्हालाच नोकरीवरून काढून टाकले आहे, अशा शब्दांत इराणने ट्रम्प यांना डिवचले आहे.
करिअरमध्ये काही अनपेक्षित बदल दिसून येतील, जे सुरुवातीला कठीण वाटले तरी भविष्यात अत्यंत फायदेशीर ठरतील.
अनेक ठिकाणी मेस बंद झाल्या, रेस्तरॉचे मेन्यू बदलले, चहा कॉफी मिळेनाशी झाली.
काही इतिहासकारांना ही दंतकथा वाटते.
२२ डीसेंबर १९८७ चा, बरोबर दत्तजयंतीच्या अगोदरचा दिवस.
दैनिक राशिफल 22 2026 हे ग्रह नक्षत्रांच्या हालचालीवर आधारित एक भविष्यवाणी आहे, ज्यामध्ये सर्व राशींचे मेष, वृषभ, मिथुन, कर्क, सिंह, कन्या, तूळ, वृश्चिक, धनु, मकर, कुंभ आणि मीन तपशीलवार वर्णन केले आहे.
पीएम किसान योजनेअंतर्गत 22 लाखांहून अधिक सौर पंप देण्यात आले आहेत.
घड्याळात अडीच वाजल्याचं दिसलं तिला नी तिला जाणवलं आवाज तर, फ्रेंच विंडोज बाहेरुन येतोय.
इस्रायलने आपली मनमानी सुरुच ठेवत इराणच्या गॅस ग्रीड आणि पावर स्टेशनवर मोठा हल्ला केला आहे.
या तारखेला जन्मलेले लोक असतात निसर्ग आणि प्राणीप्रेमी या उपायाचे फायदे नकारात्मकतेचा विसर आयुष्यात घडलेल्या जुन्या नकारात्मक घटनांचा प्रभाव कमी होण्यास मदत होते.
पार्श्वभूमी भिकल्या धिंडा हे वारली आदिवासी समाजाचे प्रतिनिधित्व करतात.
लिखाणाच्या लांबीमुळे ते लिखाण ब्लॉगच्या स्वरुपात देणे शक्य होत नाही.
ऐन तारुण्यात असा अनुभव आलेल्या त्या मुलीच्या मनाची अवस्था काय झाली असेल.
आपण धोरणी व मुत्सद्दी आहात.
त्यांनी अशा प्रकारची कारवाई केली तर मग ची विमानं आजही कशी उडवली जातात?
१९३० ते १९६६ या काळात रामपूरचे नवाब म्हणून नवाब रजा अली खान आधुनिक शासक होते.
राज्याच्या राजकारणावर प्रभाव पाडणारे नेतृत्व या जिल्ह्यात नेहमीच घडले .
त्यातील मोठा भाग हा खतांच्या उत्पादनासाठी वापरला जातो.
एक जोडपे तिथेच खुर्च्यांवर बसले होते.
अविर्भाव तर असा काही होता की तुझ्या केसांना धक्का लागू देणार नाही अशीच शपथ घेतली काय असे वाटत होते.
इथेच पुढे जाऊन कुरु वंशातील महासंघर्षाची, एका अतिविनाशकारी पर्वाची मुह्रुर्तमेढ रोवल्या गेली.
तिथेदेखील जमेल तसे शोधू लागला.
तसे बघितले तर आभासी जगतात जे असते ते सारे खोटेच असते असे नाही.
काव्या अत्यंत निरागसपणे म्हणाली, आजी रडू नकोस, तू माझे केस घे ना.
या संघर्षामुळे दैनंदिन कामकाज विस्कळीत झाले आहे.
फोटो स्रोत, विसाव्या शतकाच्या सुरुवातीला वैद्यकशास्त्रात प्रामुख्याने पुरुषांचेच वर्चस्व होते.
येथील जिल्हा परिषदेत संख्याबळ नसूनही भाजपने रडीचा डाव खेळत आपला अध्यक्ष बसवला.
सुहास लहान असताना त्याला कोणी बिस्कीट दिले तर तो घरी घेऊन यायचा.
त्यातही अनेक पदं वर्षानुवर्षे रिक्त आहेत.
त्यांनी चानन सिंहला पाठलाग न करण्यासाठी सावध केलं.
याचा परिणाम भारतासह अनेक देशांमध्ये स्पष्टपणे दिसून येत आहे.
इतर कोणाचेही कर्क ही राशीचक्रातील चौथी रास आहे.
एका बाजूला आपण श्रद्धावान आहात तर दुस या बाजूला प्रत्येक गोष्टीची चिकित्सा करून आपण निर्णय घेत असता.
पाकिस्तानातील ल्यारी हे पहिल्या चित्रपटात दिसलेलं शहर या भागात अधिक हिंसक आणि धोकादायक बनल्याचं दिसतं.
धुरंधरच्या पहिल्या पार्टमध्ये अक्षय खन्ना आणि सौम्या टंडन यांनी महत्त्वाची भूमिका साकारली होती.
आपण तीन ते चार दिवस मधे मॉनिटर करु मग हलवू.
त्या प्रवचनाने 200 वर्षं चालेल्या ख्रिश्चन आणि मुस्लीम धर्मियांच्या युद्धाचं रणशिंग फुंकलं.
९२ हजार टन गॅस घेऊन जहाजे भारताकडे रवानाबंदर आणि नौवहन मंत्रालयाने दिलेल्या माहितीनुसार, पाइन गॅस आणि जग वसंत ही दोन जहाजे फारसच्या आखातातून मार्गस्थ झाली आहेत.
तुला सांगू स्वाती अगं पहिलं ऑपरेशन असतं तर लोकं विसरले असते.
यामुळे खेड्यातील मुलीला फक्त सुंदर म्हणून दाखवण्याची रूढ असलेली कल्पना मोडली जाते, पण त्याचवेळी तिच्या उच्चवर्णीय घराण्याची सत्ता तिच्या ताकदीचा स्रोत म्हणून बळकट होते.
पुढे रुद्रदेवाच्या काळात राजधानी वरंगल येथे किल्ला बांधला व तेथे हलविली.
आपण व्यवहार्य आहात, काटकसरी आहात त्यामुळे आपण प्रपंचात यशस्वी होणार आहात.
निर्मिती वर्ष २०१० ऑपरेटर व्हेंचर्स प्रायव्हेट लिमिटेड दिल्लीस्थित नॉन शेड्युल्ड ऑपरेटर .
त्याच दिवशी संध्याकाळी सुनेत्रा पवारांची उपमुख्यमंत्री म्हणून निवड होऊन, लोकभवनात शपथविधीही पार पडला.
पण कोणत्या तरी कारणामुळे ती तेव्हा सुरू झाली नाही.
इराणच्या परराष्ट्र मंत्रालयाच्या वक्तव्यात म्हटलं होतं, इराणनं संयुक्त राष्ट्रसंघाची सनद आणि आंतरराष्ट्रीय कायद्याच्या तत्वांसाठी कटिबद्ध असलेला एक जबाबदार देश म्हणून सागरी मार्गाचं स्वातंत्र्य आणि सुरक्षेच्या तत्वांना सातत्यानं कायम ठेवलं आहे.
टीम इंडिया आणि मुंबई इंडियन्सचा कॅप्टन स्टार ऑलराऊंडर हार्दिक पंड्या पुन्हा एकदा चर्चेमध्ये आहे.
मात्र तरीही त्यांनी अधिसूचित वनक्षेत्रात पुन्हा अतिक्रमण केल्याचे अभिलेख आणि प्रत्यक्ष पाहणीत आढळून आल्याचे नमूद करण्यात आले आहे.
माझ्या आधीच्या कंपनीतील एक अधिकारी नेहमी म्हणायचे .
पहिला प्रतापरुद्र हा पहिला राजा होता ज्याने काकतीयांच्या स्वातंत्र्याची घोषणा केली त्याआधी सारे सामंत म्हणून चालुक्य किंवा चोळांचे मांडलिक होते. इ. स. ११६० पासून ते १३२३ पर्यंत म्हणजे पावणे दोनशे वर्षे काकतीयांनी स्वतंत्रपणे राज्य केले.
त्याच दिवशी आणखी दोन जहाजांवर हल्ला झाला ग्रीक कंपनीच्या मालकीचे स्टार ग्वेनेत आणि अमेरिकन कंपनीच्या मालकीचे एमटी सेफेसी विष्णू .
पत्नी, मुले व परिवारातील सर्वाना सुखी, समाधानी ठेवण्याकडे आपला कल असतो.
रव्या, अज्या, पव्या, अन्या, मन्या, गणपत, रघू, सुलु, सुमन, चंदी, मंदी बंदे जमले व्हते.
याला प्रत्युत्तर म्हणून, इराणने ब्रिटनला इशारा दिला की, अमेरिकेने लष्करी तळाचा वापर करणे हे तणाव वाढवण्याच्या स्वरुपात पाहिले जाईल.
स्थानिक गुंडांचे वर्चस्व, धर्मांध टोळ्यांनी केलेली जाळपोळ आणि अत्याचार दिसतात.
विक्रमादित्याप्रमाणे न्यायाबद्दल आपण आग्रही असता.
या सर्व शस्त्रक्रिया ऑक्सफर्डमधील चर्चिल हॉस्पिटलमध्ये पार पडल्या होत्या.
योगायोगाचा भाग असा की, तब्बल सहा दशकांनंतर बारामतीच्या राजकारणाची धुरा पुन्हा एका महिलेच्या हाती येताना दिसत आहे.
महाराष्ट्रात असूनही हिंदी बहुल असा हा जिल्हा आहे.
सामान्य माणसाला ज्या गोष्टी सहन करणं अशक्य वाटेल, त्या पवार साहेबांनी गप्पपणे सहन केल्या.
गणपतीदेवाच्या काळापर्यंत दक्षिणेतील चोळांचे साम्राज्य कमजोर होत चालले होते.
मात्र लक्षात ठेवा, अर्ज शुल्क भरल्याशिवाय अर्ज प्रक्रिया पूर्ण मानली जाणार नाही.
1871 मध्ये बंगाल प्रेसिडेन्सीतील बारिसाल येथे एका प्रगतीशील विचारांच्या कुटुंबात त्यांचा जन्म झाला.
पुण्यात तर भाजप काँग्रेसच्या कार्यालयासमोर आंदोलन केलं.
गर्भश्रीमंत असलेल्यांनाही जेव्हा पाण्यानं भरलेल्या रस्त्यांवर ट्रॅक्टरमधून प्रवास करावा लागतो, तेव्हा विकास फक्त कागदावरच आहे किंवा जीडीपीच्या आकड्यांमध्येच आहे असं लक्षात येतं.
ज्यांचं अपहरण झालं म्हणून सांगितलं राष्ट्रवादीचे शिंदे ते आमच्यासोबत होते.
मात्र उमेदवारांची वाढती मागणी आणि रजिस्ट्रेशन पोर्टलवर वाढलेली गर्दी लक्षात घेऊन ही अंतिम तारीख पुढे ढकलण्याचा निर्णय घेण्यात आला आहे.
मिथुन हा बदल या राशीच्या लोकांसाठी आनंदाची भेट घेऊन येत आहे.
आंबेडकरांनी जिथे बौद्ध धर्माची दीक्षा घेतली ती दीक्षाभूमी नागपुरात आहे.
त्यामुळे परश्या आणि त्याचे मित्र मागे राहतात.
आमच्या नेत्यांनीही निरोप दिलेला असताना आमचे मंत्री, आमदार का आले नाहीत, हा प्रश्नचं आहे.
पूर्वी १९०५ मध्ये नळदुर्ग तहसील म्हणून ओळखले जाणारे हे आसपासच्या परिसरात विलीन झाले आणि त्यांचे नाव लातूर तहसील असे करण्यात आले नंतर ते उस्मानाबाद जिल्ह्याचे भाग बनले.
परंतु काही इतिहासकारांचे मानणे आहे की, यामागे भारतीय सैनिक आणि स्थानिक लोकांचा दबाव होता.
मंत्री नितेश राणे यांनी देवरूखच्या या मागणीची दखल घेत मत्स्योद्योग विभागामार्फत सकारात्मक कार्यवाही करण्याचे आश्वासन दिले.
असे असले तरी जिल्ह्यात आवश्यकता प्रमाणात रोजगार उपलब्ध नसल्याने नागरिक रोजगारासाठी स्थलांतर मोठ्या प्रमाणात करतात.
अनुयायी म्हणून आपली रास अत्यंत चांगली असते.
केरळमध्ये तर केरला स्टोरीबाबतचा वाद उच्च न्यायालयात देखील पोहचला होता.
पालकमंत्री, मंत्री व आमदारांना पोलिसांनी आरोपींप्रमाणे फरफटत नेले, असा आरोप एकनाथ शिंदे यांनी केला.
परिणामी, हिंसा ही केवळ कथानकात घडणारी गोष्ट उरत नाही.
तेंव्हा त्याला उगाचच केशरचना किंवा हेअरकट वगैरे म्हणून त्याची प्रतिष्ठा वाढविण्यात काही अर्थ नाही.
राजकीय बातम्यांमध्ये विशेष रस, बातम्यांमागची बातमी अर्थात घडामोडींचा विश्लेषणात्मक आढावा घेण्याचा सातत्याने प्रयत्न असतो.
सरकार पटसंख्या 20 पेक्षा कमी असेल तर त्या शाळेला शिक्षक देणार नाही असं, सरकारचं म्हणणं आहे.
त्यामुळे तिची ओळखही त्या कुटुंबाच्या ताकदीशी जोडलेली आहे.
बाकी दुसरं काही कारण नाही, या बाजारात 119 वर्षांपासून सुरू असणारं जुन्या फर्निचरचं दुकान चालवणारे फरहान फर्निचरवाला आम्हाला सांगतात.
उमेदवारांनी अधिकृत वेबसाइटवरून आपले अ ॅडमिट कार्ड डाउनलोड करून त्याची प्रिंटेड कॉपी सोबत ठेवणे आवश्यक आहे.
मंगळाची ही रास असल्यामुळे आपली रास लढावू आहे.
मिथुन या राशीमध्ये मृग, आद्र्रा व पुनर्वसु ही तीन नक्षत्र येतात.
आजही ध्रुवाचा नीट निरोप घेता आला नाही, त्याला टाटा करायचा राहून गेला, याच विचाराने तिच्या मनाला रुखरुख लागली.
अनेकांसाठी हे वर्ष भाग्योदयाचे ठरणार आहे, तर काहींना सावधगिरी बाळगावी लागणार आहे.
परिसरातील स्त्रियांना रोजगार मिळण्यासाठी बारामती मध्ये टेक्सटाईल पार्कला सुरुवात झाली.
या अपघाताच्या चौकशीचा अहवाल अद्याप आलेला नाही.
तरीही कधी वरंगल शहराला भेट दिली तर त्या शहराच्या दैदिप्यमान इतिहासाची जाणीव व्हावी म्हणून हा लेख प्रपंच.
संजय राऊत म्हणाले की, ऑपरेशन मुतारीमुळे फडणवीसांच्या मंत्रिमंडळातील अनेक मंत्री अडचणीत येणार आहेत.
हा केवळ भिकल्या दादांचा सन्मान नसून, हा संपूर्ण आदिवासी संस्कृतीचा आणि कष्टकरी कलाकारांचा सन्मान आहे, अशा भावना स्थानिक कलाकारांनी व्यक्त केल्या आहेत.
यावेळी एकनाथ शिंदे आणि देवेंद्र फडणवीस यांच्यात चर्चा झाली.
२०११ च्या जनगणनेचा आधार घेणार?
आपल्या भावना तीव्र व उत्कट असतात.
सुएझ कालव्याच्या राष्ट्रीयकरणानंतर फ्रान्स, ब्रिटन आणि इस्रायलने एकत्रितरीत्या इजिप्तविरोधात कारवाई केली, पण यातून त्यांना माघार घ्यावी लागली.
शिक्षणात अडथळे असूनही विद्यार्थी यशासाठी प्रयत्नशील राहतील.
पण बाकीच्या मुलांच्या नशीबात ते देखील नाही.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी नमस्कार सर्वांना दिवाळीच्या खूप खूप शुभेच्छा!
आदिवासी विकास मंत्री तसेच पालकमंत्री डॉ. विजयकुमार गावित हे बऱ्याच वर्षांपासून राजकारणात आहेत.
मुंबई मेरीटाइम बोर्डला टेट्रापॉड प्रकल्पासाठी २१ रुपये प्रति १००० लिटर दराने पुरवठा मुंबईत वाढत्या पाण्याच्या गरजेत प्रक्रिया केलेल्या सांडपाण्याचा पर्यायी वापर वाढवण्याकडे महापालिकेचा भर.
म्हणजे हे विमान जुनं होतं आणि त्याची किंमत 15 कोटींच्या पुढे नाहीये.
येईल सखा परतूनी तोच श्रावण माझाबाई त्या पावसावर विश्वास ठेवून तुझ्या प्रियकराच्या येण्याला श्रावणाची उपमा देऊ नको.
आपल्या बोलण्या चालण्यातून घमेंडी स्वभाव दिसून येतो.
पुढचे पाच दिवस अमेरिकन सैन्य इराणवर कोणताही हल्ला करणार नाही, अशी घोषणा अमेरिकेचे राष्ट्राध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांनी केली आहे.
तेव्हा प्रत्येकाने वाहतुकीचे नियम पाळून दंडात्मक कारवाई टाळावी.
महाराष्ट्र मारणारी ही पिलावळ आहे.
यापूर्वी उमेदवारांना अर्ज करण्यासाठी 08 मार्च पर्यंतची मुदत देण्यात आली होती.
हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची मकर मकर राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष साडेसातीचा शेवटचा टप्पा आणि मोठ्या संघर्षातून यशाकडे हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची धनु धनु राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष अत्यंत फलदायी आणि प्रगतीकारक ठरेल.
काल 2026 या समिटचा भव्य शुभारंभ झाला.
पण, हा वाघांचा कॉरीडॉर असतानाही नाईक वनमंत्री असलेल्या सरकारनं या खाणीला मंजुरी दिली आहे.
तर, इराणकडून देखील डोनाल्ड ट्रम्प यांना प्रत्युत्तर देण्यात आलं होतं.
ग. दि. माडगूळकर यांच्या लेखणीतून उतरलेले आणि सुधीर फडके यांच्या आवाजात अजरामर झालेले हे गीत, भारताच्या गौरवशाली इतिहासाचा आणि उज्वल भविष्याचा आरसा आहे.
यामधला सगळ्यात महत्त्वाचा भाग म्हणजे ज्या ठिकाणी लोकांची गर्दी असते अशा ठिकाणी आपली उपस्थिती राखणे ही बहुतांश राजकारण्यांसाठी आवश्यक बाब असते.
सुवर्णनगरी म्हणून फक्त राज्यातच नव्हे तर संपूर्ण देशात जळगाव शहर प्रसिद्ध आहे.
बऱ्याच मंडळींनी काय जमले आणि काय सुधारायले हवे हे छान सांगितले काही सूचनांचा विचार करुन मी बदल करायचा प्रयत्न सुद्धा केला तरी सर्वच सूचना अंमलात आणता आल्या नाही.
महाभारतकार त्यावर फारसे भाष्य करीत नाही.
ती एक जागतिक दर्जाची संस्था असून जगातील सर्व पपेट कलाकार एकत्र यावेत म्हणून तिची स्थापना झाली.
ईडीने केलेल्या अर्जाला न्यायालयाने मंजुरी दिली आहे.
त्यांच्या कुटुंबियांना 2004 साली कामाच्या शोधात गाव सोडावं लागलं.
स्वातंत्र्याच्या संदर्भात आपण कोणतीही तडजोड करू शकत नाही.
मनातल्या मनात कुढण्यापेक्षा मार्ग काढलेला बरा.
युद्ध सुरू झाल्यापासूनचा हा सर्वात मोठा हल्ला मानला जातो आहे.
प्रकृतीबाबत निष्काळजीपणा करू नका, अन्यथा तब्येत जास्त बिघडू शकते.
भारताची वैभवता आणि भव्यता शोधण्यासाठी हे सर्वोत्तम ठिकाणांपैकी एक आहे.
इराणचे पपेट कलाकार जावेद जुल्फाग्री यांनी २००० मध्ये त्याबाबतची कल्पना मांडली आणि आता युनिमा तर्फे तो जगभर साजरा होतो.
सातारा जिल्ह्याचं भारतीय स्वातंत्र्यलढ्यात महत्त्वाचं योगदान आहे.
आज तुम्हाला पदोन्नतीची बातमी मिळू शकते.
अगे पण , माका पैशाची नड हा, थय मुंबैत कसो ऱ्यवतय तो माझो माका म्हायत हा अरे झीला , आपली जमिन जास्त नाय आसा, जो हा तो पण तुकडो इकलस तर मी खाव काय?
उत्पादन खर्च प्रति १००० लिटर सुमारे १२ रुपये.
छोट्या पुढारी घनःश्याम दरोडे याने व्हिडिओद्वारे रुपाली चाकणकर यांच्या भूमिकेवर प्रश्नचिन्ह उपस्थित केले आहे.
एकत्र येणार म्हणजे शरद पवारांनी अखेर भाजपसोबत जाण्याचा निर्णय घेतला गेला होता का?
साहित्य, संगीत, पोथ्या पुराणे, कीर्तन, भजन, प्रवचन यांची आपणास विशेष आवड असते.
तेव्हा शहरात दोन चांगले रस्ते असायचे.
भिकन यांचे वडील सालगडी म्हणून काम करायचे, तर आई शेतजमुरी करायची.
तरीही माझ्यावर ही कारवाई का?
प्रसन्न वातावरणात गणेशाचे आगमन झालेले आहे.
यासंदर्भात लवकरच सभागृहात सविस्तर निवेदन दिलं जाईल, असं मुख्यमंत्र्यांनी सांगितलं.
आज वरुणने मदत केल्यामुळे तिची घाई कमी झाली होती.
. तीन महिन्यानंतर आज पहिल्यांदाच ते एका कॉफीशॉप मध्ये एक अप्रतिम कथा!
शब्दांचा अचूक वापर हे आपल्या हातातील प्रमुख अस्त्र असते.
पण त्यातही सातत्य नव्हतं आणि संजूच्या कामगिरीतही मग सातत्य येत नव्हतं.
याविषयी शासनाची नेमकी काय भूमिका आहे हे जाणून घेण्यासाठी आम्ही सामाजिक न्याय मंत्री संजय शिरसाट यांच्याशी बोललो.
अगं हळू, आणि नाश्ता न करता कुठे निघालीस?
त्यामुळे या राशीचे परीक्षण करणे हे ज्योतिषांना आव्हान आहे.
या विमानात ९ प्रवासी आणि २ क्रू मेंबर्स वाहून नेण्याची क्षमता.
क्लायमेट रिझिलिएंट सिटीज म्हणजे पूर, उष्णतेची लाट, दुष्काळ अशी नैसर्गिक संकटं किंवा आपत्तींमधून त्वरित सावरता येईल आणि अशा संकटामुळं जनजीवन विस्कळीत होणार नाहीत, अशा शहरांची रचना करणं.
अमेरिकन फार्म ब्युरो फेडरेशनच्या आकडेवारीनुसार, अमेरिकेत दरवर्षी केवळ मार्च आणि एप्रिल महिन्यांत सुमारे 25 टक्के खते आयात केली जातात.
सीबीसी न्यूजच्या वृत्तानुसार, कोरोना महामारीनंतर कामगारांच्या मोठ्या तुटवड्यामुळे ट्रूडो सरकारनं निर्बंधांमध्ये दिलासा दिला होता.
ते मात्र तीला प्रेमाने घासू लागले.
सरकारन नोटिस काढली यापलीकडे आयपीएल संबंधित पोस्ट देखील संवेदनशील पोस्ट म्हणून गणण्यात यावी सहज सुचनाऱ्या गोष्टी टाइप करनारा.
विनोदी पद्धतीने बऱ्याच गंभीर गोष्टीवर भाष्य केले आहे.
पुण्यात डीपी रोडला मराठे हॉस्पीटल उभे झाले आणि लवकरच नावारुपास आले.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . श्रीमंत लखुजीराजे जाधवराव यांच्या राजधानी सिंदखेडराजा येथील समाधी स्थळाजवळ केलेल्या उत्खननात सापडलेली श्री पद्मनाभ शेषशायी भगवान लक्ष्मीकांत विष्णूची मूर्ती.
आता मी बघतो ते कुणाकुणाला त्रास देतात, अशा शब्दात संजय गायकवाड यांनी भाजपला इशारा दिलाय.
लग्न जुळवून देण्याच्या निमित्ताने सुरू झालेल्या या संपर्कात आरोपीने तिला विविध धार्मिक उपाय, ताईत आणि विधी करण्याचा सल्ला दिला.
देवाने माझ्यावर कृपा केलीय.
भाविकांच्या सोयीसाठी संस्थानकडून विविध उपाययोजना केल्या जाणार आहेत.
दैवाने आधी सुद्धा संकेत दिले होते की सत्यवती सूडाच्या अग्नीत अशी वाहवत जाऊ नको.
त्यामुळे मानव वन्यजीव संघर्ष वाढण्याची शक्यता अधिक आहे, असंही ते स्पष्टपणे नमूद करतात.
जोधपूर ते उदयपूर असा साडेपाचशे किमीचा प्रवास होता.
एक दिवस आधीच ट्रम्प यांनी होर्मुझची सामुद्रधुनी खुली करण्यासाठी इराणला अंतिम मुदत देत म्हटलं होतं की होर्मुझची सामुद्रधुनी पूर्णपणे खुली करण्यासाठी इराणकडे 48 तास आहेत.
या मार्गानं जहाजांची वाहतूक सुरू आहे.
पुढ्यातल्या घावण्याचा तुकडा मांजराने तोडला तेव्हा ती भानावर आली.
जिल्ह्यातून दक्षिणेची काशी म्हणून ओळखल्या जाणारी गोदावरी नदी वाहते तसेच गंगाखेड येथील गोदावरी नदी काठावर ऐतिहासिक वास्तू प्रसिद्ध आहे.
पाहा त्यांचा प्रेरणादायी प्रवास बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
धुरंधर द रिव्हेंज मात्र शैलीच्या मोहात अडकलेला आणि प्रपोगंडाच्या स्वसुखात रमणारा सिनेमा आहे.
कुणालाही कसलंच क्लॅरिफिकेशन न देणारा रांगडा , नोकरशाहीचे लगाम हातात ठेवून प्रशासनावर मांड ठोकून बसलेला कमांडर , वेळ पडल्यावर स्वतःच्या राजकीय गुरु आणि सक्ख्या काकांना वय झालंय तुमचं, तुम्ही सगळं काही मिळवून झालंय, आता थांबणार नसाल तर आम्हाला कधी चान्स मिळणार ते थेट स्पष्टपणे विचारू शकणारा असा नो नॉन्सेन्स माणुस महाराष्ट्रात दुसरा झालाच नाही, होणारही नाही, कारण राजकारणात साहेब खूप झाले, होतीलही, पण आपलेपणाने कान ओढून शिस्त लावणारा दादा एकच होता आणि राहील, अजित अनंतराव पवार!
मी फक्त ताप उतरविण्याचे औषध दिले होते.
त्याले रत्नाबाईचा लय राग आलता.
एअरपोर्टवर उतरल्यावर मग त्याने, त्याच्या घरी फोन करून सांगितलं की तिला तिच्या आईकडे सोडून, तो येईल घरी.
पारंपरिक चित्रपटांमध्ये दाखवतात तशी आर्ची ही शांत, लाजाळू नायिका नाही.
आदिवासींच्या या वस्तीपासून अ वघ्या 500 मीटर अंतरावर, म्हणजे अगदी डोळ्यांसमोरच.
जीवन कसे जगावे हे तुळा व्यक्तींना अधिक कळते.
प्रिय व्यक्तीला एखादी भेटवस्तू देऊ शकता.
सुनेत्रा पवारांचा शपथविधी होणार होता, त्याच दिवशी शरद पवारांनी सकाळी पत्रकार परिषदेत या शपथविधीबाबत आपल्याला माहिती नसल्याचं म्हटलं.
नवीन घर किंवा एखादे आलिशान वाहन खरेदी करण्याचे तुमचे जुने स्वप्न या वर्षी पूर्ण होऊ शकते.
अशा ठिकाणी खाणकाम झाल्यास वन्यजीवांच्या अस्तित्वावर गंभीर परिणाम होण्याची भीती त्यांनी व्यक्त केली आहे.
नोकरीच्या शोधात असलेल्यांना आज एका बहुराष्ट्रीय कंपनीकडून फोन येऊ शकतो.
पाऊस पडल्यावर तर विचारायलाच नको.
आधी किल्ल्यांची पाहणी करुन त्याने किल्ल्याला वेढा घातला.
तुमच्या चुकांमधून शिकल्याने तुम्हाला पुढे जाण्याची प्रेरणा मिळेल.
अनित पड्डाने आपल्या डेब्यू चित्रपटातून प्रेक्षकांच्या मनात विशेष घर तयार केलं.
कोलंबियाच्या पुटुमायो प्रांतातील प्युएर्तो लेगुइझामो शहराजवळ हे विमान कोसळलं.
रुपाली चाकणकर यांनी महिला आयोगाच्या अध्यक्ष पदाचा राजीनामा दिल्यानंतर महिला प्रदेशाध्यक्ष पदाचा राजीनाम्याच्या संदर्भात या बैठकीत निर्णय होण्याची शक्यता आहे.
बरेच दिवस युद्ध चालले आणि मलिक काफूरला किल्ल्याची तटबंदी भेदण्यात यश आले.
त्याचमुळे माझ्या नाटिका करणाऱ्या कलाकारांचे मला कौतुक वाटते मी अशा कलाकारांचा नेहमीच ऋणी राहिल.
अमेरिकेचे राष्ट्राध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांनी सोमवारी इराणविरुद्ध पाच दिवसांच्या शस्त्रसंधीची घोषणा केली होती.
आझाद यांनी त्याच्यावर गोळी झाडली.
अजितदादांसाठी हे चित्र दिसलं असतं तर आणखी आवडलं असतं.
परंतु पावसाळे गेल्याशिवाय ते होत नाही हेही तितकेच खरे आहे.
याउलट स्वानंदच्या घरची परिस्थिती बेताचीच होती.
मी नांदेड शहरातील नागरी समस्या सोशल मीडियाच्या माध्यमातून लोकांसमोर मांडल्या.
यासंदर्भातील युक्तिवादाला आज सुरूवात होण्याची शक्यता.
इंडोनेशियामध्ये जगातील 50 टक्क्यांहून अधिक निकेलचं उत्पादन केलं जातं.
भारत अमेरिका व्यापार करारावरही राहुल गांधी यांनी प्रश्न उपस्थित केले.
भावनेबरोबर वाहून जाणे, मनोविश्वात वावरणे, काल्पनिक जगात वावरणे हे आपल्या स्वभावात बसत नाही.
यातील काही तर गेल्या 25 वर्षांपासून आहेत.
पण नकोच ती ही बिचारी फार दमते .
इथे गगनचुंबी इमारतीत राहणारे गर्भश्रीमंतही आहेत, आणि स्वप्न उराशी घेऊन झोपणारे गरीबही.
याचा वापर करुन शहाणा होईल.
संतोष कानडे रामपूर संस्थान उत्तर प्रदेशातील रोहिल्ला अफगाणांचे एक अत्यंत वैभवशाली आणि शक्तिशाली संस्थान होते.
ब्रम्हपुरी वन विभागात सुमारे 650 गावं आहेत.
झायनिस्ट चळवळीचा उदय साधारण 1890 च्या काळात ब्रिटनमध्ये झाला.
येवढा सारा बदल झाला म्हणून माणूस बदलते का.
त्याच्या प्रशिक्षणाबरोबरच सामन्यांसाठी त्याला नेणं आणणं आणि त्याच्या प्रगतीवर सातत्यानं लक्ष ठेवणं सुरू होतं.
पिण्याव्यतिरिक्त वापरासाठी प्रक्रिया केलेल्या पाण्याला मुंबईत मागणी.
भारताचा डिजिटल फर्स्ट दृष्टिकोन खास आहे, कारण तो सीमांपेक्षा प्रतिभेला महत्त्व देतो.
लेखकाबद्दलअक्षय शितोळेअक्षय शितोळे २०१८ पासून डिजिटल मीडियात कार्यरत असून सध्या मटा ऑनलाइनमध्ये प्रिन्सिपल डिजिटल कंटेंट प्रोड्युसर म्हणून जबाबदारी सांभाळत असताना राज्यभरातील रिपोर्टर्ससोबत समन्वय साधण्याचेही काम करत आहे.
या घटनेमुळे पीडित व्यक्तींप्रती आम्ही मनापासून सहानुभूती व्यक्त करतो.
एखादा आरोपी जरी असला तरी आपण त्याला मतदानापासून वंचित ठेऊ शकत नाही.
गेले असते का दुसऱ्या डॉक्टरांकडे.
विरुद्ध दिशेला तोंड असलेले दोन मासे हे मीन राशीचे प्रतीक आहेत.
पण या युद्धात अमेरिकेची साथ न देण्याचे आणि एकमेकांशी संवाद साधल्यानंतर निर्णय घेण्याचा सांगावा या दोस्त राष्ट्रांनी कळवला आहे.
एवढेच काय तर राम अस्तित्त्वातच नव्हता, रामायण काल्पनिक काव्य आहे, हे म्हणण्यापर्यंत काही लोकांची मजल जाते.
कौटुंबिक मालमत्तेशी संबंधित जुने वाद मिटतील आणि घरात शुभ कामे आयोजित केली जाऊ शकतात.
प्रादेशिक क्रिकेटमध्ये त्याचं नाव होऊ लागलं.
भारतीय खलाशांची सुखरूप घरवापसीया दोन्ही जहाजांवर भारतीय खलाशांची मोठी फौज तैनात आहे.
मुलांच्या केसांच्या बाबतीत कुणी इतकी मेहनत घेईल का?
अंधार झाल्यावर रात्री घराबाहेर बसणं अवघड आहे.
आपल्या बोलण्यामध्ये कधीही असंस्कृतपणा, असभ्यपणा, हलकेपणा, शिवीगाळपणा, बिर्भर्त्सपणा असणार नाही.
मध्य इराणमधील नतान्झ अणु केंद्रावर आज सकाळी पुन्हा हल्ला झाला, अशी माहिती इराणच्या अणुऊर्जा संघटनेने दिली आहे.
या दोन क्षेपणास्त्रांपैकी एक हवेत उड्डाणादरम्यान निकामी झालं, तर दुसरं अमेरिकेच्या युद्धनौकेकडून पाडण्यात आलं.
त्यांच्या कवितेत मला फक्त सहा ओळी आणि मोजून सव्वीस शब्द होते.
तेवढ्यात सिग्नलवरची दोन मुल कारच्या काचेवर टकटक करीत होते.
तीने त्याला आधीच विनंती केली होती तिच्या ह्या अशा अचानक तब्येत बिघडण्याबद्दल, दोघांच्याही घरी काहीही न बोलण्याची.
इस्रायलच्या संरक्षण दलाचे चीफ ऑफ स्टाफ लेफ्टनंट जनरल एयाल झमीर यांनी या बेटांच्या दिशेनं क्षेपणास्त्र डागण्यात आल्यानंतर सोशल मीडियावर एक व्हिडिओ पोस्ट करत इशारा दिला.
या सर्व प्रश्नांची शास्त्रोक्त उत्तरे आम्ही या २०२६ वार्षिक राशीभविष्य विशेष लेखात घेऊन आलो आहोत.
काकती म्हणजे दुर्गा आणि दुर्गेचे भक्त म्हणून काकतीय असेही काही लोक मानतात.
अजित पवारांनी भाजपसोबत जात उपमुख्यमंत्री पदाची शपथ घेतली आणि तेव्हापासून मात्र ही फूट फक्त पक्षातलीच नव्हती तर कुटुंबातलीही होती हे स्पष्ट झालं.
जर त्यात काही बेकायदेशीर असेल, तर न्यायालय तो रद्द करेल, असे मत त्यांनी व्यक्त केले.
तो आपल्या केबीनमधे गेला, गलोव्हज काढले, आज त्याला कपडे बदलायची देखील इच्छा होत नव्हती.
पश्चिम आशियात युद्ध पेटल्यानंतर हे खलाशी तिथे अडकून पडले होते.
चीनमधी नाही तर चीलीमधी आली असनं.
ज्या देवव्रताला तिने राजा बनण्यापासून दूर ठेवले त्या देवव्रताच्या मदतीने सारा राज्यकारभार करावा लागला.
हल्लेखोर आणि त्यांचे पाठिराखे इराणच्या विरोधातील त्यांच्या शत्रुत्वाचा उद्देश पुढे नेण्यासाठी होर्मुझच्या सामुद्रधुनीचा गैरवापर करू शकणार नाही, याची खातरजमा करण्यासाठी इराणनं अनेक उपाययोजना अंमलात आणल्या आहेत.
भारतीय बाजारात लाँच होणाऱ्या स्मार्टफोनची सविस्तर इथे मिळेल.
त्यांच्या पाठीमागे समुद्रमंथन प्रसंग दाखवण्यात आला आहे.
त्या महाराष्ट्रात आता हे नकली लोक पुढे येत आहेत.
चिंचोके मंत्रोच्चारीत असल्याची बतावणी खरात भक्तांना करायचा.
एखाद्या व्यक्तीने आपले किती नुकसान केले, कितीही त्रास दिला तरी कालांतराने सिंह व्यक्ती त्या गोष्टी विसरून जातात.
शहरामध्ये हिरवळ, बागा तयार करणं, नाले रिकामे करणं अशाप्रकारची पावलं उचलत आहेत.
२०२३ मधे मी माझ्या एका जुन्या मित्राला साधारण अठरा वर्षानंतर भेटलो.
कमी वयात चेहऱ्यावर बारीक रेषा आणि सुरकुत्या दिसण्याचे मुख्य कारण म्हणजे त्वचेतील कोलाजन कमी होणे जे या घरगुती क्रीमने भरून काढता येते.
तुम्हाला वनहक्क दावे मिळाले का?
इतर कागदपत्रेही जप्त करण्यात आली आहेत.
मृग या नक्षत्रातील तिसरे व चौथे चरण, आद्र्रा नक्षत्रातील चारही चरण व पुनर्वसू नक्षत्रातील पहिले तीन चरणांचा समावेश मिथुन राशीमध्ये होतो.
तिही तसे करीत नाही, कविता लिहायची होती ना मग त्यासाठी सजनाचा जीव धोक्यात गेला तरी चालेल.
आभासी जगतात वावरणारी माणसे जर प्रत्यक्षात आली नाही, लोकांमधे मिसळली नाही तर बाजूचा खांद्यावर हात ठेवून कितीही खोटे सांगत असला तरी तेच खरे वाटेल आभासी जगताततले खोटे वाटेल.
या समितीने क्षेत्रभेटी करून आपला सविस्तर अहवाल तत्कालीन मुख्य वन्यजीव रक्षकांना सादर केला.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . भारतीय संस्कृतीत आणि महाराष्ट्राच्या संस्कारक्षम मातीत साने गुरुजींचे नाव आदराने घेतले जाते.
युरोपमधील नाटोचे माजी उपकमांडर जनरल सर रिचर्ड शिरिफ यांच्या मते, इस्रायल नक्कीच तसं म्हणेल, कारण युद्धाची व्याप्ती वाढवणं आणि अमेरिका तसंच इस्रायलसोबत शक्य तितक्या इतर देशांना त्यात सामील करून घेणे हे त्यांच्या हिताचं आहे.
या टंचाईमुळे गॅसच्या दरातही ३० ते ३५ रुपयांनी वाढ झाली आहे.
नाशिकमधील भोंदूबाबा अशोक खरातच्या काळ्या कारनाम्यावरून महाराष्ट्र हादरला आहे.
सौदी अरेबिया, संयुक्त अरब अमिराती, कतार, कुवैत आणि इराण हे सल्फरची निर्यात करणाऱ्या प्रमुख देशांपैकी आहेत.
टेकऑफ पूर्वी मुख्य पायलट किमान 20 मिनिटं तर को पायलट किमान 35 मिनिट आधी पोहोचणं अपेक्षित असतं.
यानंतर अमेरिकेने थेट पाच दिवसांची युद्धबंदी जाहीर केली.
ही शिकवण आजच्या काळात जागतिक शांततेसाठी अत्यंत आवश्यक आहे.
अजित पवारांचे राजकारण सुरू झाले आणि सुनेत्रा पवार मात्र सुरुवातीची काही वर्ष घरात रमल्या होत्या.
आर्थिक निर्णय मार्गी लागतील.
कुंवर सिंह यांची मालमत्ता भरपूर मोठी होती.
अधिक माहितीसाठी वाचा मकर राशीभविष्य २०२६ नेतृत्व आणि आरोग्याबद्दल सविस्तर मार्गदर्शन कुंभ राशीच्या लोकांसाठी २०२६ हे वर्ष नाविन्यपूर्ण आणि तंत्रज्ञानाशी संबंधित असेल.
तिच्या नावाने बऱ्याच दंतकथा प्रसिद्ध आहेत.
छोटू देसाई क्रिकेट ॲकॅडमीच्या तिसऱ्या ॲस्ट्रो टर्फचे उदघाटन प्रमुख पाहुणे लांजा राजापूर मतदार संघाचे आमदार व रत्नागिरी जिल्हा क्रिकेट असोसिएशनचे अध्यक्ष किरण सामंत यांच्या हस्ते झाले.
स्वातीने तिकडे दुर्लक्ष करीत त्याला म्हटले काही होणार नाही.
प्रत्येक लोकनियुक्त प्रतिनिधी ज्या संविधानाची शपथ घेतो त्या संविधानानुसार वैज्ञानिक दृष्टीकोन आणि चिकित्सक दृष्टी बाळगणे हे प्रत्येक नागरिकांप्रमाणे प्रत्येक लोकप्रतिनिधींचे देखील कर्तव्य आहे.
त्यानेही त्याच्या वॉलेटमधे बघितले.
वाचा सविस्तर साताऱ्यातील राड्यावर बोलताना शरद पवार गटाच्या खासदार सुप्रिया सुळे यांनी संताप व्यक्त केला.
घरोघरी सगळ्यांचे बाप्पा स्थानापन्न झालेले असतीलच.
पाणी पिऊन स्वानंद बाथरुममधे गेला.
तंत्रज्ञानाचे फायदे तितकेच असतात.
त्यानंतर आलेले चित्रपट दलितांचा अनुभव अधिक स्पष्टपणे दाखवू लागले.
प्रपंच किंवा संसार वृश्चिकव्यक्ती अतिशय व्यवस्थितपणे, शिस्तीने व काटकसरीने करणार.
राज्यसभेवर निवडून आल्यानंतर शरद पवारांच्या कार्याचे उद्धव ठाकरे यांच्याकडून कौतुक करण्यात आलं.
त्यामुळे आम्हाला काही होणार अशी आम्हाला खात्री आहे, असं ते सांगतात.
त्यांच्या आयुष्याला उशिरा मिळालेला हा एक सन्मानच आहे.
देशाची लोकसंख्या होती आठ लाखाच्या आसपास.
आतून लॅच डेड केलेलं नसो अशी मनाशीच प्रार्थना करत, शाल्मलीने दरवाजाला किल्ली लावली.
व्हनीआजी घरी पोचली तेव्हा घराच्या पडवीत कोणीतरी बसल्याचे दिसले.
गेल्या 6 तासांपासून अशोक खरातची चौकशी सुरू आहे.
खलनायकाचा मुकाबला करणाऱ्या नायकाऐवजी, परश्या हा पलायनवादी, नायक नसलेला पात्र बनतो.
तुम्ही फक्त सर्व्हे करा, राजकारण कसं करायचं आम्हाला माहिती आहे अशी चर्चा झाली होती , असं रोहित पवार म्हणाले.
ते म्हणाले की पीडितांची योग्य संख्या अजून समजली नाही, दुर्घटनेचे कारण देखील समोर आलेलं नाही.
याच प्रवासात आता आम्हाला तुमच्या साथीची गरज आहे!
काही दिवसांपूर्वी खालच्या सभागृहात तालिका अध्यक्ष यांनी एका अधिकाऱ्याला निलंबित केलं.
राष्ट्रीय स्वयंसेवक संघाचं मुख्यालय शहरात आहे.
नाही सापडले तर ती तुमची समस्या आहे लेखकाची नाही.
फोटो स्रोत, दरवर्षी देशभरातील लाखो तरुण स्पर्धा परीक्षेची तयारी करतात.
डीजीसीएच्या ज्या अधिकाऱ्यांवर रोहित पवार यांनी आरोप केले त्यांना देखील संपर्क करण्याचा आम्ही प्रयत्न केला असता त्यांचा फोन नेहमी स्विच ऑफ येत होता आणि ईमेलला देखील उत्तर मिळू शकलेलं नाही.
दोन्ही बाजूंना माहिती होतं की पुढचं युद्ध अटळ आहे.
या डिजिटल क्रांतीमध्ये आपल्या मायबोलीचा झेंडा अधिक डौलाने फडकवण्यासाठी तुमचा सहभाग अत्यंत मोलाचा ठरेल.
अशा प्रयत्नांमुळे होर्मुझच्या सामुद्रधुनीत अडकलेली अनेक जहाजं भारतात पोहोचली देखील आहेत.
मुक्ता कदम यांनी नांदेड शहरातील पाणी, वीज, रस्ते, स्वच्छता, शिक्षण समस्या या विषयांवर सोशल मीडियच्या माध्यमातून वृत्तांकन केले.
तिच्या शापासाठी नाही तर कुरु साम्राज्यासाठी तरी भीष्माने विवाह करावा किंवा अंबिका, अंबालिका यांच्याशी नियोग करुन कुरु साम्राज्याला वंशवृद्धीसाठी मदत करावी.
कोणते प्रयोग होतील, कोणते फसतील, कोणते होणार नाहीत जे होईल ते होईल.
पाटयावर हळदीने गौरीहराची प्रतिमा काढून तांदुळाच्या राशींवर शंकर पार्वतीच्या म्हणजेच बाळकृष्ण व अन्नपूर्णेच्या छोटया मूर्ती ठेवल्या जायच्या.
दुसरीकडे, या हल्ल्यानंतर इस्रायलने अमेरिकेवर दबाव आणल्याच्या चर्चांना उधाण आले होते.
अशा स्वरूपाच्या चमत्कारिक गोष्टी सांगितल्या की भरपूर लाईक्स आणि प्रसिद्धी मिळते असा अनुभव असल्याने कोणताही धरबंध न ठेवता अशा स्वरूपाच्या गोष्टी जाहीरपणे पसरवल्या जातात.
एकनाथ शिंदे यांनीही सातारा पोलिसांच्या कृत्याबाबत विधिमंडळात तीव्र नाराजी बोलून दाखवली.
महिलेनी विरोध केला असता, त्याने तिला भविष्याची भीती दाखवून गप्प करण्याचा प्रयत्न केला, असं तक्रारीत म्हटलं आहे.
देवेंद्र फडणवीस देखील दोन दिवसांपूर्वी जे बोलले आणि आज जे बोलले त्यात फरक आहे.
मला त्याची भीती वाटत नाही.
दोन भावंडांविषयी बोलताना आई सरस्वती गायकवाड म्हणाल्या, बापू पहिल्यापासून अभ्यासात हुशार होता.
त्यांनी आपल्या मुलीची ओळख प्रेमानं बेबी पुराणिक अशी करून दिली आहे.
अनेक नेत्यांनी हा प्रकार संविधानविरोधी असल्याचे म्हटले.
हे भोग असतात पूर्वाश्रमीचे भोगावेच लागतात .
बुद्धिमत्ता हेच आपले भांडवल असल्यामुळे शारीरिक कष्टाचा आपल्याला कंटाळा येतो.
मित्रमैत्रीणींना भेटायची खूप इच्छा आहे, सर्वांचीच असते.
दुसऱ्या महायुद्धात ब्रिटन आणि मित्रपक्षांचा विजय झाला असला तरी ब्रिटनची अपरिमित हानी झाली होती.
आज तुम्हाला एखाद्या नातेवाईकाकडून चांगली बातमी मिळू शकते, ज्यामुळे तुमच्या घरात आनंदी वातावरण निर्माण होईल.
मुत्सद्दीपणा आहे, धोरणीपणा आहे, थोडासा कावेबाजपणा आहे.
आईच्या फोटोसमोर त्याने मनोमन माफी मागितली.
ही कार 340 किमी तासाहून अधिक वेग गाठू शकते.
एसआयटीकडून तक्रारदारांना पुढे येण्याचं आवाहन केलं जात आहे.
यामुळे लवकरच भारतात इंधन संकट निर्माण होऊन सर्वसामान्यांच्या महागाईत भर पडण्याची शक्यता तज्ज्ञांनी वर्तवली आहे.
फाळणीच्या दंगलीत रामपूरमध्ये शांतता राखण्याचे मोठे काम नवाबांनी केले.
सरकार संवेदनशील, दक्ष असून सर्वतोपरी मदत करण्यास तयार आहे.
अबूधाबीच्या सरकारी माध्यमांनी अधिकाऱ्यांच्या हवाल्याने सांगितलं की, हवाई संरक्षण प्रणालीने एका बॅलिस्टिक क्षेपणास्त्राला यशस्वीरित्या रोखल्यानंतर ही घटना घडली.
आपण अशा पद्धतीचे निर्देश कसे देऊ शकतो?
ट्रॅप लावून कारवाई करण्यात आली.
फोटो स्रोत, नंतर चंद्रशेखर आझादांनी राजुगुरूंना समजावलं की, आपण आपलं कुटुंब सोडून फक्त एका उद्देशानं इथं आलो आहोत.
हा संपूर्ण मराठवाडा प्रदेश पूर्वी निजाम राज्याचा भाग होता.
ज्यांनी त्यांना पहिला युद्ध करण्याचा सल्ला दिला.
तिथे सुद्धा आमच्या बैठकीला पाच पन्नास पोलीस साध्या वेशात खाली होते.
त्यामुळं अशा विषयांवर चर्चा, अभ्यास आणि संशोधन होऊन समस्या सोडवणं गरजेचं आहे.
इंग्लंडच्या राजसत्तेचा पॅलेस्टाईनमधल्या ज्यू लोकांच्या देशाला पाठिंबा आहे, आणि ज्यू लोकांना एक राष्ट्र मिळावं यासाठी मदत करण्याचा सर्वोतोपरी प्रयत्न करण्यात येईल.
सुमित कपूर यांचा ट्रॅक रेकॉर्ड वाईट असताना देखील त्यांना अजित दादा सारख्या व्यक्तीच्या विमान उड्डाणासाठी कसे बोलवण्यात आले?
केविलवाण्या नजरेने साब असे म्हटले.
आज तुम्ही तुमच्या पूर्वी केलेल्या योजनांमध्ये बदल कराल.
या सगळ्यात खरा माणूस मात्र अनेकदा मागे पडतो.
प्रंचड गोंगाट आणि अनेक ठिकाणी उभंही राहण्यासाठी अडचण वाटावी अशी गर्दी, पण अशा भेंडीबाजारात प्रत्येक रस्त्यांवर काही ना काही इतिहासातचं रंजक आहे.
फोटो स्रोत, इराणने हिंदी महासागरातील दिएगो गार्सिया येथील ब्रिटिश लष्करी तळाच्या दिशेने 2 क्षेपणास्त्रे डागली आहेत.
मंगळ या ग्रहाचे या राशीवर स्वामित्व आहे.
देविका पुढे स्पष्ट करतात, आजकालची तरुण मुलं कोणाचं ऐकत नाहीत, अशी मोठ्यांना भीती वाटते.
कायमस्वरूपी रहिवाशांच्या संख्येत घट झाल्यामुळे या आठवड्यात कॅबिनेट स्ट्रीटमध्ये या विषयावर चर्चा होऊ शकते.
ही जहाजे जागतिक तेल पुरवठ्यापैकी एक पंचमांश इतकी वाहतूक करत होती.
कुवैतच्या हवाई संरक्षण यंत्रणेने इराणचे ड्रोन आणि क्षेपणास्त्रे पाडताना पडलेल्या ढिगाऱ्यामुळे हाय व्होल्टेज वीजवाहिन्यांचे नुकसान झाले आहे.
कुठेतरी कसातरी कमी दाबाचा पट्टा वगैरे तयार होतो आणि मग पाऊस पडतो.
ज्यू राष्ट्राच्या मागणीला दिलेली ही पहिली अधिकृत मान्यता होती.
शिक्षण क्षेत्रातील कार्यकर्ते आणि अभ्यासक भाऊसाहेब चासकर यांनी, खरे मुद्दे नसलेले असे जात धर्म याच्याशी जोडलेले किंवा भावनिक विषय चर्चेत आल्यानं शिक्षणासारख्या महत्त्वाच्या विषयाकडे दुर्लक्ष होण्याची शक्यता व्यक्त केली आहे.
मृगजळाच्या मागे धावण्याचा आपला स्वभाव नाही.
जयाला धर्म तो प्याराजयाला देव तो प्यारातयाने प्रेममय व्हावे।
सारा समाज स्वार्थी आहे या स्वार्थी समाजात वावरायचे असेल तर आपण फक्त आणि फक्त आपला स्वार्थ बघितला पाहिजे.
सुमतीबाईंना आपला भेदभाव आणि ऋतूवर होणारा अन्याय पहिल्यांदा प्रकर्षाने जाणवला होता.
इंदिरा मडावी सांगतात, आम्हाला रोजगार मिळेल नं.
समजून घेऊयात सोपी गोष्टमध्ये रिपोर्ट सौतिक बिस्वास निवेदन गुलशन वनकर एडिटिंग शरद बढे बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
पण शेतकऱ्यांच्या दृष्टीनं किंवा सर्व शेतकऱ्यांच्यासाठी महत्त्वाच्या मुद्द्याकडं यामुळं दुर्लक्ष होणं अत्यंत वाईट असल्याचं त्यांनी सांगितलं.
मी माझ्या मित्रांना न्यायला जात होतो.
तेव्हा मंदोदरी म्हणाली, मी तीच दुर्दैवी स्त्री आहे, जिच्या पतीचा मृत्यू तुमच्या हातून झाला.
याला सस्पेंड करण्याची माझी मागणी आहे.
इतिहास असल्याने पराक्रमांच्या गाथांपेक्षा त्यामागची योजना, विचार, संदर्भ, पुरावे यावर अधिक भर असतो.
माझ्या दृष्टीनं ते योग्य ठरेल.
बौद्धिक क्षेत्रात प्रगती होईल.
राज्यातले नंबर २चे थंड हवेचे ठिकाण म्हणून नंदुरबार जिल्ह्यातील तोरणमाळची देखील ओळख आहे .
ही संपूर्ण केरळची कथा किंवा वास्तव नाही.
हा पास नाही झाला तर आपण तर होऊच शकणार नाही.
यामागे होर्मुझची सामुद्रधुनी हेदेखील कारण असू शकतं.
आईने लांबूनच भरून आलेले डोळे टिपले.
आयुष्याच्या उत्तरार्धात तिच्या वाट्याला भयंकर दुःख का आले?
राहुल द्रविड यांनी माझी फलंदाजी पाहून माझं भरपूर कौतुक केलं.
म्हणूनच मनुस्मृतीत म्हटले आहे, यत्र नार्यस्तु पूज्यन्ते रमन्ते तत्र देवताः ।
फोटो स्रोत, क्रिकेटमधील लोकप्रियतेच्या जोरावर तो केरळमध्ये चेट्टा म्हणून ओळखला जाऊ लागला.
आता हेच बघा उन्हामुळे तापून पाण्याचे बाष्प होते.
महत्त्वाचे म्हणजे आपल्या स्वभावात स्वाभिमान खूप आहे.
तेंव्हा या साऱ्याला तिची संमती होती असेच म्हणावे लागेल.
26 मार्च रोजी शुक्र मेष राशीत प्रवेश करणार आहे.
काही चेकअप आणि टेस्ट केल्यानंतर निदान झाले की .
दररोज माणसाला कुठल्या ना कुठल्या भूमिकेत शिरावं लागतंचांगला मुलगा, समजूतदार मुलगी, यशस्वी माणूस, कणखर पुरुष।
त्यामुळंच वयाच्या 19 व्या वर्षी भारतीय संघात त्याची निवड झाली आणि 20 व्या वर्षी संजूला पहिला सामना खेळण्याची संधीही मिळाली होती.
हो . . चल तयारी करू असे म्हणत सुनबाई तयारीला लागली .
आज काठोडा गावात दारूबंदी झाली आहे, महिलांचा सन्मान वाढला आहे आणि जातीय भेदभाव कमी झाला आहे, असं द्वारका सांगतात.
सत्ता संमेलनात त्यांनी राहुल गांधी यांच्याविषयी विचारलेल्या प्रश्नाचं बेधडक उत्तर दिलं.
शुक्राचे दोष शांत होतात आणि नात्यांमध्ये सुसंवाद वाढतो.
राजकीय सारीपाट हा बुद्धिबळासारखा असतो!
या पात्राला प्रेम, स्वातंत्र्य आणि समानतेचा झेंडा उभारून ब्राह्मण्यवादी व सरंजामी व्यवस्थेविरोधात उभं राहण्याची संधी मिळाली.
पतीला देव मानणारी रास आहे.
हे पहिलं अरब इस्रायल युद्ध होतं.
फोटो स्रोत, काही जहाजं जी इराणशी संबंधित नाहीत तीही इराणच्या बंदरांवर थांबली आहेत, आणि त्यात ग्रीक कंपन्यांच्या मालकीची जहाजंही आहेत, असं विश्लेषणातून समोर आलं आहे.
नशीब पलटू शकतं, गुड न्यूज नक्की मिळेल.
याच्या तथ्यांबद्दल आम्ही कुठलाही दावा करीत नाही, तसेच अंधश्रद्धेला दुजोरा देत नाही
सर्व जागतिक भागीदारांशी आम्ही चर्चा करत आहोत.
अमेरिका इराणवर मोठा हल्ला करणार असल्याचे सांगितले जात असतानाच थेट पाच दिवसांकरिता युद्ध अमेरिकेकडून बंद करण्यात आले.
प्रवीण चव्हाण यांच्या मते, मुलींसाठी ही तयारी तुलनेने अधिक आव्हानात्मक ठरते.
नागरिकांना खिडक्या आणि दरवाजे पूर्णपणे बंद ठेवण्याच्या सूचना दिल्या आहेत, जेणेकरून विषारी वायूचा त्रास होणार नाही.
यवतमाळ जिल्ह्यातील पर्यटनस्थळांमध्ये आर्णी येथील बाबा कंबलपोष जत्रा सर्व धर्मियांचे श्रद्धा स्थान मानले जाते , घंटीबाबा जत्रा दिग्रस , रंगनाथ स्वामी जत्रा वणी वणी तालुक्यातील शिरपूर या गावात प्राचीन शिव मंदिर आणि गोंडराजा यांची राजधानी असलेला प्राचीन किल्ला आहे.
प्रत्येक गोष्ट मनावर न घेणं,प्रत्येक जखम दाखवणं नाही,आणि प्रत्येक सत्य बोलणंही नाहीहे त्यांनी शिकून घेतलं.
दुसऱ्या दिवशी पूनम सकाळीच बाहेर पडली आणि संध्याकाळी जेव्हा घरी परतली, तेव्हा तिला बघून सासूबाई आणि तिचा पती अमित दोघेही थक्क झाले.
लहान असताना काही मुल अमिताभ किंवा शाहरुख सारखी केसरचना करायची.
जिद्द, चिकाटी, सातत्य या गोष्टीत कन्या व्यक्ती कमी पडतात.
ठाण्यात सुमारे तीनशे किलोमीटर लांबीचे नाले असून विविध भागातून वाहत हे नाले खाडीत मिळतात ठाणे परिवहन सेवेचा 2026,27 चा आर्थिक वार्षिक 791 कोटी 86 लाख रुपयांचा अर्थसंकल्प महासभेत सादर करण्यात आला परिवहन व्यवस्थापन भालचंद्र बेहेरे यांनी सादर केलेल्या अर्थसंकल्पात प्रवाशांना दिलासा देणारा निर्णय घेत कोणतेही तिकीट दरवाढ प्रस्तावित केली नाही.
सहा महिन्याचा कालावधी असतो.
ओवळा माजिवडा येथे डिजिटल ॲक्वेरियम बाळासाहेब ठाकरे स्मृती उद्यानात हे अत्याधुनिक मत्स्यालय असेल.
या पुराव्यांमुळे आता खरात प्रकरणाला नवे वळण मिळण्याची शक्यता वर्तवली जात आहे.
मात्र, कारची काच खाली केल्यानंतर आत हार्दिक पांड्या बसलेले पाहताच पोलिसांच्या चेहऱ्यावर हसू आलं.
नैसर्गिक वायूची किंमत 159 पेंस प्रति थर्मवरून खाली येत जवळपास 139 पेंस प्रति थर्म झाली आहे.
बसल्या जागी तिला ग्लानी आली .
पण त्या प्रत्येक वादळातून शांतपणे पुढे जाणारा असा माणूसया युगात झाला नाही,आणि होणारही नाहीकधीच नाही.
तसेही कोणी तिला पाऊस आवडत नाही मला आवडतो म्हणून घटस्फोट घेत नाही.
रंगेहाथ सारखे सहज लिहिणे जमत नव्हते.
चित्रपटातील मुख्य पात्र अर्चना म्हणजेच आर्ची पाटील रिंकू राजगुरू ही श्रीमंत आणि उच्चवर्णीय मराठा कुटुंबातील मुलगी आहे.
रोहित पवार यांनी 18 फेब्रुवारी रोजी प्रसारमाध्यमांसमोर एक प्रझेंटेशन सादर करत, अजित पवारांच्या विमान अपघाताबाबत काही गंभीर प्रश्न उपस्थित केले.
बुवा आणि राजकारणी ही त्या दोघांनाही फायद्यात पडणारी युती आहे हे आपण समजून घ्यायला हवे.
सर्व अर्ज प्रक्रिया अधिकृत वेबसाइट जेईई अ ॅडव्हान्स्डची अधिकृत वेबसाइट . . वर ऑनलाइन केली जाणार आहे.
रव्या तू आपल्या ग्रुपमंधी टाक.
सत्यवतीसाठी केवढा मोठा धक्का होता.
पालघरजवळील तारापूर येथे भारतातील पहिला अणुविद्युत प्रकल्प उभारण्यात आला आहे.
ने 1 त्रुटी असल्याचे कारण देत चा परवाना रद्द करण्यात आला.
हीच त्यांची सगळ्यात मोठी लढाई होती आणि विजयही.
सर्वाधिक वाचलेले कोलंबियन हवाई दलाच्या अलीकडच्या इतिहासातील हा सर्वात भीषण अपघात आहे.
काही क्लासेस मोठ्या जाहिराती करतात.
महाराष्ट्राचं गेल्या काही वर्षांमधलं राजकारण पाहता धार्मिक ध्रुवीकरण हा त्यातला अत्यंत महत्त्वाचा आणि ठळक मुद्दा बनला असल्याचं पाहायला मिळतं.
ते रोजगात किती काळ असतील याबाबत खात्री असते का किंवा त्यासाठी मिळणारं वेतन सामाजिक सुरक्षा याबाबत खात्रीशीर आकडेवारी खरंच गोळा केली जाते?
या बाबत मी खेद व्यक्त करतो.
1. कार्सिनोमा हा अतिशय प्रचिलित असणारा कॅन्सर असून त्वचा किंवा अवयवतील इपिथेलिअल पेशीं मध्ये होतो.
तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा पण सगळ्यांना पहिला प्रश्न हाच पडतो की या भागाला भेंडीबाजार असं का म्हणतात?
, , , , , , मराठी ताज्या बातम्या, मराठी ब्रेकिंग न्यूज, मराठी ताज्या घडामोडी. . . 2026 .
धुळे जिल्ह्याच्या पश्चिमेला सह्याद्रीची पर्वत रांग पोहोचलेली आहे .
स्वातीच्या वडिलांच्या विरोधाचे हे मुख्य कारण होते.
अनेक कॅनेडियन ट्विटर युजर्सनी त्यांना आतापर्यंतचे सर्वात वाईट पंतप्रधान म्हणून देखील संबोधलं आहे.
इराणचे मिसाइल हल्ले सुद्धा इस्रायलपर्यंत पोहोचू शकले नाहीत.
सरकार आणि आधार कार्डची जबाबदार संस्था सांगत आहेत की, हे अॅप फोनमध्ये प्रीलोड केल्याने सर्वसामान्य माणसाला आधार सेवा खूप सोपी होईल.
होर्मुजमधील सद्यस्थिती काय?
नाशिकचे पोलीस आयुक्त संदीप कर्णिक यांच्या आदेशानुसार, खरातवर भारतीय न्याय संहिता कलम 64 1 , 74, 352, 351 1 तसेच महाराष्ट्र नरबळी आणि इतर अमानुष, अघोरी प्रथा व जादूटोणा प्रतिबंधक कायद्यांतर्गत गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
संजीव चांदोरकर हे अर्थविषयक अभ्यासक आहेत.
फोटो स्रोत, विमानाच्या नोंदणी प्रमाणपत्रात आणि हवाई योग्यता प्रमाणपत्रात तफावत असल्याचा आरोप रोहित पवार यांनी केला आहे.
या चित्रपटामुळे समाजात फूट पडण्याची भीती असल्याचे मत जाणकार व्यक्त करतात.
तिला काहीतरी आठवले तिने पत्र्याची ट्रंक उघडली.
या पॅलेस्टिनी निर्वासितांसाठी शेजारच्या राष्ट्रांमध्ये छावण्या उभ्या केल्या गेल्या.
आपण ज्या संस्थेत, ज्या पक्षात व ज्या ठिकाणी असाल त्या ठिकाणी जीव ओतून काम करण्याचा आपला स्वभाव आहे.
सज्ज राहा, कारण देशाच्या अर्थव्यवस्था मीटर आता इथून नवं वळण घेईल!
पण दुसऱ्यांदा त्यांनी रनवे दिसल्याचं सांगितलं असलं तरी त्यांना ते दिसलं नसावं कारण त्यांना पुढं दुसरीकडं जायचं होतं आणि कंपनीने पायलटला इंधन वाचवण्याचे आदेश दिले होते का?
अव्याहतपणे, अप्रतिहतपणे, अविरतपणे, अखंडपणे काम करण्यामुळे यश मिळविण्याच्या बाबतीत वृश्चिकव्यक्ती आघाडीवर असतात.
यावर चर्चा सुरू झाली आणि या चर्चेच्या आणखी काही फेऱ्या शिल्लक असतानाच इस्रायल आणि अमेरिकेनं इराणवर हल्ला केला.
रुपेश कलंत्री म्हणतात, आपण विचार करतानाचा असा करायला लागलो की तुम्हाला रस्ता पाहिजे की झाड?
त्यातून अकाली मातृत्व आणि परिणामी कुपोषित मुलांचा जन्म, अशी गहण सामाजिक प्रश्नांची मालिका यातून सुरू होऊ शकते, असं त्यांनी सांगितलं.
केदारने सगळ्यांना थांबवले आणि शांतपणे अस्मिताच्या समोर मान वाकवून थांबला.
साधी गोष्ट आहे मुळात घन निळा असेल तर कधीत बरसत नाही तो काळा असेल तरच बरसतो.
6. शेवटी अर्ज शुल्क ऑनलाइन भरून कन्फर्मेशन पेज डाउनलोड करून ठेवावे या गोष्टींकडे विशेष लक्ष द्या नीट यूजीसाठी अर्ज करताना काही महत्त्वाच्या गोष्टी लक्षात ठेवणे गरजेचे आहे.
इस्त्रायलच्या ऊर्जा आणि आयसीटी आस्थापनांवर हल्ले करण्याचा इशारा इराणनं दिला आहे.
आणि सर्वात चिंचोळ्या भागामध्ये हा जलमार्ग फक्त 21 मैल म्हणजे 33.7962 किमी रुंद आहे.
तो खाली काहीतरी शोधत होता.
शाळेत गीताई पाठ करायचा कंटाळा करायचे.
सान्यांच्या दोन्ही मुली, शाल्मलीच्या बालमैत्रीणीच.
इराण इस्रायल युद्ध कधी संपणार?
या निवडणुकीत त्यांचा पराभव झाला आणि त्यानंतर त्या राज्यसभेत खासदार झाल्या.
थोडीशी अबोल पण केदारसोबत मोकळी होत जाणारी अस्मिता केदारला खूपच आवडली.
विविध टीम्सकडून सर्व बाजूंनी तपास सुरू आहे.
मग तिला आतापासूनच सवय नको का?
यात इतकं अस्वस्थ होण्यासारख काय आहे?
शनी या ग्रहाच्या स्वामित्वाखालील ही रास आहे.
मला कदाचित तुम्ही ओळखणार नाहीत पण मी तुम्हाला ओळखलयं, तो दिवस मी कधीच विसरणार नाही, माझे आईबाबा शिक्षक असल्यामुळे मी शिकायला इथेच होतो.
यासाठी वेगवेगळ्या प्रमाणात डीएमई तयार केलं.
२०२३ या वर्षाने मला काय शिकविले असेल तर उगाच लोकांना शहाणपणा शिकवू नये.
मुस्लिमांच्या भूमीत ज्यूंचा हा देश कसा तयार झाला?
माझ्या केसांचेही तेच झाले होते जोपर्यंत होते तोपर्यंत डोक्यावर कुठेतरी वाळवंट शोधून तुझं टक्कल पडत चाललय अशा खोचट प्रतिक्रिया येत होत्या.
नागपूर शहराची स्थापना गौंड राजा बख्त बुलंदने अठराव्या शतकाच्या सुरुवातीला केली.
जर ते 40 वर्षांचे असते तर काय झाले असते.
ही प्रक्रिया ११ वेळा पूर्ण करावी, जेणेकरून धाग्याला एकूण ११ गाठी बसतील.
तसंच, आगीचे लोट दिसण्याच्या वेळेबाबतही त्यांनी प्रश्न उपस्थित केला.
99 1947 2046 भारत १५ ऑगस्ट १९४७ रोजी पूर्णपणे स्वतंत्र झाला असून ९९ वर्षांच्या लीज किंवा करारावर स्वातंत्र्य मिळाल्याचा दावा पूर्णपणे खोटा आणि निराधार आहे.
पण त्याच्याबाबतीत घडलेली त्याहीपेक्षा वाईट बाब म्हणजे, त्यानंतर पुढचा सामना खेळण्यासाठी संजूला तब्बल साडेचार वर्षं वाट पाहावी लागली.
सावित्रीबाई फुलेंनी मुलींची पहिली शाळा सुरू करून स्त्री शिक्षणाचा पाया रचला.
राजगुरू पोलीस मुख्यालयापर्यंत पायी पोहोचले.
त्यानंतर ब्रिटिश शासनांनी सोलापूर ऐवजी शोलापूर असे उच्च्यार कायम केले.
चौघांनीही मग सानेकाकांना, गाडीच्या मागच्या सीटवर बसवलं.
इंग्लिश या नायकासारखे कितीतरी हल्ली त्यांच्या आभासी जगतात वावरत असतात यात बरेच धोके आहे.
तुम्हाला एका वृद्ध महिलेची सेवा करण्याची संधी मिळेल हे एक सुदैव माना.
याचा परिणाम म्हणजे सातवी, आठवीच्या मुली शाळा नसेल तर शेतात मजुरीला जातात.
2. लिंफोमा लिम्फो साईट या पेशींची लिम्फ नोडमध्ये अनियंत्रित वाढ होऊन लिम्फ नोडच्या गाठी होतात 3. मल्टिपल मायलोमा रोगप्रतिकारक शक्ती असणाऱ्या बोन मॅरोमधील प्लाज्मा पेशींची अनियंत्रित वाढ होऊन मायलोमा पेशीमध्ये परावर्तित होतात व हाडांना डॅमेज करतात.
सारनाथ येथील मूळ स्तंभावर चार सिंह आहेत, जे एकमेकांकडे पाठ करून उभे आहेत.
धनसंचय बचत करण्याचा प्रयत्न कराल.
या मुद्द्याची चर्चा होत असताना अजित पवारांकडे असलेली राजकीय खाती राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षाकडे ठेवावीत आणि नेतृत्व सुनेत्रा पवारांकडे दिलं जावं अशी मागणी पुढे येत आहे.
पश्चिम आशियातील परिस्थिती चिंताजनक आहे.
या संकटाला तीन आठवड्यांहून अधिक काळ झाला आहे.
अजित पवारांचं हे स्वप्न आम्ही पूर्ण करु असंही पवार म्हणाले.
डॉक्टर चेंजरुम मधे जाऊन कपडे बदलून आले.
रेल्वे पोलिसांच्या खबऱ्यांचे नेटवर्क अलर्ट असते.
जरासं सावरल्यावर सानेकाका पुढे बोलू लागले आपापल्या घरी परततांना आमच्या दोन्ही लेकींनीही, चिक्कारच आग्रह केला हो त्यांच्या घरी चलण्याचा पण कसा जाणार मी?
नोकरीमध्ये पदोन्नतीचे प्रबळ योग असून इच्छित ठिकाणी बदली होण्याचीही शक्यता नाकारता येत नाही.
यामुळे जहाजांना हल्ल्याला प्रतिक्रिया देण्यासाठी वेळही कमी मिळतो.
आभासी जगाचा वापर सहायक म्हणून व्हायला हवा पण आभासी जग आणि खरे जग याची अशी सरळमिसळ होऊ नये.
शाल्मलीच्या छातीत धस्स झालं होतं.
याचे मुख्य कारण म्हणजे बालवयातच विद्यार्थ्यांच्या मनावर सर्वधर्मसमभाव आणि परोपकार या मूल्यांची रुजवणूक करणे.
याच वर्षी बघा ना मे महिण्यात नको तितका बरसला आणि जून ठणठणीत कोरडा गेला.
यात एकूण 14 जहाजांचा समावेश आहे.
ही अग्नी तत्त्वाची व रजोगुणांनी परिपूर्ण भरलेली रास आहे.
मी लिहिलेल्या नाटिकेत मला काम करायची संधी देखील मिळाली.
म्हणजे ही मुलं इथल्या शाळेत दाखल झाली तर इथल्या शिक्षकांना त्यांची पातळी समजू शकेल.
मग युट्युब आणि फेसबुकवर ज्ञान पाजळणारे आले.
तसेच राज्य वन्यजीव मंडळाच्या बैठकीत काही सदस्यांनी या प्रकल्पांना विरोध करत चिंता व्यक्त केली होती.
पण जिथे कोणत्याच सीमा आखलेल्या नाहीत, तिथे बाहेरच्या जगातून लोक येत राहून कालांतराने एका धर्माच्या लोकांचा देश कसा तयार होऊ शकतो?
हा चित्रपट प्रेक्षकांमध्ये प्रचंड गाजला.
काय वाटलं असेल अजित पवारांच्या काकुंना?
हा रिपोर्ट दाबण्यात आल्याचा आरोप रोहित पवारांनी केला.
महाभारतामधील वन पर्व या 256व्या अध्यायात लिहले आहे की, युधिष्ठिराला एक स्वप्न पडले होते.
तुमच्या चांगल्या गुणांची घरात चर्चा होईल.
अधिकृत माहितीनुसार, 2026 परीक्षा 17 मे 2026 रोजी होणार आहे.
त्यात एका अर्धशतकाचा समावेश होता.
आणि सगळ्यात महत्वाचं अजित पवारांच्या वृद्ध मातोश्रींना?
कर्क शुक्राचा हा राशी बदल या राशीच्या लोकांसाठी एक अतिशय शुभ चिन्ह घेऊन आला आहे.
आपल्याकडे श्रद्धा आहे, भक्ती आहे.
कठोरपणाचा व कडकपणाचा तसेच निष्ठुरतेचा आपणाकडे अभाव असतो.
वाहतूक नियमांचे पालन केल्यास अपघातांचे प्रमाण कमी होऊन अनेकांचे प्राण वाचतील.
खूप डिटेल लिहून दिलेला आहे.
मोठा भाऊ म्हणून भाजपची भूमिका सामंजस्याची आहे.
तुमच्या जोडीदारावरील विश्वास कायम ठेवा आणि तुमचे नाते अधिक दृढ करा.
या टोल माफिसाठी खासदार सुरेश म्हात्रे यांचे टोल माफीचे पत्र आवश्यक असणार असून हे पत्र टोल नाक्यांवर दाखविल्यास एकविरा भक्तांसाठी टोल माफ होणार असल्याची माहिती भिवंडी लोकसभा मतदार संघाचे खासदार सुरेश म्हात्रे उर्फ बाळ्या मामा यांनी दिली आहे.
रत्नागिरी म्हणजे कोकणातील निसर्गरत्नाने नटलेली खाण .
त्यामध्ये महाराष्ट्र ही जादूटोण्याची राजधानी होईल की काय अशी भीती आहे.
हा धक्का सहन करायची तिची तयारी होती.
या लग्नाला स्वातीच्या वडिलांचा विरोध होता.
भिकनसारख्या ग्रामीण भागातील आणि त्यातही हलाखीच्या परिस्थितीतील तरुणांचं परीक्षेतील यश हे अनेकांसाठी प्रेरणादायी ठरतं.
अनेक देशांमध्ये असं डीएमई तयार केलं जातं.
फोटो स्रोत, चंद्रशेखर आझाद, राजगुरूंमुळे खूप प्रभावित झाले.
. तर शिंदेंनी जयकुमार गोरेंच्या वर्तनावर व्यक्त केली नाराजी.
संपूर्ण स्पर्धा तो अंतिम 11 मध्ये आलाच नाही.
मकर रास व धनिष्ठा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े धनवान, आशावादी, साहसी, संगीतप्रिय, वरून कठोर पण आतून कोमल, हजरजबाबी.
अनेक गुणांनी समन्वित अशी ही रास आहे.
आपण आत्यंतिक भावनाप्रधान असल्यामुळे कोणत्याही प्रश्नाचा निर्णय विचारापेक्षा भावनेनेच घेण्याचा आपला स्वभाव असतो.
आईला ओरडूनच सांगितलं तिने शेजारच्या देशमुखांच्या अक्षयला बोलाव त्याची मदत लागेल .
झोपलेले राष्ट्र प्रगती करू शकत नाही, म्हणूनच येथे सतत प्रगतीचे आणि जागृतीचे जयगीत निनादत राहावे, अशी कवीची इच्छा आहे.
जेव्हा जेव्हा एलपीजी गॅसचे संकट अक्राळ विक्राळ स्वरूप धारण केले तेव्हा सत्तेत असणाऱ्या सरकारांना मोठा राजकीय फटका बसला.
संजय पानसे यांच्या मते, शेतकऱ्यांसाठी दुसरा सर्वात महत्त्वाचा मुद्दा म्हणजे शेतमालाला मिळणारा भाव हा आहे.
सौम्या टंडन ही भूमिका साकारताना अभिनेत्रीचा अनुभव कसा होता?
, 2000 79 2000. , , , 2011 36 .
निकालापासून आम्ही सांगितलं की आम्ही अलायन्स म्हणून निर्णय घेऊ.
सध्याची स्थितीभारताने यापूर्वीच पेट्रोलमध्ये २० इथेनॉल ब्लेंडिंगचे 20 उद्दिष्ट वेळेआधीच गाठले आहे.
अकोला हे ताप्ती नदीपात्रात वसलेले एक व्यापारी केंद्र आणि महत्त्वाचे रस्ते रेल्वे जंक्शनही आहे.
पंतप्रधान मोदी म्हणाले, या युद्धाबाबत आम्ही सुरुवातीपासूनच शांततेचं आवाहन केलं आहे.
काही महिन्यांपूर्वी केंद्रीय मंत्री राम मोहन नायडू यांनी करोडो रुपये खर्च करून एक लॅब ओपन केली.
मोठमोठय़ा संशोधन संस्थेमध्ये किंवा मोठमोठय़ा कार्पोरेट संस्थांमध्ये उच्च अधिका यांकडे गोपनीयता पाळण्याची मानसिकता असावी लागते अशी मानसिकता आपल्याकडे असते.
हिंगोली जिल्ह्याला ऐतिहासिक महत्त्व प्राप्त आहे.
कारण उल्फत डकैत जी रहमानची बायको असते, ती खूप रागात असते.
असे प्रश्न उपस्थित करत, चौकशी पुढं जात नसल्याने आम्हाला याप्रकारे माहिती मिळवावी लागत आहे, असं रोहित पवार म्हणाले.
वडीलांनी कमीत कमी उंचीत केस कापून आणणे आणि आईने त्यावर भरपूर तेल थापून चपटा भांग पाडणे इतकीच त्या केसांची उपयुक्तता होती.
आज मात्र हात हलवतच आला होता.
2020 मध्ये आणि त्यानंतर त्याला संधी मिळत गेल्या.
त्याच्या जवळच पाणी संपलं. . त्यालाही दोन दिवस झाले होते.
ही वायू तत्त्वाची व द्विस्वभाव राशी आहे.
दुसरीकडे, भाजपने स्वबळावर निवडणूक लढवली आणि 27 जागांवर भाजपला यश मिळालं.
जसकीरत सिंगचा हमजा अली मझारी कसा झाला, खुनासाठी तुरुंगात असलेला एक गुन्हेगार पाकिस्तानात एक भारतीय गुप्तहेर कसा पोचला याविषयीच्या तपशीलवार प्रकरणाने चित्रपटाची सुरुवात होते.
दोन्ही बाजूंनी एकमेकांवर आरोप होत राहिले.
असा युक्तिवाद केला जाऊ शकतो की, जातीय रूढी कथेपेक्षा जास्त प्रभावी आहेत.
धरमन बीबी यांच्या नावावर कुंवर सिंह यांनी आरा आणि जगदीशपूरमध्ये दोन मशिदी बांधल्या होत्या.
ऋषींनी आशीर्वाद दिला तुझ्या पोटी परम तेजस्वी पुरुष जन्मास येईल तसा पुढे जाऊन या संबंधातून महर्षी व्यासांचा जन्म झाला.
त्या विश्वास, सुलभता आणि वैयक्तिक पाठबळ देऊन लाखो कुटुंबांना मुख्य प्रवाहातील बँकिंगशी जोडतात.
यामुळे मसाले आतपर्यंत मुरतात आणि चिकन रसरशीत होते.
महिलेच्या तक्रारीत म्हटलं आहे की, 2013 मध्ये महिलेचे आई वडील तिच्या विवाहासाठी स्थळ शोधत असताना, परिचितांच्या सांगण्यावरून ते कॅनडा कॉर्नर येथील अशोक खरातच्या कार्यालयात गेले होते.
शरीरातील इम्युन सिस्टीमला न जुमाणने आणि एके ठिकाणावरून निघून दुसऱ्या ठिकाणच्या पेशी किंवा अवयवामध्ये पसरून त्याना इजा करणे इत्यादी सारखे स्वतः मध्ये बदल घडवून कॅन्सर पेशी अमरत्व मिळवतात.
आशिया खंडात सर्वात वेगाने विकसित होणारे औद्योगिक शहर म्हणूनही शहराची ओळख आहे .
तिने नाही म्हटले पण तो खूप मागे लागल्यावर ती तयार झाली पण एकांताची मागणी केली.
यशस्वी विद्यार्थ्यांच्या नावांचा वापर केला जातो.
त्यांनी आईला वचन दिलं होतं की, निवृत्तीनंतरचा सगळा वेळ तुझा असेल, आपण फिरू, मजा करू.
अमेरिकेने आम्हाला नुकसान भरपाई द्यावी अशी इराणची पहिली मागणी आहे, तसंच अमेरिकेनेच प्रथम आक्रमण केल्याचं कबूल करावं, ही दुसरी मागणी इराणने केली होती.
पण हे जणू आमचं काम नाही, असं सरकार कसं म्हणू शकतं?
तो केबिनमध्ये गेल्यावर साहेब स्वतः उठले आणि त्याच्याशी हस्तांदोलन करत म्हणाले, अभिनंदन सुमित!
केदारने सर्वाना नमस्कार करत म्हणाला आम्ही आता जरा खोलीत जाऊन येतो.
सातारा जिल्हा परिषद अध्यक्ष आणि उपाध्यक्षपदाच्या निवडणुकीत भाजप आणि शिवसेना राष्ट्रवादी यांच्यात झालेल्या चुरशीच्या लढतीचे पडसाद आज विधिमंडळात उमटल्याचं पाहायला मिळालं. . सातारा झेडपी अध्यक्षपदाच्या निवडणुकीवरुन विधान परिषदेत भाजप आणि शिवसेनेत जुंपली.
त्यामुळे अर्थात मुख्य नायकाने मूर्खपणा करणे, सहायक हुषार असणे वगैरे प्रकार त्यात आहेत.
कारण युद्ध थांबवण्याकरिता इराणकडून काही अटी ठेवण्यात आल्या आहेत.
आपल्याला जे समजते ते फार थोडे असते हे समजेपर्यंत खूप उशीर होऊन गेला असतो.
पुढे जेव्हा त्यांचा संघर्ष सुरू होतो, तेव्हा आर्ची ठामपणे उभी राहते.
तो आषाढ आणि भाद्रपदात तर धो धो बरसतो पण कधी कधी अगदी मार्गशीष आणि पौषात देखील बरसतो पण श्रावण मात्र संपूर्ण कोरडा जातो.
यामुळेच बारामती परिसरात वहिनी ही त्यांची ओळख बनली.
हा व्हर्च्युअल रियालिटीचाच एक भाग आहे.
नासिर यांना अरब जगाचं नेतृत्व तर करायचं होतं पण या राष्ट्रांमध्ये एकवाक्यता नव्हती.
अमित चिडून म्हणाला, पूनम, हे काय केलंस तू?
धाराशिव जिल्हा महाराष्ट्र राज्याच्या दक्षिण भागात स्थित आहे .
तुमचे ऋण घेऊन अजून पुढे जगणे मला कठीण जाणार होते.
अस्मिताने हुंदका मागे सारत काकूला हो म्हणून मान डोलावली.
स्वतःच्या पुतण्याला, स्वर्गीय अजितदादांना, वडिलांसारखा आधार देत राजकारणात उभं करणारा हा माणूस, जेव्हा त्याच पुतण्याने राजकीय महत्त्वाकांक्षेपोटी वेगळी वाट धरली, तेव्हा साहेबांनी शब्दांनी नाही तर मौनाने उत्तर दिलं.
40 वर्षात असा अनुभव मला कधी आमच्या जिल्ह्यात आला नव्हता.
तशीच परिस्थिती सोन्याचीही आहे.
आज, कुटुंबातील सदस्य परस्पर समन्वयाने घरातील कोणत्याही समस्या सोडवू शकतील आणि वातावरण आनंदी राहील.
जोपर्यंत या सगळ्याची चैकशी होत नाही तोपर्यंत अशापद्धतीची कारवाई उचीत नाही.
पण आज तिला जाणीव झाली की, सासूबाईंना त्यांच्या केसांविना कसं वाटत असेल.
यावरून शिवसेना ठाकरे गटाचे खासदार संजय राऊत यांनी पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांच्यावर जोरदार हल्लाबोल केलाय.
ऑब्जेक्शन मागवायला लागतात.
यातली पात्रे अतिशयोक्तीपूर्ण वाटत असली तरी तशी पात्रे आपल्या आजूबाजूला दिसत असतात.
त्यावेळी भारतातील बंगालमधील एक तरुण डॉक्टर या कठीण बंधनातून मार्ग काढणाऱ्या पहिल्या महिला ठरल्या.
श्रीलंकेच्या विरोधात संजू 2024 मध्ये सलग 2 सामन्यांमध्ये शून्यावर बाद झाला होता.
इराणमध्ये अमेरिकेविरोधात संतापाची लाटइराणमधील कर्मन, दक्षिण खोरासान, उर्मिया आणि अर्दबिल यांसारख्या मोठ्या शहरांमध्ये अमेरिकेविरोधात प्रचंड निदर्शने सुरू आहेत.
दिवाळीनंतर सुरू होणाऱ्या आदिवासी नृत्यांमध्ये तारपा वादनाला अनन्यसाधारण महत्त्व असते.
केवळ धक्काबुक्की नाही तर मंत्रिमहोदयांच्या हाताला मार लागलेला आहे.
मात्र, यानंतर इराणने थेट इशारा देत म्हटले की, अशा धमक्या देत असाल तर होर्मुज खाडी पूर्णपणे बंद करू.
प्रशासन असो वा न्यायव्यवस्था, प्रत्येक ठिकाणी सत्याला सर्वोच्च स्थान दिले जावे, हाच यामागचा मुख्य उद्देश आहे.
असा कुणी देवव्रत जगात असेल अशी तिला कधी कल्पनाच नव्हती.
२०२३ २४मध्ये भारताने सुमारे २३.४० कोटी टन खनिज तेल आयात केले.
असे हे सार धर्मांचेअसे हे सार सत्याचेपरार्था प्राणही द्यावे।
दोघेही पळत डीएव्ही कॉलेजच्या आवारात पोहोचले.
डॉ अभिनय दरवडेसंगोपन बालरुग्णालय आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
पण त्याआधी प्रादेशिक क्रिकेटमध्ये संजूनं या यशाचा पाया रोवला होता.
होतंय असं की शैक्षणिक वर्षीत जेव्हा मूल मायग्रेट होऊन जाईल तेव्हा त्याची नोंद करून त्या मुलाला किंवा मुलीला शाळेत दाखल करणं ही या व्यवस्थेची जबाबदारी आहे.
आतापावतर गपचुप आयकनारा संदीपन तोंड उघडलं पॉइंट हाय.
महाराष्ट्र टाइम्स मधील या सेक्शनमध्ये तुम्हाला शैक्षणिक विश्वातील महत्त्वाच्या अपडेट्स, विविध कोर्सेस आणि दिवसागणिक त्यात होणारे महत्त्वाचे बदल, विविध सरकारी आणि खाजगी कंपन्यांमधील भरती, तेथे अर्ज करण्याची पद्धत, , अशा करिअर संबंधित विविध गोष्टींची परिपूर्ण माहिती तुम्हाला महाराष्ट्र टाइम्स करिअर टॅबमध्ये वाचायला मिळेल.
थोडक्यात महत्त्वाचे प्रशासकीय भवन ७२७ कोटी ३२ मजली क्रीडा संकुल बोरिवडे ७५ कोटी मल्टिस्पेशालिटी रुग्णालय मानपाडा २१.६० कोटी पार्किंग टॉवर गडकरी रंगायतन जवळ ५० कोटी सकाळ चे सदस्य व्हा ब्रेक घ्या, डोकं चालवा, कोडे सोडवा!
मी माझ्या वाढदिवसाच्या दिवशी २६ ११ चे ते भयानक दृश्य पाहिलं आहे.
कटींग झाली पैसे द्यायला गेलो तर कांपुटरवर बील काढले.
तसेच सरकारी आरोग्य कर्मचा यांचे मोठ्या प्रमाणावर केलेले कंत्राटीकरण रद्द केल्याशिवाय सेवेचा दर्जा सुधारणार नाही.
आझादांनी पुन्हा विचारलं, तुझ्यात कोणकोणते गुण आहेत?
यावर ऋतूने शांतपणे पण ठामपणे सुचिताच्या डोळ्यात बघून म्हटलं, आई, आज तिचा अभ्यास आहे, उद्या ती नोकरी करेल.
मुक्ता कदम यांच्याविषयीची तक्रार आम्ही सायबर विभागाकडे पाठवली आहे.
तिचं धैर्य स्पष्ट आणि आक्रमक आहे.
30 सप्टेंबरला कुंवर सिंह बांदा येथे पोहोचले.
पण ॲपल, सॅमसंग आणि गुगल यांसारख्या मोठ्या कंपन्यांनी यावर जोरदार आक्षेप घेतला आहे.
डोनाल्ड ट्रम्प यांनी ट्रथ सोशल वर पोस्ट करुन म्हटलं होतं की ऊर्जासाधनांवरील हल्ले पाच दिवस थांबवत आहोत.
बारामती विमानतळावर रनवे 11 आणि रनवे 29 अशा धावपट्टीच्या दोन्ही बाजूने विमान उतरवता येते.
खिडकीतून कोवळी उन्ह घरात शिरुन, मस्त थंडगार लादीवर पहुडली होती.
मुलाखत मयुरेश कोण्णूर शुट आणि एडिट शरद बढे बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
कामाच्या ठिकाणी तुमचे उत्तम नेतृत्वगुण दिसून येतील, ज्यामुळे वरिष्ठांची मर्जी संपादन कराल.
आजी आज हॉस्पिटलमधला आज पाचवा दिवस आहे, पण आम्हाला त्याचे काहीही वाटत नाही.
हात जोडून, डोळे मिटून जेव्हा आपण ही प्रार्थना म्हणायचो, तेव्हा मनात एक वेगळीच ऊर्जा निर्माण व्हायची.
वर सूर्याकडे बघून त्याचे आभार मानले.
व्यापार, व्यवसाय, बँका याही क्षेत्रात धनू व्यक्ती सचोटीने व प्रामाणिकपणामुळे काम करण्याने पुढे येतात.
प्रत्यक्षात, कीमोथेरपीमुळे सासूबाईंचे पूर्ण केस गेले होते, हे त्या चिमुकलीला कसं सांगणार?
नियतीने केलेली ही एक क्रूर थट्टा होती.
फोटो स्रोत, त्यांच्या खासदारकीनंतर पवार कुटुंबात एकूण तीन खासदार आणि दोन आमदार झाले.
नुकत्याच मुंबईत झालेल्या काला घोडा फेस्टिव्हलमध्ये प्राध्यापक आनंद तेलतुंबडे यांच्या व्याख्यानाला विरोध करणाऱ्यांपैकी ते एक होते.
शिवाय व्हायरल सेक्शनमध्ये प्राण्यांचे अद्भुत व्हिडीओ देखील तुम्ही पाहू शकता.
फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा ब्रिटनमधील एका कॅबिनेट मंत्र्यांनी म्हटलं आहे की, इराणकडे लंडनपर्यंत पोहोचू शकणारी लांब पल्ल्याची क्षेपणास्त्रे असल्याचा कोणताही पुरावा नाही.
गॅस तुटवडा आणि वितरण कोसळण्याचा दुसरा कालखंड अक्षरश ज्वालाग्राही ठरला.
तर एटीसीची जबाबदारी सांभाळणाऱ्या अधिकाऱ्यांच्या निवेदनानुसार, घटनांचा क्रम पुढीलप्रमाणे आहे त्यानुसार, 28 जानेवारी 2026 रोजी विमान ने सकाळी 8 18 वाजता प्रथमच बारामती एटीसीशी संपर्क साधला.
असे म्हणून आपल्या मुलाला बिनधास्त तिथेच ठेवून निघून जाते.
अभिनेता रणवीर सिंगची या सिनेमात मुख्य भूमिका आहे.
गुन्हा दाखल होण्याबाबत मुख्यमंत्र्यांशी चर्चा केली.
या चक्रात २४ आरे आहेत, जे २४ तासांचे आणि सतत प्रगतीचे निदर्शक आहेत.
१९व्या शतकात ते हैदराबादच्या स्वतंत्र संस्थानाच्या राज्याचे भाग बनले.
घेतलेल्या निर्णयाला चिकटून राहण्याचा आपला स्वभाव असतो.
या गोष्टीला आता दोन वर्षे झाली.
सदर महिलेने सरकारवाडा पोलीस ठाण्यात दिलेल्या फिर्यादीनुसार, खरातने तिला आणि तिच्या मुलांना जीवे मारण्याची भीती दाखवून हे कृत्य केलं.
मोत्याच्या आणि फुलांच्या मुंडावळ्या तिच्या गोल चेहऱ्याला शोभून दिसत होत्या.
विवेक आहे, धनू ही राशीचक्रातील नववी रास आहे.
माध्यम जगताशी संबंधित या राशीचे लोक आजचा दिवस एखादा प्रकल्प पूर्ण करण्यात घालवतील.
अर्थसंकल्पीय अधिवेशनात आमदार सुरेश धस यांनी याप्रकरणाविषयीची माहिती दिली होती.
पण, अॅनिमल मधल्या गाण्यानं त्याला वेगळी ओळख मिळवून दिली.
नुकताच डिपफेक किंवा प्रचंडखोटं, मोठखोटं किंवा अगदी शब्दशः अर्थ काढायचा झाला तर खोलखोटं या विडियोवरुन खूप वाद झाला.
आम्ही या जंगलाचे राजे आहोत.
अशोक खरात हा सिन्नर तालुक्यात मिरगाव येथील श्री ईशान्येश्वर मंदिर ट्रस्टचा अध्यक्ष आहे.
कारण, चंद्रपुरातील वाघांचे कॉरीडॉर नष्ट होत आहेत, असं टायगर स्टेटस रिपोर्टमध्ये म्हटलंय.
या दोन्ही अपघातांच्या चौकशीदरम्यान आम्ही तपास यंत्रणांना पूर्ण सहकार्य करत आहोत.
हे ऐकून तीला आपला मुलगा गावाला का आला ते कळले .
वेग इथे अन्वयार्थ पुसून टाकतो.
स्थानिक वेळेनुसार सायंकाळी ६ ३० च्या सुमारास हा स्फोट झाला.
इराणचा हा इशारा अमेरिकेचे राष्ट्राध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांच्या नव्या अल्टिमेटमनंतर आला आहे.
तेव्हा राजगुरू नाराज होऊन पुण्याला निघून गेले.
श्रीमंत व्यक्तीपेक्षा आपल्यावर जीवापाड प्रेम करणारी, दिलदार अंत करणाची, उदार मनाची माणसे आपणाला हवीत, असे मित्र आपणाला हवेत.
भारतात कुणालाच दीर्घ मुदतीच्या गुंतवणुकीचे पडले नाही.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी साहित्यवड या दिवाळीअंकात प्रकाशित झालेली माझी कथा ऑपेरेशन थियेटरकडे जाणाऱ्या पॅसेजमधे भयाण शांतता पसरली होती.
खुद्द मंत्र्यांनीही सभागृहात या राज्यात लोकशाही शिल्लक आहे का?
पूर्वी उस्मानाबाद नावाने ओळखल्या जाणाऱ्या या जिल्ह्याचे धाराशिव असे नामांतर करण्यात आले आहे.
मधेच कुणी सांगतो माझा नंबर लावून ठेवा, कुणी स्त्री येते आणि सांगते काकाजी बाल्याची कटींग कराची हाय बारीक करजा .
2. सार्कोमा हा कॅन्सर शरीरातील कनेक्टिव्ह टिशु किंवा सपोर्टिव्ह पेशीमध्ये आढळतो.
कोणत्याही वेळी काही डझन ऑईल टँकर्स या होर्मुझच्या सामुद्रधुनीच्या दिशेने जात असतात किंवा त्यातून बाहेर पडत असतात.
त्याची बॅटही तळपायला लागली.
सगळे सोपस्कार आटोपल्यावर आंघोळी पांघोळी उरकून, शाल्मली पिठलं भाताचा डबा देऊन आली खाली.
इतर अवयवांसारखा मनुष्य गर्भातून घेउन येतो, पण जन्म झाल्यावर वर्ष होत नाही तर तेही साफ केले जाते.
आजचा दिवस या राशीच्या अभियंत्यांसाठी फायदेशीर ठरेल.
फोटो स्रोत, मुख्य परीक्षेचा प्रॉपर सिलॅबस आहे, तो लिहून दिलेला आहे.
तरीही पवार साहेबांनी आपल्या आतल्या माणसाला जपलं.
संपूर्ण स्पर्धेत फ्रँचायझी संघ आणि खेळाडूंना हे नियम पाळावे लागणार आहेत.
तराजुची दोन पारडी हे या राशीचे प्रतीक आहे.
जिल्ह्यात ९ नगर पंचायती कुरखेडा, कोरची, धानोरा, चामोर्शी, मुलचेरा, अहेरी, एटापल्ली, सिरोंचा, भामरागड असून तीन नगरपालिका गडचिरोली, देसाईगंज वडसा व आरमोरी येथे आहेत.
त्यांच्या घरी जाऊनही प्रतिक्रिया मिळू शकली नाही.
कारण हिंदुत्ववादी शक्तींना इथे द्वेष पसरवून स्वतःचे पाय घट्ट रोवायचे आहेत. प्रा. प्रभाष यांना खात्री आहे की, अशा प्रकारच्या कहाण्या वारंवार समोर येत राहतील.
खरंतर बाबू आंबोरे आणि त्यांच्या पत्नीला मुलांना शिकवण्याची इच्छा होती.
तब्बल १७ वर्षांनंतर अर्जुनला त्या घटनेचा बदला घेण्याची संधी मिळाली.
1990 91च्या गल्फ वॉर दरम्यान तेलाच्या किमती वाढल्याने अप्रत्यक्ष तुटवडा घटला.
असे म्हटले जाते की पौराणिक दिवसात पांडव नांदेड जिल्ह्यातून प्रवास करत असत .
याउलट जी व्यक्ती स्त्रीचे अधःपतन करते, तिला कमी लेखते, त्रास देते, तिला या ब्राह्णडात कोणीही वाचवू शकत नाही!
या भागात जवळपास 70 टक्क्यांहूनही अधिक लोकसंख्या ही दाऊदी बोहरा समुदायाची आहे.
आपल्याला अनेक भाषा येऊ शकतात.
ते मुळातच स्वतंत्र विचारांचे होते, इतके की आपल्या वडिलांशी, साहबजादा सिंह यांच्याशीही त्यांचे विचार जुळत नसत.
हे वाक्य मुंडक उपनिषद मधून घेण्यात आले आहे.
त्या टुकड्याच्या जीववरच जीता हय ना, दोन वर्षात मेलय का जिता हय ता एकदा तरी बघूक इलस काय?
आपल्याकडे सुसंस्कृतता असते, सभ्यता असते, माणुसकी असते.
तसंच इराण अशा क्षमतेची क्षेपणास्त्रं विकसित करण्याचा विचार करत असल्याचं गेल्या वर्षीच समोर आणलं होतं, असंही त्यांच्याकडून सांगण्यात आलं.
डोळ्याला तिच्यावरच्या टाईल्सच्या रंगीबेरंगी डिझाईन्सवरुनच काही वेगळं जाणवतं.
गडचिरोली जिल्ह्यात एकूण १२ तालुक्यांचा समावेश आहे.
स्वराज्यरक्षक संभाजी तील अनाजीपंतांच्या भूमिकेनंतर लोक त्यांना शिव्या घालतात, कुचका मेला म्हणतात व दगडाने मारण्याची धमकी देतात.
या व्हिडिओमध्ये हार्दिक आपल्या तब्बल 12 कोटी रुपयांच्या आलिशान फरारी कारमधून मुंबईच्या रस्त्यांवरून जाताना दिसतो.
मग त्याचे आभासी जग आजूबाजूचे खरे जग यात जो गोंधळ उडतो तो चित्रपटातच बघण्यासारखा आहे.
उच्चांकापासून दरात मोठी तफावत २९ जानेवारी २०२६ रोजी सोन्याने १.७६ लाखांचा उच्चांक गाठला होता.
पण ते म्हणाले, त्याला त्याचा वेळ घेऊ दे .
आज समाज माध्यमात इतक खोटं मिसळले गेले की समाज माध्यमात जे आहे ते खोटे आहे अशीच धारणा सर्वत्र आहे.
स्वानंदला स्वातीने सांगितले त्याची आठवण झाली.
विमानाची स्थिती प्रत्यक्षदर्शींनी सांगितले की, विमान हवेत असतानाच असंतुलित दिसत होते आणि जमिनीवर आदळताच त्याचे दोन तुकडे होऊन मोठा स्फोट झाला.
कुटुंबातील जवळचे नातेवाईक आज तुम्हाला भेटायला येऊ शकतात.
या परीक्षेसाठी फक्त पात्र उमेदवारांनाच अर्ज करता येतो.
आपल्या नेत्याला आपण आपली निष्ठा अर्पण केलेली असते.
तसंच, निवडणूक प्रचाराचा कालावधी संपल्यानंतर त्यांनी फेसबुकवर काही सोशल मीडिया पोस्ट केल्या.
कोल्हापूर श्री महालक्ष्मी मंदिरसाठी प्रसिद्ध आहे.
मात्र, यावेळी डॉलर मजबूत राहिल्याने अन्य देशांसाठी सोने महाग झाले असून मागणीत घट झाली आहे.
वर्गात शिकवणाऱ्या शिक्षकांना आम्हाला शिकवू द्या या मागणीसाठी रस्त्यांवर येऊन आंदोलन करायला लागते ही खेदजनक स्थिती असल्याचे त्यांनी सांगितले.
१० मिनिटांनंतर समजलं की काहीतरी गँगवॉर सुरू झालं आहे.
नेतन्याहू यांनी याला डेकेपिटेशन स्ट्राईक असे नाव दिले होते, ज्याचा अर्थ शत्रूचे शीर्ष नेतृत्व कापून काढणे असा होतो.
अलौकिक महात्म प्राप्त झालेल्या पवार साहेबांकडून आम्हाला एकच प्रार्थना आयुष्यभर साथ देत राहील. . तू बुद्धि दे, तू तेज दे, नवचेतना विश्वास दे, जे सत्य सुंदर सर्वथा आजन्म त्याचा ध्यास देहरवले आभाळ ज्यांचे हो तयांचा सोबती, सापडेना वाट ज्यांना हो तयांचा सारथी, साधना करिती तुझी जे नित्य तव सहवास दे प्रा.
पण ते उशिरा आले, त्यानंतर चर्चेत वेळ गेला.
मी 2010 11 मध्ये राज्यसभेत गेले, पण त्याआधी मी एका सामान्य भाजप कार्यकर्त्यासारखी बोलत होते.
पश्चिम महाराष्ट्रातील प्रमुख जिल्हा म्हणून सांगली जिल्हा ओळखला जातो .
तुझ्या मुलांचे वाईट होईल अशी भीती दाखवली जात असल्यामुळे आपण आतापर्यंत गप्प होतो, असं तिने तक्रारीत म्हटलं आहे.
काका म्हणाले अगं पण दोन दिवसांनी कळेलच की लेकींना, हे सगळं खोटं होतं म्हणून .
खरचं हा माझ्याच पोटचा गोळा आहे ना?
त्यांनी ते काढून त्याचे तुकडे करून ते कचरापेटीत फेकून दिलं.
लेकीच्या वाहत्या डोळ्यांकडे बघून, तिची आई काय समजायचं ते समजली नी स्वतःही भरल्या डोळ्यांनी जागची उठत, स्वैपाकाला लागायला म्हणून आत जाऊ लागली.
हे प्रकरण राजकीय वर्तुळात नवा वाद निर्माण करत आहे.
हिंदी मंगळवार २४ मार्च २०२६ शहरं व्हिडीओ सखी आणखी ऑनलाइन लोकमत 24, 2026 12 11 2026 03 24 12 10 09 5 302026 03 24 12 11 29 5 30 गुरुवार २६ मार्च २०२६ रोजी प्रभू श्रीरामांचा जन्मोत्सव अर्थात श्रीराम नवमी 2026 साजरी होत आहे.
मूळ रंगेहाथचा प्रवेश देखील यात आहे.
अनिल वर्मा यांनी लिहिलं आहे, त्यांनी एक चिमटा घेतला आणि तो आगीत गरम केला.
तो कार्बन स्वच्छ करून घ्यावा लागतो.
समतोल वृत्तीबद्दल आपण प्रसिद्ध असता.
ते तिला खायच्या वस्तू देऊ लागले.
मनुष्यबळ वाढलं होतं कारण 10 लाखांहून जास्त ज्यू स्थलांतरितांना जागा दिली.
20 2027 भारतातील आयपीएलच्या यशानंतर जगभरातील क्रिकेट मंडळांकडून अशा प्रकारच्या स्पर्धा आयोजित केल्या जात आहेत.
ती जबाबदारी कोणावर टाकली आहे तर ग्रामपंचायत, शिक्षक आणि पालक.
जिल्ह्याची लोकसंख्या २८ लाख असून बुलढाणा लोकसभा मतदारसंघ आणि विधानसभेचे ७ मतदारसंघ आहेत.
काही वृश्चिकव्यक्तींकडे अतिंद्रीय ज्ञान असू शकते.
सुजाता 1959 किंवा आरक्षण 2011 सारखे काही चित्रपट जातीवर आधारित होते.
तुमच्या आई वडिलांचा आशीर्वाद घेतल्याने तुमच्या सर्व समस्या सुटतील.
सारं नॉर्मल आहे तेंव्हाच ऑपरेशन करायचा निर्णय घेतला ना.
यावरुन विचारण्यात आलेल्या प्रश्नाला ठाकरेंचे खासदार संजय राऊत यांनी त्यांच्या शैलीत उत्तर दिलं.
सुरुवातीला धार्मिक विधींच्या नावाखाली सुरू झालेल्या या भेटी पुढे गंभीर स्वरूप धारण करू लागल्याचा आरोप करण्यात आला आहे.
आता कुठे पाहण्याचा कार्यक्रम झाला.
सत्यवतीच्या पुत्रांच्या पुत्रांसाठी देवव्रत अविवाहित राहिला.
सोशल मीडियावर शेअर केलेले कौटुंबिक क्षण असोत की फिल्म इव्हेंट्स, कार्यक्रम असोत. . . अभिनेत्री प्रियदर्शिनी इंदलकरसोबत तिची बहीण मधुमती इंदलकर अनेकदा दिसते.
यासह राज्यातील इतर घडामोडी, देश विदेशातील अपडेट्स एका क्लिकवर जाणून घ्या. . 24,2026 8 03
आपल्या भाषणादरम्यान त्याने २००८ च्या मुंबई हल्ल्याचा भयानक अनुभव आठवला.
विचित्रवीर्य गेला तेंव्हा त्या दोघींच्या पोटी पुत्र नव्हता.
नागपूर शहर हे भारताच्या मध्यावर असून येथील झीरो माईल मार्कर शून्य मैलाचा दगड हे ठिकाण भारताचा भौगोलिक मध्यबिंदू दर्शवते.
मावशीने तेवढ्यात तिचा चेहरा हलक्या हाताने टीशूने टिपला.
म्हणून हे हार्मोन्स संतुलित राखणे आणि शरीर सुस्थितीत ठेवणे अतिशय गरजेचे असते.
एरव्ही व्हनीआजी खुप काटकसर करायची पण गायीला एक जुडी देऊनच तीच्या धंद्याला सुरूवात करायची.
महाड चवदार तळ सत्याग्रहाच्या शतकी वर्षानिमित्त आंबेडकरी चळवळीचे ज. वि पवार यांनी बीबीसीशी संवाद साधला.
चिखली मतदारसंघात हे चित्र आम्ही बघत आहोत.
आज तुमच्या सर्व समस्या काही क्षणातच सुटतील.
परिणामी, युद्ध हा अनुभव स्क्रीनवर दिसणाऱ्या प्रतिमांमधून प्रत्यक्ष हिंसेइतकाच मध्यस्थित होतो.
त्यामुळे आम्ही दूत नेमून त्यांच्यामार्फत ही मुलं अंगणवाडी मध्ये कशी जातील किंवा छोट्या शाळेत कशी जातील यासाठी सुविधा आमच्या विभागामार्फत आम्ही पुरवणार आहोत.
अंकशास्त्र सांगतंय तुमच्या मनाची श्रीमंती!
तर 14 आणि 15 जानेवारी रोजी मुक्ता कदम यांनी फेसबुकवरून पक्षाचं नाव घेत सोशल मीडिया पोस्ट केल्या.
खरतर या वाक्यात सत्यता होती पण त्याने काय फरक पडतो.
माध्यमांशी बोलताना रोहित पवार म्हणाले, जी माहिती मीडियासमोर, लोकांसमोर मांडली ती सर्व माहिती मुख्यमंत्र्यांना दिली आहे.
त्यामुळं मुलांना टिव्हीवर, वृत्तपत्रांत जे दिसतं, वाचायला मिळतं तेच त्यांच्यासाठी खरं असतं.
शिंदे सेनेच्या आमदारांनी साताऱ्याचे पोलीस अधीक्षक तुषार दोशी यांच्यासह 100 पोलीस कर्मचाऱ्यांवर कारवाईची मागणी केली होती.
त्याचा परिणाम म्हणून पर्शियन आखाताचा प्रदेश आणि होर्मुझच्या सामुद्रधुनीमध्ये एक धोकादायक परिस्थिती निर्माण झाली आहे.
मात्र राजगुरूंना एका प्लेटमध्ये जेवण बाहेर पाठवण्यात आलं.
तोपर्यंत शाल्मलीची आई हळूहळू पायर् या उतरत, तिच्यापर्यंत आली होती.
व्यावसायिकांसाठी हा आठवडा खूप चांगला आहे व्यवसाय नवीन क्षेत्रात विस्तारू शकतो.
व्यक्तिमत्त्वात अपूर्व ताकद आहे.
होईल व्यवस्थित लोक देवाची चूक माफ करतील, माणसांची चूक देखील माफ करतील पण डॉक्टरांची चूक कधी माफ करीत नाही.
तुमच्या खिडकीतून समोरच्याची बाल्कनी दिसते, एका बाजूला गटार आहे तर दुसऱ्या बाजूला रस्ता.
आत एक व बाहेर एक अशी दुटप्पी वृत्ती आपल्याकडे नसते.
पण ही क्षेपणास्त्रं आधीच रोखले नसती तरीही ती नियोजित लक्ष्यांपर्यंत पोहोचली असती की नाही याबद्दल शंका असल्याचंही काहींचं म्हणणं आहे.
मी केंद्रात मंत्रीपद भूषवलं आणि 3 वेळा खासदार राहिले.
त्यांनी इराणवर हल्ले सुरूच ठेवले आहेत.
ब्रम्हपुरी, जि. चंद्रपूर येथील प्रस्तावित लोखंड खाण प्रकल्पासाठी 23 जून 2022 रोजी दुपारी 1 वाजता प्रकल्पस्थळी जनसुनावणी पार पडली.
हे युद्ध आता अत्यंत खतरनाक टप्प्यावर आले आहे.
या व्यतिरीक्त फार पूर्वी मी माझ्या जित्या असल्याचा दाखला या गोष्टीचे साल २०४७ असे नाट्यरुपांतर करायचा प्रयत्न केला पण मला ते फार आवडले नाही.
निरंजन देशपांडे सांगतात, जेव्हा कोणतीही प्लॅनिंग ऑथॅरिटी परमिशनसाठी अप्लाय करते तेव्हा त्यांना आधी इन्स्पेक्शन घ्यायला लागतं.
या राशीमध्ये चंचलता आहे, अस्थिरता आहे, धरसोडपणा आहे.
हा मुद्दा 2014 च्या लोकसभा निवडणुकीत महत्त्वाचा ठरला.
याचा परिणाम अखेरीस राज्याच्या सामाजिक आणि राजकीय स्थितीवर होईल असे त्यांना वाटते.
मध्य पूर्वेतील परिस्थितीबाबत लोकसभेत भाषण करताना पंतप्रधान नरेंद्र मोदी म्हणाले की आम्ही देशातील एलपीजीचं उत्पादन वाढवलं आहे.
महाराष्ट्रातील प्राथमिक आणि माध्यमिक शाळांमध्ये सकाळच्या परिपाठात ही प्रार्थना आवर्जून म्हटली जाते.
युद्धानंतर, या सामुद्रधुनीतून होणारी जलवाहतूक अधिकाधिक आव्हानात्मक झाली आहे.
सप्ताहाची सुरुवात हाय व्होल्टेज घटनांनी होण्याची शक्यता असून काही अनपेक्षित प्रसंग प्रवासात अनुभवायला मिळू शकतात.
त्यांची ही मागणी मान्य करण्यात आली.
तुमच्या वरिष्ठांकडून मिळणाऱ्या मदतीमुळे कार्यालयीन कामात काहीसा दिलासा मिळेल.
तिथे त्याने मीच तुझ्याशी लग्न करणार आहे, तुझे भविष्य सुधारायचे असेल तर माझं ऐकावं लागेल, नाहीतर तुझ्यावर कोप होईल, अशी धमकी दिली.
याआधी राष्ट्रवादी काँग्रेसचे शरद पवार गट आमदार आणि अजित पवार यांचे पुतणे रोहित पवार यांनी व्हीएसआर बाबत वेळोवेळी मुद्दे उपस्थित केले.
पण या बाल्फोर जाहीरनाम्यात असं नक्की म्हटलं तरी काय होतं?
दुसरा धोका हा की तेच खरे वाटायला लागते.
यामुळे कुवैतच्या अनेक भागांत मंगळवारी पहाटेपासूनच वीजपुरवठा खंडित झाला असून ब्लॅकआउट ची स्थिती निर्माण झाली आहे.
खरं तर लवकर यायला हवं होतं पण हल्ली सकाळी लवकर उठायला होत नसे.
आपली पण अशीच अवस्था होणार आहे.
आज जेव्हा त्याला स्वतःच्या एका दिवसाच्या प्लॅनिंगच्या अपयशाचा इतका राग आला, तेव्हा त्याला बाबांच्या उध्वस्त झालेल्या आयुष्याच्या प्लॅनिंग ची जाणीव झाली.
जंगलाचा राजा सिंह हे या राशीचे प्रतीक आहे.
भावनाप्रधानता व भावुकता ही आपल्या राशीची वैशिष्टय़े आहेत.
अगदी दोन तीन रूपयासाठी भाजी न घेता जाऊ लागली.
समुद्रकिनाऱ्यावरील देशांचं सार्वभौमत्व आणि अधिकारांचा सन्मान केल्याशिवाय व्यवहारात या तत्वांचा सन्मान करणं शक्य नाही, हे स्पष्ट आहे.
याशिवाय त्यांनी द्रमुकवर भ्रष्टाचार आणि कमिशनखोरीचे आरोप केले.
तुळ आपल्या मतांविषयी आग्रही रहाल.
का बाबा तू काय रेनकोट आहे, की छत्री आहे की कांद्याची भजी आहेत मला तरी पाऊस म्हटले की या तीनच गोष्टींची आठवण येते.
त्यामुळे कच्च्या तेलाच्या किमतींमध्ये मोठी घसरण झाली आहे.
अशी अपेक्षा आहे की या राशीच्या बहुतेक लोकांना महिनाभर चांगले आरोग्य लाभेल.
आजन्म ब्रह्मचारी राहणा या स्त्री पुरुषांमध्ये धनू व्यक्ती अधिक आढळून येतील.
अगदी तिच्या चालण्याची पद्धत सुद्धा विचित्र आहे , असं म्हटलं आहे.
संचारबंदी असन तर सारा चालू राहीन का?
मी ध्रुवाला घेऊन बाहेर जातेय, ऋतू शांतपणे म्हणाली आणि बाहेर पडली.
काही कामे धाडसाने पार पाडाल.
चार दिवस मुलासोबत सुखाने राहीली.
याला उत्तर देताना, पॉलीमार्केटनं खामेनी यांच्या हत्येशी संबंधित सट्ट्याच्या पेजवर एक नोटीस जारी केली.
अशोक खरातच्या निकटवर्तीयाच्या एफआयआरमध्ये याचा उल्लेख करण्यात आला आहे.
रोहित पवारांनी एका ग्रामपंचायतीचं सीसीटीव्ही फुटेज दाखवत, विमान हवेतच तिरकं झालं म्हणजे त्यात काहीतरी बिघाड असावा, अशी शंका व्यक्त केली.
खरं सांगायचं तर भेंडीबाजार इथून सुरू होऊन इथे संपतो असं सांगता येण्यासारखा कोणता महानगरपालिकेनं आखून दिलेला भाग नाही.
आणि पटापट आवरुन ती खाली सान्यांकडे गेली.
त्यामुळं कंपनीची प्रतिक्रिया मिळालेली नाही.
तिच्या चेहऱ्यावर राग नव्हता, तर एक असीम समाधान होतं.
श्रीरामांचे जीवन हे केवळ एक कथा नसून ती मानवी जीवनातील प्रचंड संघर्षावर मिळवलेल्या विजयाची गाथा आहे.
खूप उत्सुकता होती दोघांनाही, त्या एका खास क्षणाची.
सत्य आणि असत्य याची सरमिसळ हे काही आताच होत आहे असे नाही.
सोबतच प्लॅन बी असावा म्हणून नेटची परीक्षाही पास केली.
त्यांच्या बाजूला काकांचं डोकं खांद्यावर घेऊन, शाल्मली बसली.
दुसऱ्या बाजूला, अनेकजण प्रश्न उपस्थित करत आहेत की युद्धावर सट्टा लावणं किती कायदेशीर आणि नैतिकदृष्ट्या किती योग्य आहे.
पहिल्यांदा निवडणूकीच्या रिंगणात उतरलेल्या सुनेत्रा पवारांसाठी ही निवडणूक सोपी मात्र नक्कीच नव्हती.
सर्वांगीण विकासाचा रोड मॅप सकाळ वृत्तसेवा ठाणे, ता.
आठवडाभर खोकलनार माणूस निगेटिव्ह, ठणठणीत माणूस पॉझिटिव्ह.
असे सिनेमे प्रेक्षकांना दलित पात्र फक्त जातीय उतरंडीचा बळी म्हणून नव्हे, तर स्वातंत्र्य आणि समान हक्कांसाठी लढणारा नायक म्हणून अनुभवायला लावतात.
काँग्रेसकडून प्रतिक्रिया आली की आम्ही निवडणूक लढवू.
चहाचा एक घोट घेत पेला बाजूला ठेवला.
फाळणीचा अनुभव सीमेलगत राहणा यांच्या आयुष्यांना अनेक पिढ्यांनंतरही चिकटला आहे.
बालकवींचा काळ वेगळा होता हो, तेंव्हा खरच होते हिरवे हिरवे गार गालिचे, हरित तृणांच्या मखमालीचे आता आहे का.
त्यामुळं या रसायनाचा पुरवठा विस्कळीत झाला, तर आजच्या आधुनिक जीवनासाठी आवश्यक मानल्या जाणाऱ्या असंख्य उत्पादनांच्या निर्मितीवर परिणाम होऊ शकतो.
आता इंस्टा रील आल्या एका मिनिटाच्या रीलमधे वीस बावीस वर्षाची पोरपोरी अंशी वर्षाच्या आयुष्याचे सार सांगत असल्याचा आव आणत काहीतरी सांगतात.
आपले विधान तोडून मोडून सादर करण्यात येत असल्याचे नंतर हर्षवर्धन सपकाळ यांनी म्हटले त्यानंतरही त्यांच्याविरोधात भाजपने आंदोलनं सुरू ठेवली.
इराण स्वतः खतांचा निर्यातदार देश असल्यामुळे परिस्थिती आणखी बिकट झाली आहे.
दक्षिण भारतात कुणी पूर्ण टक्कल करुन दिसला तर तो नुकताच तिरुपतीला जाऊन आला असल्याची टाट शक्यता असते.
चेह यावर उदात्ततेची व भव्यतेची झाक असते.
ज्योतिषशास्त्रानुसार 1 एप्रिल 2026 रोजी होणारे बुध ग्रहाचे गोचर मीन राशीसाठी फायदेशीर ठरेल.
टेकलॉगमध्ये मेंटनन्ससंबंधी माहिती असते तर एअरवर्दी रिपोर्टमध्ये विमान हवेत उडण्यास योग्य आहे की नाही, याचा तपशील असतो.
तीला अडवत आपण दमलो असल्याचे बोलला .
आपले प्रेमसंबंध हे अधिक टिकाऊ असतात.
नवी मुंबई हे कॉस्मोपॉलिटन आणि शैक्षणिक संस्थांसाठी प्रसिद्ध आहे .
इस्रायलचा इतिहास सांगणारा हा लेख पुन्हा प्रसिद्ध करत आहोत.
त्यामुळे उठलीय की झोपलीय हे बघायला देखील कोणी येण्याची शक्यता नव्हती.
जिथे सैराट ने समस्या ठामपणे मांडली होती, तिथे 2020 च्या मधल्या दशकातील नवीन चित्रपट त्यावर उपाय शोधत आहेत.
असाच प्रकार सुरु राहिला तर आम्हाला राजीनामे द्यावे लागतील.
भारतात उपलब्ध असलेल्या घटकांच्याच आधारे हे उत्प्रेरक तयार करण्यात आलं.
आज वाहन चालवताना तुम्हाला विशेष सावधगिरी बाळगण्याची गरज आहे.
तिच्या मनात काय भावना निर्माण झाल्या असतील, एकंदरीत पुरुष जमातीकडे, समाजाकडे बघण्याचा तिचा दृष्टिकोन काय झाला असेल.
या यात्रेनिमित्त मुंबई पुणे एक्सप्रेसवे वर तीन दिवस टोल माफी करण्यात आली आहे.
त्यात माझ्या सासऱ्यांचे, एका प्रसिद्ध व्यापाऱ्याचे ऑपरेशन.
अनुभव हा प्रत्येकाचा स्वतःचा स्वतंत्र असा असतो.
आणि गंमत म्हणजे त्यांचे कार्यकर्ते, समर्थक, सहयोगी, पत्रकार, विरोधक कुणालाही त्यांनी मारलेल्या कोपरखळ्या बोचायच्या नाहीत!
शुक्राच्या या गोचराचा प्रभाव प्रत्येक राशीच्या जीवनात काही बदल घडवून आणेल, परंतु काही राशींसाठी हा काळ विशेषत चांगले संकेत देत आहे.
पण अजितदादा प्रवास करत असलेल्या विमानात ही यंत्रणा बंद होती अशी आमची पक्की माहिती आहे.
स्वैपाकघरातील आईच्या वावरानेच, शाल्मलीचा डोळा उघडला.
मग तो लेख एखादी छोटीशी टिपणी असो किंवा सविस्तर संशोधन, तुमच्या लेखणीचा सन्मान करणे हे आमचे कर्तव्य आहे.
मठातील चैतन्यमय वातावरणात कधी नव्हे ती मनाला शांती मिळत होती.
दोघांच्या प्रेमाचे अपत्य जेव्हा तिच्या पोटात वाढायला लागले तेंव्हा ऋषीला जाण झाली की माझ्या आयुष्याचा मार्ग हा नव्हे मला ज्ञान संपादित करायचे आहे आणि म्हणून मग पाराशार ऋषी तिला सोडून निघून गेले.
ओळखू ही न येऊ शकणाऱ्या आपल्या पुतण्याच्या देहाकडे बघुन काय वाटलं असेल त्यांना?
व्हनीआजीने ट्रंकेतून सुके काजूगर काढून भिजत घातले आणि रात्रीच्या जेवणाच्या तयारीला लागली.
पण ते पुढे स्पष्ट करतात, केरळमध्ये अशी कोणतीही मोठी समस्या अस्तित्वात नाही.
त्यामुळे आपण इतरांचे मार्गदर्शन घेतले, सल्ला घेतला तरी आपण स्वत च्या विचारानेच चालणार.
त्यामुळे संघटनांमध्येही त्यांचं प्राबल्य आहेत.
पाठीवरची बँग तेवढीच दिसत होती.
पुण्यात भाजपच्या महापौरही आंदोलनात उतरल्याचं पाहायला मिळालं.
शेवटच्या श्वासापर्यंत ही सल कायम राहिल आतापर्यंत सीआयडी चौकशीत किती जबाब नोंदवले गेले?
मग थोड्या वेळानं अंदाज येतो की ते एका मशिदीचं प्रवेशद्वार आहे.
कंपनीचे सहाय्यक महाव्यवस्थापक डॉ. म. स. धाईगुडे यांनी प्रयोगशाळेत वापरण्यात येणारी विविध उपकरणे, रासायनिक प्रक्रिया तसेच गुणवत्ता नियंत्रण प्रयोगशाळेबाबत माहिती देत विद्यार्थ्यांना प्रत्यक्ष पाहणी घडवून आणली.
वर्ध्यात सेवाग्राम आश्रम आहे .
अशी हजारो प्रलंबित प्रकरणे तडजोडीअंती निकाली काढण्याची संधी दर तीन महिन्यांनी होणाऱ्या राष्ट्रीय लोकअदालतीमध्ये उपलब्ध केली जाते.
महत्वाच्या कामासाठी जायच्या वेळेवर स्वानंदने काही शोधणे स्वातीसाठी नवीन नव्हते.
इस्त्रायल आणि अमेरिकेने मिळून 28 फेब्रुवारी 2026 रोजी मोठा हल्ला इराणवर केला.
साने गुरुजी हे खऱ्या अर्थाने माणुसकीचे पुजारी होते.
श्रीराम आणखीनच खजील झाले आणि क्षमा मागू लागले.
तेव्हा त्यांच्याकडून मिळालेल्या माहितीनुसार, त्याठिकाणी राजकीय कन्सल्टंटचा काहीच फायदा होत नसल्यानं त्यांचं शेकडो कोटींचा करार रद्द करावा लागत असल्याची चर्चा सुरू असल्याचं समजलं होतं.
सुरुवातीच्या काही संवादातून तसे मांडण्याचा प्रयत्न केला.
मी 40 वर्षांपासून राजकारणात आहे.
त्यानुसार कडून 29 साठी परवानगी देण्यात आली.
विद्यार्थ्यांना स्पर्धा परीक्षांमध्ये चांगले परिणाम दिसून येतील.
स्वप्नील खरा मुलगा नसेल कशावरून?
ते सांगतात, अनेक वर्षांपासून परीक्षा घेत आहे.
प्रत्येकाचा अनुभव हा त्याचा स्वतःचा असतो आणि तो त्यालाच व्यवस्थित माहित असतो.
यावेळी ठाकरे गटातील आमदार अनिल परब यांनी आक्रमक होत जोरदार टोलेबाजी केली.
याच गावातील 85 वर्षे वय असलेले श्रीरंग मडावी यांच्याशी बोलल्यावर कळलं की, हे गाव इंग्रजांच्या काळापासून वसलेलं आहे.
सारेच ऑपेरशन थियेटरमधे पोहचले.
त्यामुळे आंतरराष्ट्रीय व देशांतर्गत पर्यटन व्यवसाय धोक्यात आला आहे.
पुढील काळात चित्रपटाची कमाई पाहणे महत्त्वाचे ठरेल.
तसेच, कोरोनाच्या परिस्थितीसारखं आपण तयार राहायला हवं असेही ते म्हणाले.
जळगाव गल्लीतील तरुणाने पाचशे रुपये न दिल्याने नितीन काळे या तरुणाच्या पोटात धारदार शस्त्राने वार करून त्याला गंभीर जखमी केले होते.
26 मार्च 1858 रोजी आझमगडवर बंडखोरांनी कर्नल मिलमॅनचा पराभव करून ताबा मिळवला.
नगरला सात जिल्ह्यांच्या सीमांनी जोडले आहे.
रेल्वे रुळ इतका कठीण असतो की तो तोडणे आणि कापणे सोपे काम नाही.
असं म्हटलं जातं की, स्वातंत्र्यसैनिकांमध्ये चंद्रशेखर आझाद यांच्यानंतर राजगुरू यांचं नेमबाजीचं कौशल्य सर्वात चांगलं होतं.
अशा ठिकाणी नवे खाण प्रकल्प आले, तर संघर्ष अजून वाढणार, हे स्पष्ट दिसतं.
त्यानंतर त्यांना ऑक्टोबरच्या मध्यात कानपूरपासून 50 मैल लांब आणि नंतर 23 ऑक्टोबरला कानपूरपासून 36 मैल लांब जालौन कालपी मार्गावर पाहिले गेले.
तेवढ्यात पावलांचा आवाज झाला आणि स्त्री आकृतीची सावली त्यांना दिसली.
महाराष्ट्राच्या कानाकोपऱ्यातील टॅलेंटला व्यासपीठ मिळावे आणि वाचकांना काहीतरी नाविन्यपूर्ण वाचायला मिळावे, हा मॉलमध्ये ३००० रुपयांच्या खेळण्यासाठी त्या ४ वर्षांच्या पोराचा तो तमाशा बघून अख्खा मॉल त्यांच्याकडे बघत होता तो हात पाय आपटत होता, किंचाळत होता.
फोटो स्रोत, काही पिकांचा कालावधी 180 दिवसांवरून 190 दिवसांच्या वर गेला आहे.
पर्यावरण संरक्षण, वन्यजीव मार्ग आणि मानव वन्यजीव संघर्ष यांसंदर्भात आवाज उठवण्यासाठी ऑनलाईन माध्यमातून ही मोहिम आकार घेताना दिसत आहे.
याबाबत आपण सर्वांशी बोला, सर्वांचा सल्ला घ्या.
म्हणजे एकाबाजूला लोहखनिज आणि दुसऱ्या बाजूला वाघांचा अधिवास आणि मोठ्याप्रमाणात असलेली वन्यसंपदा.
कॅप्टन अशोक खरातच्या मालमत्तेची झाडाझडती सुरू आहे.
नशिबाची प्रबळ साथ मिळाल्यामुळे अत्यंत कठीण वाटणारी कामेही तुम्ही सहजतेने पूर्ण कराल.
वातावरण लय तंग झालतं म्हणून सरकारन करफू लावला.
त्यापैकी 241 लोकांनी ख्रिश्चन किंवा इस्लाम सोडून हिंदू धर्म स्वीकारला होता.
कोणतेही काम आपण गतिमानतेने करत असता.
या सट्ट्यावर 13 कोटी डॉलर जवळपास 1222 कोटी रुपये ची रक्कम लावण्यात आली होती.
नवीन लेखकाच्या नवीन नाटिकेचा प्रयोग करायचा म्हणजे सर्व गोष्टी सुरवातीपासून बसवाव्या लागतात.
सुरुवात 8 टक्क्यांपासून करून पुढे 20 टक्क्यांपर्यंत नेता येईल.
हे सगळंच सुरू असताना संजून मात्र एकलव्या प्रमाणं त्याचे प्रयत्न सुरू ठेवले.
इस्रायलची स्थापना झाल्या झाल्या त्याला अमेरिका आणि रशिया या दोन्ही शक्तिशाली देशांनी मान्यता दिली.
या बैठकीत काय तोडगा निघतो, याकडे सध्या सर्वांचं लक्ष लागलेलं आहे.
कर्णाने आपली कवचकुंडले काढून देताना मागेपुढे पाहिले नाही.
पाटावर बसायला सांगून म्हणाली, अस्मिता, हि गौरीहराचा पूजा शेवटची, मग लग्नघटिका.
ते हत्यार होतं आपल्याबद्दल इतरांच्या मनात असलेली भीती, ब्रिगेडियर जनरल एरियल शेरॉन ओरडले.
तरीही परत विडियो टाकण्याचा प्रयत्न नक्की करणार.
अरब देशांचं सैन्य इस्रायलच्या सैन्याच्या कितीतरी पट जास्त होतं.
नंदांनी नांदेडवर पिढ्यान्पिढ्या राज्य केले.
. या प्रकरणात विभागीय आयुक्तांनी स्वतः लक्ष घालावं असे निर्देश उपसभापती नीलम गोऱ्हे यांनी दिलेत.
डोक्यावरील फुल्ल हवा, आणि माहेरपणातली उब मिनिटभरातच गाढ झोपेत परावर्तित झाली.
अभिजीत आणि सुधाकररावांच्या गप्पा पुन्हा रंगल्या.
विमान अपघाताच्या दिवशीच नागरी विमान वाहतूक महासंचालनालयाने जारी केलेल्या निवेदनानुसार, पायलटचा पहिला लँडिंग प्रयत्न अयशस्वी ठरल्यानंतर सकाळी 8 43 वाजता विमानाला रनवे 11 वर उतरण्याची परवानगी देण्यात आली होती.
अचानक काव्या तिथे आली आणि आजीला विनाकेस बघून किंचाळली, आजी, तुझे केस कुठे गेले?
तेजस्वीपणा, चमकदारपणा, आकर्षकता व भव्यता ही आपल्या राशीची वैशिष्टय़े आहेत.
हे इंटरनेटच्या जगात चर्चेत असलेल्या बातम्यांचं सेक्शन आहे.
च्या तयारी दरम्यान आणि पहिल्या २ ३ प्रयत्नांमध्ये अजयला अनेकदा अपयशाचा सामना करावा लागला.
घरात जाऊन त्यातल्या त्यात बरी साडी नेसून आली होती.
आम्ही हतबल नाहीत शंभूराज देसाईंनी अनिल परब यांच्या भाषणाला प्रत्युत्तर दिले असून सातारामध्ये जो प्रकार घडला तो आपल्याला निदर्शनास आणून द्यायचा होता.
या शेवटातून जाती आधारित समाजाची क्रूरता, स्वातंत्र्य आणि समतेच्या विचारांविषयी असलेला द्वेष आणि एका धाडसी स्वप्नाचा अंत दिसून येतो.
मात्र या दाव्यावर आता सरकारकडून स्पष्ट उत्तर देण्यात आले आहे.
२०२४ हे गेम चेंजर वर्ष ठरलं.
त्यानंतर काही बैठकींनंतर टीम इंडिया विरुद्ध न खेळण्याचा निर्णय घेणाऱ्या पाकिस्ताननेही विरोधाची तलवार म्यान केली.
भिकन यांचं 10 वी पर्यंतचं शिक्षण मराठी माध्यमात झालं.
आणि त्यासोबत येणाऱ्या दृश्य आणि ध्वनीमध्ये दिग्दर्शकाचे आणि पर्यायाने त्याच्या सिनेमाचे राजकारण उघडे पडते.
बारामतीकडे जाताना किंवा अपघात स्थळी जाताना दिसणारा त्यांचा निर्विकार चेहरा,वेदना लपवणारा नसून त्यागाने स्वीकारलेला आहे.
तेव्हा माझ्याकडे आवर्जून सांगण्यासारखं एकच उत्तर असतं की, मी कुणाचे तरी प्राण वाचवले आहेत.
ज्या ठिकाणी सिंह व्यक्तींना मान मिळणार नाही त्या ठिकाणी सिंह व्यक्ती फिरकणार नाहीत.
मुख्य प्रवाहातील सिनेमाचा नायक म्हणजे संकटं सोडवण्यासाठी असामान्य प्रयत्न करणारा व्यक्ती.
अत्यंत हलाखीच्या परिस्थितीतून वर येत त्यांनी आपली कला जोपासली आहे.
आपण सरपंच असूनही करफ्यू का लागला हे गोष्ट आपल्याल मालूम नाही हे मन्याले आतून खात व्हते.
माझा फक्त एक सीन सोशल मीडियात व्हायरल झाला होता.
100 वर्षांनंतरही याच पडसाद कसे पाहायला मिळतात?
कारण देशाची आर्थिक राजधानी असलेलं मुंबई शहरही महाराष्ट्रात येतं, मनोरंजन नगरी बॉलिवूडही इथेच वसली आहे आणि नोकरी व्यवसाय, उद्योगाच्या संधींच्या दृष्टीने महत्त्वाची असलेली अनेक शहरं महाराष्ट्रातच आहेत.
काट्या कुट्यात फेकून दिलेलं, व्यवस्थेने नाकारलेलं!
कधी कुठल्या कार्यक्रमासाठी, तर कधी कुणी मागितले म्हणून मी लिहिले.
साताऱ्यात भाजपने रडीचा डाव खेळला.
पण 22 23 वयानंतर त्यांच्या लग्नाचा विचार केला जातो.
चिकन बाहेरून कुरकुरीत होईपर्यंत आलटून पालटून भाजा.
ही बेटे पर्शियन आखातात स्थित असून सामरिकदृष्ट्या अत्यंत महत्त्वाची मानली जातात.
कुटुंबाला आर्थिक स्थैर्य आल्यानंतर बापूसाहेबांनी स्पर्धा परीक्षेकडे लक्ष दिलं.
शिवमने टी 20 वर्ल्ड कप स्पर्धेत बॅटिंग आणि बॉलिंगने दुहेरी योगदान दिलं.
एकेकाळी रोजगारासाठी सतत स्थलांतर करणाऱ्या त्यांच्या कुटुंबाने आज गावातच स्थिरावून शेतीत नवा मार्ग दाखवला आहे.
नुकसान भरपाईसाठी यवतमाळ जिल्ह्यातील 30 हेक्टर जमीन वन विभागाला दिली जाईल आणि शासनाला दरवर्षी अंदाजे 65 कोटी रुपये महसूल मिळेल.
सध्याचे महाराष्ट्राचे मुख्यमंत्री एकनाथ शिंदे यांचे मुळगाव देखील सातारा जिल्ह्यात आहे.
त्याच्यात ग्रामीण आणि शहरी भागातील जे गरजू विद्यार्थी आहेत, कॅटेगिरीमधले आहेत किंवा महाज्योतीचे ओबीसी, सारथीचे जनरल, त्या पोरांना दिल्लीला पाठवलं जातं.
पण ती इमारत काळाच्या मागे घेऊन जाते.
धर्म सरांच्या पुस्तकाचे प्रकाशन म्हणजे त्यात वेगळे काहीतरी असणारच.
ते म्हणाले, साताऱ्यात जी घटना घडली ही महाराष्ट्राच्या राजकीय विषयाला एकूणच कलंक देणारी घटना आहे.
याच अहवालानुसार, प्रकल्प 15 वर्षांसाठी प्रस्तावित असून भविष्यात 30 वर्षांपर्यंत वाढवला जाऊ शकतो.
हा विषय इतका वाढला की काहीजणांनी इराणवर अणुबॉम्ब टाकला जाण्यावरदेखील सट्टा लावला.
तो काय करून आला ते ओळखले पण त्याला काही बोलली नाही.
ती समिती नुसती नावाला आहे.
मुलगा मात्र पायरीवर बसून राहीला.
बारामती पोटनिवडणुकीबाबत विचारले असता सुनील तटकरे म्हणाले की, बातमतीची पोटनिवडणूक जाहीर झालेली आहे.
सामाजिक कार्यामुळे तुमची समाजात एक वेगळी आणि प्रतिष्ठा वाढवणारी ओळख निर्माण होईल.
2021 2 21 जुन्या गाड्या भंगारात जाणार 2021 1 21 स्टार्टअपसाठी बूस्टअप नाहीच 2021 1 21 2021 अर्थसंकल्पातून काय मिळाले?
यामध्ये आरोग्य, शिक्षण, पायाभूत सुविधा आणि पर्यटनावर विशेष भर दिला आहे.
तिने खुप दिवसानी घरात सण केला होता.
जी व्यक्ती स्त्रीचा आदर, सन्मान करते तिला कोणीही हरवू शकत नाही.
संकटकाळी न घाबरणारी साक्षात मृत्यूच्या जबडय़ात प्रवेश करणारी आपली रास आहे.
हा आदिवासी लोकांवर केलेला अन्याय आहे.
तुले तर म्हटलं व्हत रोबो घेऊन टाकं मंग कायले वावरात जा लागते.
आणि त्याचबरोबर, त्या आपल्या भक्तांसाठी प्रेमळ आणि मायाळू देवी मानल्या जातात.
मात्र, राजमुद्रेच्या द्विमितीय 2 चित्रामध्ये आपल्याला केवळ तीनच सिंह दिसतात, चौथा सिंह मागील बाजूस असल्याने तो दिसत नाही.
बँकिंग, पोस्ट, टेलिग्राफ, वकील, बातमीदार, संपादक, विमा एजंट, दलाल, जनसंपर्क व प्रसिद्धी अधिकारी, दुभाषी, स्टेनो टायपिस्ट, कॉम्प्युटर ही आपली क्षेत्रे आहेत.
मुंबई विशेष न्यायलया हा महत्वाचा निर्णय दिला.
मात्र, त्याच दिवशी ही किंमत प्रति बॅरल 95 डॉलर्सपेक्षा कमी झाली होती.
देश स्वतंत्र होऊन 75 वर्षं झाले, पण आम्हाला आजही मूलभूत सुविधा नाहीत.
सासूही त्या लायकीची हवी . . अस बोलून सून पुढच्या तयारीला लागली.
समाजाचे मार्गदर्शक, आधारस्तंभ व दीपस्तंभ या दृष्टीने आपणाकडे पाहिले जाते.
राशी चक्रामध्ये गुरू व शनी यांच्या राशी अत्यंत महत्त्वाच्या आहेत.
आपलं मत महत्वाचं आहे का, याबद्दल काहीच माहिती नाही, असंही शालिनी सांगतात.
नसलं जरी चांगलं तरी कोणतातरी एक प्लॅन बी असलाच पाहिजे.
प्रियंका गांधी म्हणाल्या, काय परिस्थिती आहे याची माहिती त्यांनी देशाला दिली आहे.
गणपतीदेवाला पुरुष संतती नसल्याने त्याने सुरवातीपासूनच आपल्या मुलीला राज्यकारभाराचे शिक्षण दिले.
मनुष्याने एकमेकांना भेटणे गरजेचे आहे म्हणूनच तर सणवार निर्माण करण्यात आले.
२६ जानेवारी १९५० रोजी, जेव्हा भारत प्रजासत्ताक देश बनला, तेव्हा भारत सरकारने या अशोक स्तंभाला अधिकृतपणे राष्ट्रीय बोधचिन्ह म्हणून स्वीकारले.
जेव्हा जनसुनावणी झाली, तेव्हा मी सरपंच नव्हतो.
मी खाल्ले नसणार, हे त्याला माहिती आहे?
सासूबाई लगेच म्हणाल्या, अगं, तिला कशाला सांगतेस?
विद्यार्थ्यांना शिक्षणात चांगले निकाल मिळतील, परंतु स्पर्धा परीक्षेत यश मिळवण्यासाठी कठीण आव्हानांचा सामना करावा लागू शकतो.
तंदूरी जाळीला थोडे तेल लावून त्यावर चिकनचे तुकडे ठेवा.
सक्तीचं आणि मोफत शिक्षण असं आपण म्हणतो तेव्हा मुलांना मोफत शिक्षण आणि सक्ती सरकारवर असते.
यामध्ये 175, 223, 353 2 ही कलमे लावण्यात आली आहेत.
या टॉवर्सकडे बघितल्यावर मला असं वाटतं की भेंडीबाजारच्या मधोमध नवी दुबई राहते आहे.
अमेरिकेचे राष्ट्राध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांच्या धमकीनंतर इराणने प्रत्युत्तरात्मक कारवाई करण्याचा इशारा दिला आहे.
नांदेड महापालिकेच्या निवडणुकीसाठी 15 जानेवारी 2026 रोजी मतदान झालं.
आज अजित पवारांच्या अकाली ,अनाकलनीय ,दुर्दैवी व निःशब्द निधनामुळे पवार साहेबांवर कोसळलेला हा आघात, साहेबांना इतकं खचलेलं आजवर कधीच बघितलेलं नाही !
, एक चार वर्षाचा मुलगा जन्मतःच हा दोष घेऊन आलेला.
वाघाच्या हल्ल्यात 2020 2024 या 5 वर्षांच्या काळात 378 मृत्यू झाले.
कोणतेही मोठे काम अंगावर घेऊन पार पाडण्याची धमक व कुवत वृश्चिकव्यक्तींकडे असते.
कदाचित महाभारतकारांनाही तेच अभिप्रेत असेल.
यापूर्वी इराणने दक्षिण इस्रायलवर क्षेपणास्त्रांनी हल्ला केला होता.
प्रमुख वैद्यकीय अधिकारी उपस्थित नसल्याने महिलेला उपचाराविना शिरपूरकडे पाठवण्यात आलं.
ते सांगतात, या स्पर्धा परीक्षांच्या प्रवासात एक गोष्टी जी निश्चित असते ते म्हणजे अपयश.
कानपूरच्या पराभवानंतर कुंवर सिंह लखनौला गेले, जिथे ते मार्टिनियर कॉलेजच्या एका इमारतीत सुमारे दीड महिना राहिले.
आठवड्याच्या पहिल्या दिवशी, सोमवारी, देशांतर्गत फ्युचर्स एक्सचेंजवर सोन्याचे दर 3.61 नी घसरून 1,39,280 रुपये प्रति 10 ग्रॅम या दरावर बंद झाले, तर चांदीचे दर0.59 नी घसरले आणि 1 किलोची किंमत 2 लाख 25 हजार 423 इतकी झाली होती .
डोळ्यातून गरम वाफा निघत होत्या.
अनेकजण ध्रुव राठी याच्यावर हिंदू धर्मीयांच्या भावना दुखावल्याचा आरोप करत आहेत.
अमेरिकेच्या अर्थ मंत्रालयाने समुद्रात असलेल्या इराणी तेलावरील निर्बंध तात्पुरते शिथिल केले आहेत.
त्यामुळे लहानपणापासूनच अभ्यासावर लक्ष केंद्रित केलं होतं.
अस्मिताच्या काकूने तिच्या हाताला धरून तिला पुजेजवळ नेले.
येथील संत्री संपूर्ण भारतात आणि विदेशात निर्यात होतात.
हे युरोपातल्या झायनेस्ट चळवळीचं फळ होतं.
आमची जमीन, शेती, देव धर्म सगळं इथेच आहे.
परंतु, त्याचबरोबर आपला स्वभाव हा शिपाई गडय़ासारखा रांगडा व सरळधोपट असतो.
दरम्यान, इराणकडं लंडनपर्यंत पोहोचू शकणारी लांब पल्ल्याची क्षेपणास्त्रं असल्याच्या इस्रायलच्या दाव्याबाबत कोणतीही अधिकत माहिती सध्या तरी उपलब्घ नसल्याचं युकेच्या एका मंत्र्यांनी स्पष्ट केलं आहे.
बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
एका मुलाखतीत सांगितलं की, त्याचं कुटुंब अगदी साधं आहे.
एक मांजर सोडले तर त्या घरात कोणीही नव्हते.
पर्यायी इंधनावर काम सुरू आहे.
धक्कादायक बाब म्हणजे, दिल्ली रेल्वे स्थानकावर लावलेल्या कॅमेऱ्यांचे लाईव्ह एक्सेस थेट पाकिस्तानात बसलेल्या हँडलर्सकडे असल्याचे तपासात निष्पन्न झाले आहे.
हनमकोंड्याचा किल्ला आजही आहे.
यूरियाचं एका पोत्याची किंमत 3000 रुपयांपर्यंत गेली होती.
तुम्हाला आमच्या दोन सदस्यांना अटकच करायची होती तर तिथे का नाही केली?
मावशी, काकू मोठ्या उत्साहाने गात होत्या.
यावर इराणने प्रतिक्रीया देत आमच्या इशाऱ्याने अमेरिका घाबरल्याचा दावा केला आहे.
या व्यतिरिक्त, रिअल इस्टेटशी संबंधित प्रकरणांमध्ये यश मिळण्याची चिन्हे देखील आहेत, ज्यामुळे गुंतवणूक आणि मालमत्ता लाभ होऊ शकतात.
संपूर्ण महिनाभर तुम्ही कौटुंबिक तणावांपासून मुक्त राहाल आणि आपल्या लोकांसोबत वेळ घालवाल.
शहरातील 3500 रिक्षाचालक एलपीजी गॅसवर अवलंबून असून, गॅस उपलब्ध नसल्याने अनेक रिक्षा जागेवरच उभ्या आहेत.
सुनेच्या सासऱ्याने आयुष्याशी हार मानून आत्महत्या केली.
त्यासाठीच आज आईला घेऊन त्यांच्या दर्शनाला आलो होतो.
सूत्रसंचालन संजय वैशपायन यांनी केले.
ह्याला माझी खरंच किती काळजी आहे!
पुत्रांना मृत्युसमयी मुलबाळं नाही, नियोगाने नातवंड झाली तिही अपंग आणि तेच पुढे जाऊन महाभारताचे कारण ठरले.
पण हा पितळ उद्योग नाम मात्र उरला आहे .
तेंव्हा या दिवाळीच्या निमित्ताने अशी आशा करतो की हळूहळू मनुष्य वास्तव जग आणि आभासी जग यातला फरक आणि फायदे समजून घेईल.
मेष ते मीन अशा सर्व १२ राशींचे सविस्तर भविष्य जाणून घेण्यासाठी हा लेख शेवटपर्यंत नक्की वाचा!
मुंबई मेरीटाइम बोर्डला टेट्रापॉड प्रकल्पासाठी २१ रुपये प्रति १००० लिटर दराने पुरवठा , , .
महाराष्ट्रातील सर्वाधिक किल्ले असणारा जिल्हा अशी सिंधुदुर्गची ओळख .
ते म्हणाले की संपूर्ण तोडग्या च्या मुद्द्यावर सकारात्मक चर्चा झाली आहे.
फोटो स्रोत, पंतप्रधान मोदी म्हणाले, देश आपल्या आवश्यकतेच्या 60 टक्के एलपीजीचं उत्पादन करतो, हे आपल्या सर्वांना माहीत आहे.
त्यातील दोन मुलांना पॉलिसिस्टिक किडनी डिसीज या अनुवांशिक आजाराचे निदान झाले.
करिअरच्या क्षेत्रातही सकारात्मक बदल पाहायला मिळतील.
कोपरीमध्ये गुन्हा दाखल झाल्यानंतर केदार दिघेंचे स्पष्टीकरण 20 24 मनसेची शाखा पोलिसांनी केली बंद आ. राजू पाटील आक्रमक 19 24 मतदानाच्या एक दिवस आधीच ठाकरे गटाला धक्का डोंबिवलीतील नाराजीचा शिंदे गटाला फायदा 19 24 संघाचा किल्ला भाजप राखणार?
भेंडीबाजार एक कल्पना आहे, ती सांस्कृतिक आहे आणि गेल्या शे दोनशे वर्षांमध्ये ती तयार होत गेली.
त्यानंतर त्यावर ब्रशने अमूल बटर लावा, ज्यामुळे चिकनला छान चकाकी आणि चव येईल.
तिचा मुलगा हॉस्पिटलमध्ये खरच बदलला असेल का?
तिच्या या पोस्टची सर्वत्र चर्चा असून, चित्रपट बॉक्स ऑफिसवर मोठी कमाई करत आहे.
उदयराजे चोळांचा पराभव करुन वेलनाटी चोळांची राजवट संपुष्टात आणली.
अजय आर. राज हा केरळमधील कोझिकोड जिल्ह्यातील थोट्टिलपलम येथील रहिवासी आहे.
व्हनीआजी तिठ्या कडच्या जमिनीत भाजी साठी गादीवाफे बनवत होती.
कोणाची बायको कुणासोबत पळून गेली पासून ते राजकारणातील खलबत यासारख्या स्फोटक विषयावर होणारी चर्चा हे फार मोठे आकर्षण होते.
मुलगा बाहेरून येवून चुलीजवळ बसला, तिने भाजीसोबत दिलेले घावने खाऊ लागला.
तिने चहा ठेवला आणि ध्रुवाकडे गेली.
फोन कधी लागायचा नाही लागायचा तो जीव टांगणीला.
तुम्हाला साहित्य क्षेत्रात रस वाटू शकतो.
. . साताऱ्यात पोलिसांनी केलेल्या मारहाण प्रकरणात निवृत्त न्यायाधीशांमार्फत चौकशी करण्याची शंभूराज देसाईंची मागणी.
अ ॅडमिट कार्डची सॉफ्ट कॉपी मोबाइलवरील कॉपी परीक्षा केंद्रावर स्वीकारली जाणार नाही.
तुमचा मोठा भाऊ तुमच्याशी एका महत्त्वाच्या विषयावर चर्चा करेल.
फेब्रुवारी महिन्याच्या शेवटी बोलिवियात हवाई दलाचं आणखी एक हरक्युलिस सी 130 विमान राजधानी ला पाज जवळ ऑल्टोमध्ये दुर्घटनाग्रस्त झालं होतं.
गेल्या अनेक दशकांपासून ते तारपा या पारंपरिक आदिवासी वाद्याच्या माध्यमातून वारली संस्कृतीची सेवा करत आहेत.
म्हणजे, स्त्रीवरील अत्याचार किंवा देशप्रेम या गोष्टीच अशा आहेत की, कुठल्याही खऱ्या मर्दाने हिंसक पावलं उचलून त्याविषयी काहीतरी करायला हवे, असे स्वाभाविक चित्र उभे केले जाते.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . काटेवाडी, पुणे महाराष्ट्राच्या राजकारणात बारामती हे केवळ एक शहर किंवा मतदारसंघ नाही, तर ते सत्तासंघर्षाचे आणि विकासाच्या प्रयोगांचे केंद्र राहिले आहे.
पर्यावरणप्रेमी रुपेश कलंत्री छत्रपती संभाजीनगरच्या नगर नाका ते दौलताबाद रस्त्यावरील भलंमोठं वडाचं झाड दाखवत बोलत होते.
गलान या ग्रीक फिजिशियनने ऑनकॉस हा शब्द प्रचिलित केला.
आई गेल्याला साडेतीन महिने झाले होते, त्या धक्क्यातून सावरण्यासाठी त्याला थोडा मोकळा वेळ हवा होता.
चित्रागंदाच्या मृत्युनंतर भीष्माने विचित्रवीर्य या सत्यवतीच्या दुसऱ्या पुत्राला गादीवर बसविले.
आपल्या बोलण्यात व कृतीत मेळ असत नाही.
म्हणून तुझ्यासाठी मागून आणला.
आमच्याकडे बाळाची तपासणी करून ते आता त्यांच्या गावी दिल्लीकडे रवाना होणार होते!
आज नव्या नोकरीची, मोठ्या पगाराच्या कामाची ऑफर मिळेल, नशीब तुमच्या बाजूने असेल.
. प्यार का पहला ख़त लिखने में, वक़्त तो लगता है .
त्यामुळेच सुनेत्रा पवार मतदारांना भावनिक आवाहन करताना दिसल्या.
१ जुलै १९९८ रोजी अकोला जिल्ह्याचे विभाजन करुन वाशिम जिल्ह्याची निर्मिती करण्यात आली .
काळाच्या ओघात सोनलपूर मधील न गाळला जाऊन सोलपूर नंतर सोलापूर असे नाव प्रचलित झाले असावे.
कर्क महत्त्वाचे पत्र व्यवहार पार पडतील.
माझ्या किडनीची कार्यक्षमता केवळ 4 ते 5 उरली होती.
सातारामध्ये दोन राजांना मारलं, दोन राजे मार खातात, साक्षात शंभुराजे देसाई यांना मारलं आहे, अशा शब्दात अनिल परब यांनी साताऱ्यातील भाजप विरुद्ध शिवसेनेच्या राड्यावर खडाजंगी भाषण केलं.
दक्षिण भारत, उत्तर भारत अशी विभागणी करणे योग्य नाही.
केरळ उच्च न्यायालयाच्या खंडपीठाने द केरला स्टोरी 2 हा चित्रपट प्रदर्शित करण्यास परवानगी दिली आहे.
फोटो स्रोत, दुसरं महायुद्ध संपल्यानंतर 1947 मध्ये ब्रिटनने पॅलेस्टाईनचा प्रश्न संयुक्त राष्ट्रांसमोर मांडला.
एखाद्या जवळच्या मित्राचीही अचानक भेट होईईल, ज्यामुळे जुन्या आठवणी ताज्या होतील.
त्यांनी एकमेकांची गळाभेट घेतली.
काही वर्षं नोकरी केली आणि सोबत मुक्त विद्यापीठातून आणि पूर्ण केलं.
एक बाई आपले सामान सांभाळत बोलली.
विशेषत अजित पवार यांच्या निधनानंतर पश्चिम महाराष्ट्रातली राजकीय पोकळी भरून काढण्याची स्पर्धा शिवसेना आणि भाजपमध्ये आहे का?
तसला शोले म्हणजे एक भयंकर कल्पना आहे असला शोले कधीही बनू नये हेच खरे.
यामुळे जनता असंतुष्ट झाली आणि 1975 च्या आणीबाणीच्या पार्श्वभूमीला हातभार लागला.
डोळ्यांच्या समस्यांसाठी तुम्हाला डॉक्टरांचा सल्ला घ्यावासा वाटू शकतो.
मुलं शिकतानाही आनंदी राहणं गरजेचं आहे.
काही नेटकऱ्यांनी तिच्या वॉकला ट्रोल केलं.
मावशी तिच्या शेजारी पाटाजवळ बसत म्हणाली, हे बघ, गौरी हराची म्हणजे शंकर पार्वतीची पूजा मांडली आहे.
ऊर्जा, दळणवळण आणि नागरी ठिकाणांवर हल्ला व्हायला नको.
भरधाव ट्रॅव्हल्सने ऑटोला धडक दिल्यामुळे ऑटोमधील एका महिलेचा जागीच मृत्यू झाला तर पाच प्रवासी गंभीर जखमी झाले आहेत.
विशेषतः रागावर नियंत्रण ठेवा अति क्रोधामुळे नात्यांवर परिणाम होऊ शकतो आणि त्यात दुरावा निर्माण होऊ शकतो.
त्याने टेबलला, त्या टेबलवर ठेवलेल्या फाईलला नमस्कार केला.
यवतमाळ जिल्हा कापूस उत्पादक जिल्हा आहे.
जणू, दोन वेगवेगळे सिनेमे एकमेकांत घुसखोरी करत आहेत एक आहे स्टायलाइज्ड गँगस्टर गाथा आणि दुसरा आहे स्पष्ट राजकीय अजेंड्याने चालवला जाणारा स्पाय ड्रामा.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . शांततेचा पोलाद पवार साहेबांचं न थकणारं व झुकणारं आयुष्य व नियतीचा क्रूर आघात पवार साहेबांचं उभं आयुष्य पाहिलं, तर ते केवळ यशाची मिरवणूक नाही ते संघर्ष, संयम, सहनशीलता आणि मौनातून घडलेलं नेतृत्व आहे.
या चर्चेतून समोर आलेल्या मुद्द्यांपैकी 5 महत्त्वाचे मुद्दे याठिकाणी सविस्तरपणे मांडत आहोत.
मेष या राशीमध्ये आश्विनी, भरणी व कृत्तिका ही तीन नक्षत्र येतात.
जिल्हानिहाय विचार केला, तर चंद्रपूर जिल्हा हा जगातील वाघांची सर्वाधिक घनता असणारा जिल्हा आहे, असं टायगर स्टेटस रिपोर्ट 2022 मध्ये म्हटलंय.
या प्रकारामुळे मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस प्रचंड नाराज झाले होते.
काही सट्टेबाजांनी यावर हजारो डॉलरपर्यंतची कमाई केली.
अर्थसंकल्पात संतुलन राखण्याचे, प्रगतीला गती देण्याचे आणि तरुणांसाठी रोजगार निर्माण करण्याचे आव्हान सरकारसमोर असते.
या सगळ्यांचे मिळून जे मार्केट तयार झाले आहे त्याच्या माध्यमातून सामान्य माणसांच्या पर्यंत ही भोंदुगिरी पसरत असते.
त्या नेपाळमध्ये राजघराण्याच्या डॉक्टर म्हणून काम करू लागल्या आणि काठमांडूच्या झेनाना रुग्णालयाच्या प्रमुख बनल्या.
म्हणजेच ही परीक्षा ऑनलाइन स्वरूपात होईल.
तत्कालीन जगातलं सगळ्यांत मोठं मुस्लीम साम्राज्य असलेल्या ऑटोमनांनी युद्धात उडी घेतली आणि रशिया, फ्रान्स, ब्रिटन यांच्या विरोधात सैन्य जिहाद घोषित केला.
तो मनात शिव्या देत होता बोरींग हापसल्याबिगर हिले उतरत नाही का?
त्यामुळं सय्यदनांची इच्छा होती की हा गुंता सुटून सगळ्यांना उत्तम घरं मिळावीत.
त्याने तशी मदत मागितली असती तर ती इतर राजांनी दिली असती का?
त्यांच्या कामात असलेली मायेची उब आणि कार्यकर्त्यांशी असलेले कौटुंबिक नाते ही त्यांची ओळख होती.
मुळात केस कापायचा निर्णय घेतला तेंव्हा डोक्यावर केस होते, केस कापल्यामुळे बुद्धी आली की गेली असे काही सांगता येत नाही.
त्यात असंख्य भाडेकरु आहेत, अनेक कोर्टातले दावे आहेत, मालकीचे वाद आहेत.
ग्रामीण भागातील महिला त्यांच्या ओळखीच्या महिला एजंटकडे आपले फोन नंबर आणि आर्थिक माहिती विश्वासाने देतात.
त्यासाठी सरकारनं हॅपिनेस कर्रिक्युलम आणायला हवा.
त्याला हिंदु मुस्लिम एकतेचं प्रतीक मानलं जातं.
याचदरम्यान, एक महत्वाची बातमी समोर आली आहे.
कुसुमाग्रजांची स्वातंत्र्यदिनावर आधारित अशीच एक अजरामर कलाकृती स्वातंत्र्यदेवतेची विनवणी साने गुरुजींची खरा तो एकची धर्म तू बुद्धी दे, तू तेज दे डॉ .
घरघुती गॅस सिलेंडर घेण्यासाठी सकाळपासूनच नागरिक दाखल झाले आहेत.
2025 मध्ये अंदाजे 9.5 कोटी प्रवाशांची वाहतूक झाली होती.
जिल्ह्यात पूर्णा नदीवर येलदरी व सिद्धेश्वर ही धरणे आहेत.
आणि एके सकाळी तिला घरात, आईची लगबग जाणवली.
इतकं बोलून सानेकाका, ओक्साबोक्षी रडू लागले.
मी एकदा अशाच एसी केस कर्तनालयात गेलो होतो.
जेव्हा आम्ही 10 वर्षे विरोधी पक्षात होतो, तेव्हा आम्ही म्हणत होतो की जनता ऐकतेय.
ध्रुवाची बस पावणेआठला यायची, तर तिला स्वतःला साडेनऊला ऑफिसला निघावं लागायचं.
नराश्याने हातपाय गाळून स्वस्थ बसण्याचा आपला स्वभाव नाही.
यामध्ये मतदानाच्या 48 तास आधी सर्व पक्ष आणि नेत्यांवर प्रचारबंदी घालण्यात येते.
१४ वर्षीय वैभव सूर्यवंशी, आयपीएलमधील सर्वात तरुण खेळाडू, ख्रिस गेलचा १७५ धावांचा विक्रम मोडण्याची शक्यता आहे.
इसवीसन पूर्व 1000 च्या पूर्वार्धात जेरुसलेम, आताचा इस्रायल, पॅलेस्टाईन, जॉर्डन, लेबेनॉन आणि सिरिया या देशांचा प्रत्येकी काही भाग मिळून इस्रेलाईट लोकांची दोन साम्राज्य होती.
आदिवासींचा तीव्र विरोध लक्षात घेता प्रशासनाने सध्या कारवाईला स्थगिती दिली असली, तरी हा वाद पुढील काळात अधिक तीव्र होण्याची शक्यता आहे.
संजय राऊत म्हणाले की, युद्ध सुरू होऊन 25 दिवस झाले आहेत.
अमेरिका, इस्राईल व इराण यांच्यातील युद्धाचा फटका जगाला बसत आहे.
त्याआधी त्यांनी फाशीच्या दोराचं चुंबन घेतलं.
अमेरिका युद्धातून माघार घेणार नाही, असे स्पष्ट केले.
डिजिटल फोटो आल्यापासून ते मॉर्फ आहेत असे सरसकट म्हणता येतात.
तिची आई बाळंतपणातच मरण पावली होती.
यत्रैतास्तु न पूज्यन्ते सर्वास्तत्राफलाः क्रियाः ।
मात्र आपल्याकडे चिकाटी आहे.
डिसेंबरमध्ये युकेमधील रीडिंग येथील ख्रिस्तोफर शूमॅन यांनी त्यांचे भाऊ जेरेमी यांना स्वतःची एक किडनी दिली.
त्या वाचलेल्या पैशात करुन म्युच्यअल फंडात गुंतवणुक केली तर वीस वर्षानी हेअर कटचे दुकान थाटता येईल इतकी रक्कम नक्कीच जमा होणार.
बीबीसीच्या माहितीनुसार हे वृत्त खरं होतं.
भूतकाळात कल्पनाराज्यात, दिवास्वप्नात न रमता वर्तमानकाळात व्यवहार करण्याची आपली प्रवृत्ती असल्यामुळे मकर राशीचे स्त्री पुरुष संसारात, प्रपंचात व आर्थिक क्षेत्रात यशस्वी होतात.
हा भवताल घडवण्यासाठी सिनेमाचा सेट, पात्रांची वेशभूषा, त्यांची भाषा, इ. साधने वापरली जातात.
काही इतिहासकारांच्या मते काकतीय हे राष्ट्रकूटांचे सामंत म्हणून या भागात आले असावे जशी जशी राष्ट्रकूटांची सत्ता क्षीण होते गेली तसे त्यांनी चालुक्यांचे मांडलिकत्तव पत्करले आणि चालुक्यांचे सामंत म्हणून काही काळ राज्य केले.
काही तासांनी स्वानंद बाहेर आला, स्वाती उठली पण त्याने तिला थांबविले.
स्वानंद पाणी प्यायचे निमित्त करुन स्वयंपाकघरात गेला.
त्याकाळी दिल्लीवरुन महाराष्ट्रात यायला हाच मार्ग असावा.
परस्परविरोधी माशांची तोंडे असल्यामुळे मीन राशीच्या व्यक्तींचा स्वभाव हा अत्यंत गुंतागुंतीचा बनलेला असतो.
यातील काही ऐतिहासिक डबे आजही राष्ट्रीय रेल्वे संग्रहालय दिल्ली येथे पर्यटकांचे आकर्षण ठरत आहेत.
त्याकडे दुर्लक्ष होता कामा नये.
इतिहास समजून घेताना एक गोष्ट गरजेची असते इतिहास त्यावेळेच्या संदर्भानुसार समजून घ्यायला हवा तरच तो कळतो त्याला आजच्या संदर्भांचा चष्मा लावून बघू नये.
हल्ली गायक गाण्यांच्या कार्यक्रमात सर्रास लिप सिंक करु लागले.
इस्रायलमधील आपत्कालीन सेवांनी दिलेल्या माहितीनुसार, दक्षिणेकडील अराद शहरावर इराणनं केलेल्या क्षेपणास्त्र हल्ल्यामुळं मोठं नुकसान झालं आहे.
अशा शांततेत मनगटावरच्या घड्याळीचे ठोके देखील व्यवस्थित ऐकू येत आहेत असे वाटते.
अशोक खरात याने एका 35 वर्षीय महिलेवर गुंगीचे औषध देऊन बलात्कार केल्याच्या आरोपाखाली त्याच्यावर कारवाई करण्यात आली आहे.
होर्मुजच्या सामुद्रधुनीतून होणारी सागरी वाहतूक जवळपास ठप्प झाल्याने इंधनाच्या दरात एवढी तीव्र वाढ झाली आहे, असं दिसतंय.
त्याचे विविध उपक्रम जसे साहित्यवड हा दिवाळी अंक याचा मला भाग होता आले.
त्यामुळं त्यावर होणारे वाद, चर्चा हे आपल्या सगळ्यांच्या विचारांना हात घालतात.
पोकळ डामडौलापासून व छानछौकीपासून धनू व्यक्ती लांब असतात.
आर्थिक व्यवहारांमध्ये तुम्हाला सावधगिरी बाळगण्याची गरज आहे.
कष्ट करण्यात वृश्चिकव्यक्ती कोणालाही हार जाणार नाही.
आईच्या हातचा गरमागरम नाश्ता वाह हे मनात येऊन शाल्मलीला अगदी, याच साठी केला होता अट्टाहास वगैरे फिलींग आलं.
महाराष्ट्राच्या मातीचा उल्लेख करताना शिवप्रतापी हा शब्द आपसूकच येतो.
आपण अमेरिकेला खूप काही दिलं, पण बदल्यात काही मिळालं नाही, असंही ते म्हणाले.
मुख्य आरोपी ओलेना स्टोयानला भारतात आणण्याचा मार्ग मोकळा झाला आहे.
आई म्हणाली अगं साने काकूंना नाही येत झोप त्या हाॅलमध्ये झोपतात नी काका आत बोलायला सोडच, नुसतं बघत बसावं म्हंटलं तरीही कोणी नसतं बाजूला मग काय?
पावसाळ्यात गुंतवणुक करायची बाकींच्या ऋतूत मग व्याज खायचे.
प्रेमसंबंधांत कौटुंबिक समस्यांचा अडथळा येऊ शकतो.
इथे प्रत्यक्ष युद्ध असा अर्थ अपेक्षित नाही.
शिक्षणासारख्या मूलभूत क्षेत्रातील अनेक गंभीर मुद्द्यांकडं दुर्लक्ष केलं जात असल्याबद्दल त्यांनी चिंता व्यक्त केली.
या तीन विषयांवर आधारित संपूर्ण प्रश्नपत्रिका तयार केली जाते आणि त्याच आधारावर विद्यार्थ्यांची गुणवत्ता तसेच गुणांकन निश्चित केले जातं.
हातचे काही राखून न ठेवता वागण्याची आपली पद्धत असते.
उठून बघते तर तीच बाजारातील गाय तीचे पाय चाटत होती.
साउंडर्स मारला गेला पाहिजे यासाठी त्यांनी त्याच्यावर अनेक गोळ्या झाडल्या.
तुम्ही एखाद्या जुन्या बहु मंजिला इमारतीसमोर उभे असता.
तुम्ही तुमच्या पालकत्वाच्या जबाबदाऱ्या पार पाडण्यासाठी सर्वतोपरी प्रयत्न कराल.
अपमान, आरोप, राजकीय डावपेच, कौटुंबिक वादळं प्रत्येक वेळी त्यांनी प्रतिक्रिया देण्याऐवजी परिस्थितीला सामोरं जाणं पसंत केलं.
जालना जिल्ह्यातल्या बदनापूर शहरातील भारत गॅसच्या एजन्सीवर घरगुती गॅस सिलेंडर घेण्यासाठी नागरिक सकाळपासूनच दाखल झाले असून लांब रांगा असल्याचही दिसून आलंय.
त्याप्रमाणे आपले मित्र असोत, नातेवाईक असोत, सहकारी असो ज्या ज्या व्यक्ती अडचणीच्या प्रसंगी आपणाकडे येतील त्यावेळी आपण मुक्तहस्ताने त्यांना आपणाला जे काही शक्य आहे ते देत असता, मदत करत असता.
एका बाजूला सह्याद्री, तर दुसऱ्या बाजूला अरबी समुद्र .
यानंतर कथा वेगवेगळ्या प्रकार सांगितली जाते.
ज्या या राशीच्या महिला घरगुती व्यवसाय सुरू करण्याचा विचार करत आहेत, त्यांच्यासाठी आजचा दिवस चांगला आहे.
मोजतबा खोमेनी यांनी सत्तेची सूत्र हाती घेताच घातक क्लस्टर बॉम्बेचा वापर करण्यात आला आहे.
आज सकाळी महाराष्ट्रातील बारामती विमानतळावर हे विमान कोसळून मोठी 402,479 .
या कंपनी संदर्भात समोर आलेल्या बाबी पाहता, या प्रकरणी क्लिअरन्स इंजिनीअर, क्वालिटी इंजिनीअर आणि मेंटनन्स इंजिनीअर यांना ताब्यात घेऊन उच्चस्तरीय चौकशीची मागणी रोहित पवारांनी केली.
या स्तोत्राच्या नित्य पठणाने वाणी सुधारते आणि प्रभू श्रीराम आपले नखशिखांत रक्षण करतात, अशी श्रद्धा आहे.
यावेळी एका प्रकरणात एक महिला आणि बड्या उद्योगपतींमध्ये शारीरिक संबंध झाले.
आपण कोणाच्याही सहजासहजी आहारी जाणार नाही.
याबरोबरच इराणनं अंतराळ कार्यक्रमाच्या माध्यमातून आंतरखंडीय बॅलेस्टिक क्षेपणास्त्रं तयार करता येईल असं तंत्रज्ञान विकसित केलं असल्याचा आरोपही अमेरिकेच्या अधिकाऱ्यांकडून बऱ्याच काळापासून केला जात आहे.
२०२६ हे वर्ष तुमच्या आयुष्यात नक्की कोणते बदल घेऊन येणार आहे?
यात अधिक खोलवर जाऊन चौकशी करावी लागेल, असंही रोहित पवार म्हणाले.
म्हणजे भूकंप, गारपीट, अतिवृष्टी, पूर यातलं काहीतरी कुठं तरी घडतच असतं.
काकांच्या बाजूला त्यांचा हात हातात धरत शाल्मली बसली, काकांच्या दोन्ही लेकींना फोन केल्याच सांगितलं तिने त्यांना.
तो म्हणजे आपल्या देशाला स्वांतत्र्य मिळवून द्यायचं.
त्यावेळी मुसळधार पाऊस आणि कमी व्हिजिबलिटी दृश्यमानता यामुळं विमान रनवेवरुन घसरल्याचं कारण दिलं होतं.
रोज न चुकता ठरलेल्या वेळेत मुलांचे फोन येत असतात.
मी तिथे येऊन बघतो तर तुम्ही चक्कर येऊन पडलाहोता.
ज्ञानरूपी पाण्याचा शोध घेणारी अशी ही रास आहे.
जेव्हा आम्ही या प्रकल्पाला भेट देतो तेव्हा हे चार जणांचं कुटुंब नवं घर बघायला तिथं आलं होतं.
इतर प्रत्येक वस्तीत एक बिल्डर उंच इमारत बांधत आहे.
संपूर्ण विदर्भातच नाही तर महाराष्ट्रात धान का कटोरा या नावाने गोंदिया जिल्हा प्रसिद्ध आहे.
त्यामुळे बाकीच्या आयुष्यात बेबंद स्वार्थ आणि अविवेक अशा पद्धतीने निर्णय प्रक्रिया राबवली जात असताना केवळ काही ठराविक गोष्टींच्या मध्येच राजकारणी बुद्धिवादी आणि विवेकी भूमिका ठेवतील अशी अपेक्षा ठेवणे देखील अवघड आहे.
त्यानंतर दुसऱ्या प्रयत्नावेळी विमान धावपट्टीच्या सुरुवातीलाच कोसळले.
दे त्यांना दहा वीस रुपये. तो. तिने पर्स उघडली.
कुंभ वरिष्ठांचे सहकार्य लाभेल.
दुसरीकडे इस्लाम स्वीकारणाऱ्यांची संख्या 144 होती आणि ख्रिश्चन धर्म स्वीकारणाऱ्यांची संख्या 119 होती.
त्यातले चार कप्पे दाखविले.
सौदी अरेबियाने 2018 साली या सामुद्रधुनीतून दररोज 64 लाख बॅरल्स तेलाची वाहतूक केली होती, तर इराकने 34 लाख, ने 27 लाख आणि कुवेतने दररोज 20 लाखापेक्षा अधिक बॅरल्स तेलाची वाहतूक केली होती.
आपल्या व्यक्तिमत्त्वाभोवती एक भारदस्त वलय असते.
याव्यतिरिक्त, हे स्पष्ट झालेलं नाही की या चर्चेचा मुख्य विषय काय होता.
अतिशय वेगाने शरीरात पसरणारा कॅन्सर रोग मानला जातो.
भाजपचे मंत्री जयकुमार गोरे यांनी मात्र या प्रकरणी कायदा सुव्यवस्थेची परिस्थिती कशी निर्माण झाली याचीही चौकशी व्हावी अशी मागणी केली.
परंतु, ट्रम्प हे मागे हटल्याची प्रतिक्रिया शी संलग्नित असलेल्या वृत्तसंस्थेनी दिली आहे.
हे विचारल्यावर शालिनी सांगतात, हो मिळाले.
मला ज्या संधी मिळाल्या, त्या अनेकांना मिळाल्या नाहीत, असं मला वाटतं.
26 11 नुकताच रिलीज झालेला धुरंधर 2 हा सिनेमा सगळीकडे गाजतोय.
कारण मानवी शरीर हे ट्रीलिअन्स पेशींनी बनलेले असून त्यातील वेगवेगळ्या मांसपेशी मिळून अवयव बनतात.
लैंगिक संबंधांसाठी अशोक खरात जोड्या जुळवायचा स्वत लैंगिक शोषण केल्यानंतर काय काय करायचा?
मी संघर्षापासून कधीच दूर पळाले नाही.
पुढच्या वर्षी अपूर्ण एकांकिका पूर्ण होतील काय किंवा काही नवीन लिहिले जाईल हे आताच सांगणे कठीण आहे.
एलपीजीमध्ये 8 टक्के डीएमई मिसळला तर तो शेगडी आणि सिलिंडरमध्ये वापरता येईल.
गाझा पट्टीच्या कोणत्या भागात तुम्ही उभे आहात यावर ठरतं की 14 मे 1948 हा तुमच्यासाठी आनंदाचा दिवस आहे की शोकाचा.
मांजरा ही जिल्ह्यातील प्रमुख नदी आहे, जी बालाघाट पठारावरील उपनद्यांसह तेरना, तावरजा आणि घर्नी वाहते.
इराणच्या दोन अटी अमेरिकने नाकारल्या अमेरिकेचे राष्ट्राध्यक्ष ट्रम्प इराणसोबत चर्चा झाल्याचा सतत दावा करत आहेत आणि त्यासंदर्भात निवेदने जारी करत आहेत.
पवारांमुळे आज बारामती इथपर्यंत पोहोचली आहे.
महाराष्ट्र मंडळ दुबई येथील एका स्पर्धेसाठी त्यांना प्रयोग करायचा होता.
तसेच गेल्या अनेक वर्षांपासून या तुटपुंजा बजेटपैकी फक्त 50 ते 60 टक्केच निधी खर्च केला जातो.
यामुळे सीआयडी खात्यात, हेर खात्यात, गुन्हा अन्वेषण खात्यात, संशोधन क्षेत्रात वृश्चिकव्यक्ती अधिक यशस्वी होतात.
या सगळ्या घडामोडींनंतर सोमवारी मध्यरात्री उपमुख्यमंत्री एकनाथ शिंदे हे मुख्यमंत्र्यांचे निवासस्थान असलेल्या वर्षा बंगल्यावर गेले होते.
काही लोक अंगणात शेकोटी पेटवून बसलेले होते.
या घरांची कुलूपं उघडायला ते परत कधी येऊ शकले नाहीत.
भिकन सांगतात, घरचे म्हणायचे तू जर गावाकडे आला तर एक नकारात्मक उदाहरण सेट होईल.
मला काही हवं असतं तर ते मी मागू शकले असते.
तुम्ही नवीन व्यवसाय सुरू करण्याची योजना आखाल.
याविषयी अधिक माहिती देताना ते म्हणाले, मुलींमध्ये क्षमता असते.
कातरलेले शब्द, पाणावलेले डोळे,घोगरा आवाज, भावनांना बांध घालण्याचा अयशस्वी प्रयत्न,दादांच्या धक्कादायक निधनानंतर माध्यमांसमोर खचलेले कुटुंबप्रमुख साहेब बघतांना कुटुंबावरील आघाताची कल्पना येते.
ते सांगतात की त्यांच्या कुटुंबाच्या चार पिढ्या या पाड्यावर राहत आहेत.
धाराशिवमधल्या तेरमध्ये सुनेत्रा पवारांचं लहानपण गेलं.
29 जुलै रोजी त्यांनी अहमद अली नावाच्या फौजदाराची हत्या केली.
तूर्तास, शरद पवारांच्या गटाकडूनच दोन्ही राष्ट्रवादी एकत्र येणार होते, असे दावे केले जात आहेत.
मनुष्य प्राणी हा कसा दुटप्पी आहे याचा याहून वेगळा अनुभव नाही.
उमरेड करांडला, नागझिरा अशा अनेक जंगलांपर्यंत वाघ आणि इतर वन्यप्राणी याच मार्गाचा वापर करतात.
प्रकृती स्थिर होती सानेकाकांची आता.
आज या प्रकाराला अधिकाराचा किंवा प्रतिपादनाचा सिनेमा म्हणता येईल.
त्यांनी कानपूरमध्ये राजगुरू यांची भेट चंद्रशेखर आझाद यांच्याशी घालून दिली होती.
त्यांने आपल्या सरदारांची मदते घेऊन मलिक काफूर वर दुसऱ्या बाजूने गनिमी काव्याने हल्ले केले नाही.
फोटो स्रोत, सुनेत्रा पवारांच्या सामाजिक कार्याला सुरुवात झाली ती काटेवाडीमधूनच.
मठाबाहेरच्या कोपऱ्यावर थंड पाण्याचा शिडकावा चेहऱ्यावर मारल्यावर तिला बरे वाटले.
पण आम्ही बऱ्याचदा ऐकतो की इथं बाजार भरायचा आणि त्याच्या मागे, म्हणजे बिहाईंड द बाजार , वस्ती होत गेली.
लेखात मांडलेली मते त्यांची वैयक्तिक आहेत.
ते या दोघांच्या मागे नोकराप्रमाणे पेटी बॅग घेऊन चालत होते.
नोटाबंदीमुळे पाकिस्तानच्या दहशतवादी व टोळीला मोठा धक्का बसतो, ज्यामुळे धुरंधर 2 सध्या चर्चेत आहे.
जोडीदारासोबतचे संबंध मधुर राहतील, फक्त स्वभावातील उतावळेपणा आणि हट्टीपणा टाळणे गरजेचे आहे.
तुमची बहुतेक नियोजित कामे आज पूर्ण होतील.
मात्र, प्रत्यक्षात मतदानाला गेल्यावर जिल्हा परिषद सदस्यांना रोखण्यात आले.
पैनगंगा आणि पूर्णा या प्रमुख नद्या असून ज्ञानगंगा, कोराडी , पेनटाकळी ही प्रमुख धरणं आहेत.
असं असलं तरी भाजपच्या पारड्यात पुरेशी मतं पडली आणि पहिल्यांदाच सातारा जिल्हा परिषदेवर भाजपने एकहाती सत्ता मिळवली.
साधी सरळ पांढरपेशी व्यक्ती उगाच पाऊस पाण्याचे बाहेर जात नाही तो काही शांताबाईंच्या कवितेला आहे कावादलवारं सुटलं गो, वाऱ्यानं तुफान उठलं गो ।
फोटो स्रोत, अजित पवारांच्या अकाली निधनानंतर त्यांच्या पत्नी सुनेत्रा पवारांनी महाराष्ट्राच्या उपमुख्यमंत्री पदाची शपथ घेतली.
बीबीसीच्या द लँड ऑफ होली या डॉक्युमेंट्रीमध्ये मध्ययुगीन इतिहासकार डॉ थॉमस अॅसब्रीज म्हणतात की, युरोप पार करताना हे गट तिथल्या वेगवेगळ्या भागातल्या ज्यू लोकांवर हल्ले करत त्यांचं शिरकाण करत निघाले होते.
कोणी ट्रॅक्टरच्या टायरावर बसले व्हते तर कोणी दगडावर बसली व्हती, कोणी झाडाच्या वट्यावर बसले व्हते, कोणी बेंचावर बसली व्हते.
असं आर्किटेक्चर आज होत नाही.
त्यापैकी 10 जण गंभीर जखमी, 19 जण मध्यम जखमी आणि 55 जण किरकोळ जखमी आहेत.
सरडे, पाली, किटक, फुलपाखरांपासून, पक्ष्यांपर्यंत.
निवडणूक आयोगाच्या वेबसाइटवर या आचारसंहितेच्या नियमांविषयी सविस्तर माहिती दिली आहे.
लहान असल्यापासून मानवी शरीरात सर्वात दुर्लक्ष करण्यासारखा अवयव म्हणजे डोक्यावरील केस आणि बोटांची नखे, दोन्ही बाबातीत नेहमी एकच ताकीद वजा सल्ला मिळतो अरे ते कापून टाक .
डॉ. अशोक पिंगळेसचिवयशवंतराव चव्हाण सेंटर नाशिक विभाग आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
मला २०२४ कडून काय हवे, खर सांगू एक बऱ्यापैकी लॅपटॉप हवा.
मात्र, यावेळी ट्रम्प यांनी 15 कलमी कराराचा उल्लेख टाळला.
त्यामुळे काल वर्षा बंगल्यावर झालेल्या चर्चेनंतर शिवसेना भाजप वादावर पडदा पडणार का, हे पाहावे लागेल.
महिनाभरानंतर तो या खोलीत आला होता आणि अचानक त्याला स्वतःच्या वागण्याचा अपराधीपणा जाणवू लागला.
आता शंभराच्यावर ओपन हॉर्ट सर्जिरी केलेल्या डॉक्टरचा प्रश्न आहे.
नाशिक भोंदूबाबा अशोक खरातचे आणखी काळे कारनामे उघड होत आहेत.
१९६२ च्या विधानसभा निवडणुकीत विजयी होऊन त्यांनी बारामतीचा आवाज पहिल्यांदा विधीमंडळात पोहोचवला.
ऑपरेशन थियेटरमधे शिरण्याआधी मी जर काही बघत असेल तर ते तांब्याचे कॉइन.
फोटो स्रोत, चासकर यांनी यावेळी एक अत्यंत महत्त्वाचा मुद्दा मांडला.
होईल सारं बरोबर इतका अस्वस्थ होऊ नको.
कुठलाही मजकूर अपलोड करण्यापूर्वी आम्ही तुमची परवानगी विचारतो.
हा अपघात नेमका कशामुळं घडला हे समोर आलेलं नाही.
जिंकलेला साराच भाग ताब्यात ठेवता आला नाही तरी गणपतीदेवाची कारकिर्द ही स्थैर्याची होती त्यांमुळेच त्या काळात साहित्य, स्थापत्य कला, संगीत अशा सर्वच बाबतीत राज्याची भरभराट झाली.
खरातने चेहरा पाहून भविष्य सांगत महिलेचा विवाह सुखाचा होईल, असा सल्ला दिला.
एकेकाळी साधे गाव असलेल्या काटेवाडीला राज्यातील आदर्श गाव बनवण्यामागे सुनेत्रा पवारांची जिद्द आणि नियोजन आहे.
त्याच्या काळात देविगरीचा राजा शंकरदेवराय याने खंडणी देण्यास नकार दिला तेंव्हा त्यावर आक्रमण करुन त्याने ते राज्य खालसा केले.
धष्टपुष्ट बैल ही या राशीची आकृती आहे.
आर्थिक स्थिती मध्यम राहील खर्च वाढू शकतात आणि उत्पन्नात घट जाणवू शकते, ज्यामुळे मन अस्वस्थ राहील.
उद्या आपण तुमच्यासाठीही एक सुंदर विग बनवून घेऊया.
अशोक खरात पहिले महिलांचे लैंगिक शोषण करुन नंतर यातील पीडित व इतर काही महिलांचाही धनिक पुरुषांसोबत लैंगिक संबंध ठेवण्यासाठी वापर करत होता, अशी हादरवणारी माहितीही समोर आली आहे.
अमेरिकेत राहत असलेल्या फिलिप यांनी व्हिडिओ कॉलद्वारे हजेरी लावली.
शाल्मलीने काकांच्या छातीवरुन हात फिरवत, त्यांना शांत केलं.
पाऊस येऊन, शेतकऱ्याला पेरणी करुन पिक वर यायला साधारण आठवडा तरी लागतो.
सिंह रास ही नशिबवान रास आहे.
केवळ मंदिरात जाऊन पूजा करणे म्हणजे धर्म नव्हे, तर दुःखी माणसाच्या चेहऱ्यावर हसू आणणे हाच खरा धर्म आहे.
अलीकडील हल्ल्यात ठार झालेले अयातुल्ला अली खामेनी 2021 मध्ये म्हणाले होते की, हा एक राजकीय निर्णय होता.
देवी भक्तांसाठी आनंदाची बातमी एकविरा आईच्या यात्रेसाठी तीन दिवस टोल माफ! . . 7 4 90 सायकलवर फिरणारा कार्यकर्ता फॉर्च्यूनरमध्ये, माझं 35 कोटींचं कमिशन सोडून दिलंय आमदाराचं खळबळजनक वक्तव्य , , .
उदार, निष्कपटी, निर्मळ व सरळ स्वभावामुळे धनू व्यक्ती या मैत्रीला अत्यंत योग्य असतात.
त्या सरपंचाने कोणत्या तरी कागदावर सही केली होती एवढं माहितीये.
त्यानंतर काही आदिवासींवर गुन्हे दाखल करण्यात आले.
गेल्या काही वर्षांपासून रखडलेली तुमची महत्त्वाची कामे या वर्षी मार्गी लागतील.
आज व्यावसायिक सौदे अंतिम होतील.
हे वाक्य रंगमंचावरुन ठणकावून सांगितले.
आत्मसंयमन, विवेक, निग्रह, निश्चयात्मकता, निर्धार या ज्या गोष्टी यशासाठी लागतात, त्या आपणाकडे भरपूर आहेत.
फोटो स्रोत, दोन हजार वर्षांत पहिल्यांदा ज्यू लोकांचं पवित्र स्थान असलेल्या जेरुसलेम त्यांच्या ताब्यात आलं होतं.
परश्या जसा आर्चीच्या सरंजामी आत्मविश्वासाच्या सावलीत राहतो, त्याच्या उलट हे नवे नायक आपला इतिहास आणि जागा परत मिळवतात आणि बुद्धी व ताकद वापरून आपली लढाई जिंकतात.
तिथे मंत्री पाहीले नाहीत, कोणी पाहीलं त्यांना पोलीसांनी धक्काबुक्की केली.
या झाडासहित एकूण 697 झाडं तोडली जाणार आहेत.
कोपऱ्यावरचा दुकानदार स्वतःची जााहिरात स्वतःच बनवू शकेल.
आकर्षक मूर्ती, सजावट, देखावा यांचे दर्शन सर्व मायबोलीकर घरबसल्या घेऊ शकतील.
कोणतेही काम मनापासून करायचे ही आपली वृत्ती असते.
आणि आईकडून मुबलक कोड कौतुकं करुन घेण्यातही.
सध्या अशोक खरात हा नाशिक पोलीसांच्या कोठडीत असून त्याची अधिक चौकशी सुरू आहे.
सध्या शालेय विद्यार्थ्यांमध्ये मोबाईलचा अतिरेकी वापर, इंटरनेट गेमिंगचं व्यसन या समस्या मोठ्या प्रमाणावर दिसून येतात.
अपेक्षा करूया काही ना काही मार्ग निघेल.
कार्सिनोमाअंतर्गत फुफ्फुस, स्तन , त्वचा , मूत्रपिंड असे उपप्रकार आढळतात.
आता ही जहाजे २६ ते २८ मार्च दरम्यान भारतीय बंदरांवर पोहोचतील, असा अंदाज बंदर, नौवहन आणि जलमार्ग मंत्रालयाचे विशेष सचिव राजेश कुमार सिन्हा यांनी व्यक्त केला आहे.
असाच बदल ऋतूने आठवडाभर चालू ठेवला.
पण अशोक खरात त्याच्याकडे येणाऱ्या महिला पुरुषांच्याही लैंगिक संबंधांसाठी जोड्या जुळवत होता.
टेक्निकल बाबी समजून घेऊन त्यावर उत्तर देईन, असा शब्द त्यांनी दिला आहे.
इराणवर अमेरिका आणि इस्रायलने केलेल्या हल्ल्यानंतर होर्मुजची सामुद्रधुनी जवळजवळ बंद झाली होती.
पण, होर्मुझ सामुद्रधुनीचे रक्षण आता इतर देशांनी करावे, असंही त्यांनी स्पष्ट केले.
पण क्रिकेटमधला फॉर्मचा चढउतार आणि भारतीय क्रिकेटमध्ये असलेलं कौशल्य पाहता वाढलेली स्पर्धा ही आव्हानं संजूसमोर होती.
शेवटी काहीच सुचेनासं झाल्यावर तिरमिरीतच अज्या उठला.
अशा महत्त्वाच्या मुद्द्यांवरच्या चर्चा भरकटवून धार्मिक किंवा भावनिक मुद्द्यांवर चर्चा होणं हे अत्यंत वाईट आहे आणि ते थांबलं पाहिजे, असंही पानसे यांनी सांगितलं.
या रोजगार मेळाव्यासाठी 60 पेक्षा अधिक कंपन्यांच्या अधिकाऱ्यांनी शेकडो तरुणांच्या मुलाखती घेत सुमारे 350 तरुणांना नोकरीची संधी दिली.
या परीक्षेद्वारे देशभरातील मेडिकल आणि डेंटल कॉलेजांमध्ये प्रवेश दिला जातो.
आजकाल तशी पोस्ट टाकूच देत नाही, एआय अशी काही पोस्ट दिसली का उडवून टाकते.
एप्रिल महीण्याचे दिवस होते.
अबु धाबीमध्ये क्षेपणास्त्राच्या अवशेषांमुळे एक भारतीय नागरिक जखमी झाल्याचे वृत्त पीटीआयने देखील दिले आहे.
मी श्लोक म्हणते, तू हळद कुंकू वहा.
सातारा जिल्हा परिषद अध्यक्ष निवडीच्या प्रक्रियेच्या दरम्यान मोठा राडा झाला.
जाफामध्ये हल्ले व्हायला लागले.
गुजरातमधील वडोदरा येथे आयोजित आदिवासी अधिकार संविधान परिषदेत राहुल गांधी यांनी पंतप्रधान नरेंद्र मोदी आणि केंद्र सरकारवर जोरदार टीका केली.
जे सदस्य सोबत होते संदीप मांडवे त्यांच्या शर्टावर रक्त.
पण, त्यावेळी त्यांचे प्रेते येतील, कोथळा बाहेर काढू असे म्हटले जात होते.
बाल्कनीतून खाली गेला आणि आपल्या सिगरेटचा धूर पुण्यात आधीच वाढलेल्या वाहनांच्या प्रदूषणात मिसळला.
आज तुम्ही व्यावसायिक बाबींमध्ये अधिक सक्रिय राहाल.
ग्रह नक्षत्रांच्या स्थितीवर आधारित हे भविष्य कोणत्या राशीसाठी भाग्याचा दिवस आहे आणि कोणाचे नशीब पलटणार, याची माहिती देते.
मी केस गळून टक्कल पडण्यापेक्षा ते आधीच केले होते तर बिघडले कुठे?
आगऱ्यात ब्रिटिश डॉक्टरांविरोधात स्थानिक तणाव वाढला होता.
या वक्तव्याबद्दल त्याच्यावर कारवाई व्हायला हवी, अशी मागणीही अनेकजण करत आहेत.
चुटकीसरशी समाजातील सगळे प्रश्न सोडवण्याचे आश्वासन जनतेला देणाऱ्या व्यक्तीला ताण येतो हे स्वीकारणे स्वाभाविकपणे अवघड वाटत राहते.
त्यामुळे खराब हवामानापेक्षा तांत्रिक बिघाड किंवा वैमानिकाची चूक या पैलूंवर अधिक लक्ष दिले जात आहे.
यात बीड जिल्ह्यातले जवळपास 54 टक्के ऊसतोडणी करणारे निरक्षर असल्याचं त्यांना दिसून आलं.
पण ही यंत्रणा अपुरी आणि अनेक त्रुटी असलेली आहे.
हे कमीतकमी दीड दोन हजार लोकांना ऑक्सिजन देणारं झाड आहे.
त्यामुळे परिश्रम टाळण्याकडेच आपला अधिक कल असतो.
सत्यवतीने व्यवहार केला पण मग तो व्यवहार सोडून ती निघून गेली नाही.
आपल्या सर्वांच्या मनात अनेकदा असे विचार किंवा अनुभव येतात जे इतरांना प्रेरणा देऊ शकतात.
सर्वसामान्यपणे, अमेरिकेतील कायद्यानुसार सार्वजनिक हिताच्या विरोधात असणाऱ्या सट्टेबाजीवर बंदी आहे.
2024 ला महायुतीकडून निवडून आलो.
ते तुम्हाला सर्व खरखरं दाखवेल, तुमचा विश्वास बसेल नंतर जर का एखादी गोष्ट त्याने बदलली तर मात्र सत्य आणि असत्य याची तुमच्यासाठी त्या जॉनी इंग्लिशसारखी बेमालूम सरमिसळ होईल.
कदाचित एखाद्याने ते सहज चोरले तरीही भंगारवाले अथवा इतर कोणी हा रुळ खरेदी करत नाही.
या राशीची आकृती म्हणजे कमरेखालील भाग घोडय़ासारखा व कमरेच्या वरील भाग हातात धनुष्य घेऊन शरसंधान करण्याच्या पावित्र्यात असलेला धनुर्धारी होय.
त्यांनी म्हटलं, वाघांसाठी भक्ष्य उपलब्ध असल्यामुळे 160 चौरस किमीचे घोडझरी वन्यजीव अभयारण्य घोषित करण्यात आलं आहे.
घनदाट जंगलात भक्तांना पूजेसाठी बोलावायचा अशोक खरात नाशिकच्या मीरपूर येथील ईशानेश्वर मंदिराच्या मागील बाजूस असलेल्या घनदाट जंगलात भक्तांना पूजेसाठी बोलावायचा.
पुन्हा एकदा घरात आल्याच्या चहाचा सुगंध दरवळला.
बाईने केलेल्या भावात विकली.
ट्रम्प यांचा दावा आहे की इराणसोबत चांगली चर्चा झाली असून, करार होण्याची आशा आहे.
फोटो स्रोत, या पाहण्यात संशय, पूर्वानुमान आणि नियंत्रण यांना मध्यवर्ती स्थान मिळतं.
त्यावरून चाहत्यांनी टीका केल्या.
10 वर्षांपूर्वी मयत झालेल्या व्यक्तींना जिवंत दाखवून, त्यांना बांधकाम कामगार ठरवून, लाखो रुपयांची मजुरी घेतल्याचा प्रकार बीडमधून समोर आलाय आणि त्याच कामगारांचा अपघाती मृत्यू दाखवून नुकसानभरपाईपोटीही लाखो रुपये उकळल्याचं यात समोर आलंय.
त्या भावनेतून स्वतःचा स्वार्थ साधताना ती चुकली असेल पण त्याची शिक्षा काय तर दोन्ही पुत्रांचा मृत्यू.
त्यामुळे भेंडीबाजारात पुनर्विकास हा अवघड प्रश्न होता.
टीम प्लेऑफ पर्यंत पोहोचली.
वारली संस्कृतीचा जागतिक सन्मानभिकल्या धिंडा हे पालघर जिल्ह्यातील डहाणू जव्हार पट्ट्यातील रहिवासी आहेत.
हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची सिंह सिंह राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष आत्मसन्मान, राजकीय लाभ आणि करिअरमध्ये मोठी भरारी हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची कर्क कर्क राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष प्रगती, आत्मसन्मान आणि कौटुंबिक समृद्धीचे ठरेल.
एके दिवशी ऑफिसमध्ये मित्र मैत्रिणींसोबत लंच करताना ऋतू उदास होती.
दरवर्षी मुलं 6 महिन्यांसाठी शाळाबाह्य होतात.
एका कुटुंबामध्ये असलेले सदस्य आणि त्यांचं असणार उत्पन्न या दृष्टीनं या मुद्द्याचा अत्यंत सजगतेनं विचार करणं गरजेचं आहे.
शेवटी तिने रेखाबाईंना कामाला ठेवलं, तेव्हाही सासूबाईंनी कपाळावर आट्या घातल्याच होत्या.
पोस्ट समाप्त मजकूर उपलब्ध नाही बीबीसी न्यूज मराठीचे सर्व अपडेट्स मिळवण्यासाठी आम्हाला , , आणि वर नक्की फॉलो करा.
शहराची वाहतूक व्यवस्था मंदावली आहे.
आदिवासींचा आरोप आहे की काही जणांना नोकरीवरून काढण्यात आलं, मुलांच्या शाळेच्या बस बंद करण्यात आल्या, तर पाणी आणि वीजपुरवठाही खंडित करण्यात आला.
पण तज्ज्ञांना असं वाटतं की, फक्त तेल आणि वायूच्या किमतीवरच नाही तर याचे अधिक व्यापक परिणाम देखील होऊ शकतात.
श्रीराम म्हणाले, माते, तुम्हाला उत्तर मिळालं का?
युद्धाचे तपशील बरेच आहेत पण महत्त्वाचं इतकंच की ऑटोमनांचा पराभव झाला.
२३ बातमीदार डहाणू नगरपरिषद, जिल्हा तसेच पोलिस प्रशासनाच्या सहकार्याने पारनाका समुद्रकिनारी झालेल्या डहाणू महोत्सवाला लाखो नागरिकांनी उपस्थिती लावली होती.
धनु हा आठवडा थोडा त्रासाचा असू शकतो.
श्रावणमासी डोके दुखसीगटार वाहे चहूकडेक्षणात येती सरसर लोंढेट्रॅफिक जॅम रोज घडे इंदिरा संतांची माफी मागून म्हणावेसे वाटतेनको नको रे पावसा, असा धिंगाणा अवेळी ।
धनू रास व पूर्वाषाढा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े उच्च विचारसरणी, मनमोकळेपणा, ऐश्वर्यसंपन्न, भौतिक सुख भोगणारे, अभिमानी, सहनशील, कार्यकुशल, चतुर, स्वकार्यदक्ष, महत्त्वाकांक्षी, ख्यातीवान.
ज्याला पूर्वी प्रभावतिनगर असेही म्हटले जात होते, मराठवाडा विभागातील आठ जिल्ह्यांपैकी एक आहे .
त्याचप्रमाणे, चांदीच्या दरातही ८८,३३८ रुपयांची मोठी घट झाली आहे.
कच्च्या तेलाच्या किंमतीत मोठी वाढ झाली आहे.
तेल कंपन्यांकडे स्वतंत्र साठा आहे.
मग ती त्या पॅसेजमधे थांबली.
भावनिक किंवा ध्रुवीकरणाच्या मुद्द्यांचा परिणाम होऊन सरकारचं आरोग्याच्या प्रश्नांकडं दुर्लक्ष होतं.
अशातच एक महीना निघून गेला.
सांगली इथल्या आरोग्य विभागाच्या दवाखान्यात डॉक्टर उपलब्ध नसल्याने गरोदर महिलेला उपचाराविना परतावं लागलं आहे.
असेही प्रश्न आता उपस्थित केले जात आहेत.
तेवढ्यात देशमुखांकडचे सगळेच, लगबगीने आत आले.
तुम्ही घरगुती वस्तूंची खरेदी कराल.
चोळांचा प्रभाव क्षीण व्हायला लागला होता.
त्या मुलाचं नाव कृष्ण सरल होतं.
हा रिपोर्ट समोर आला असता तर त्यावर कारवाई झाली असती आणि अजित पवारांचा अपघात टाळता आला असता, असा दावा रोहित पवारांनी केला.
तुमचा इतरांवर प्रभाव राहील.
पेपर 1 सकाळी 9 ते दुपारी 12 या वेळेत, तर पेपर 2 दुपारी 2 30 ते संध्याकाळी 5 30 या वेळेत होईल.
दुसरी कवितेत माझ्यासाठी ओळी आणि शब्द जास्त असले तरी तुलनेत सोपी होती.
कॅमेऱ्याची हालचाल, वेग आणि पार्श्वसंगीत यांचं गणित दिसतं.
तुमची आर्थिक परिस्थिती पूर्वीपेक्षा अधिक मजबूत होईल.
या वृत्तात असंही म्हटलं आहे की खामेनी यांच्या मृत्यूवर सट्टा लावणाऱ्या बहुतांश लोकांनी 1,000 डॉलर जवळपास 94 हजार रुपये हून कमी रक्कम लावली होती.
गिऱ्हाहीकाकडे लक्ष ठेवत भाकरी चघळू लागली.
1965 पर्यंत त्यांचं सैन्य घातक बनलं होतं आणि फ्रान्स, ब्रिटन, अमेरिकेसारख्या देशांकडून त्यांनी संरक्षण सामग्री विकत घेतली होती.
काही सांगतात की अटी तिच्या वडिलांनी घातल्या होत्या पण तो तपशीलाचा भाग आहे.
बिहारमध्ये डुमरांव संस्थानानंतर सर्वात मोठी जहागीरदारी कुंवर सिंह यांची होती, ज्यामध्ये पीरो, नोनौर, बिहिया, भोजपूर आणि सासाराम यांचा समावेश होता.
फोटो स्रोत, आपण सारेच जाणतो की, आपण सत्योत्तर जगात जगत आहोत.
त्यांचे व्यक्तिमत्त्व आकर्षक व भव्य असते.
आपल्याकडे अप्रामाणिकपणा, लबाडी, दांभिकपणा, मत्सर, हेवा, द्वेष या गोष्टी सापडणार नाहीत.
त्यांनी माझ्याकडे सगळे रिसर्च पेपर, जी काही माहिती माझ्याकडे आलेली आहे ती आणि माझ्याकडून आणखी काही कागदपत्रं मागितली आहेत.
यानंतर भगतसिंग आणि राजगुरू डीएव्ही कॉलेजच्या दिशेनं कोर्ट स्ट्रीटवर पळू लागले.
म्हातारीला आपल्या फाटक्या बोंदराची लाज वाटली.
तक्रारीत पुढे असंही नमूद करण्यात आलं आहे की, या प्रकारांबद्दल कुणालाही सांगितल्यास तिचं वैवाहिक आयुष्य उद्ध्वस्त करेल, तिचं लग्न मोडेल किंवा तिच्या पतीला इजा पोहोचवेल अशा धमक्या आरोपी देत असे.
आई, मला उशीर होतोय, तुम्ही करून घ्या ना प्लीज, असं म्हणून ऋतू स्मितहास्य करत निघून गेली.
आयपीएल 2026 साठी चे 7 मोठे नियम 1. मॅचच्या दिवशी प्रॅक्टिस बंद कोणत्याही टीमला मॅचच्या दिवशी ट्रेनिंग किंवा प्रॅक्टिस करता येणार नाही.
मनापासून प्रेम करणे, नि स्वार्थी प्रेम करणे यामुळे आपला मित्र परिवार खूप मोठा असतो.
डाऊन पेमेंट आणि किती पडेल?
तर, काँग्रेसला 25 पैकी 18 जागांवर विजय मिळाला होता.
वडील दिल्ली पोलिसांत होते.
कावं वहिनी का झालं ड्युटीवर नाही गेली अजून?
ते म्हणाले, कोरोनाच्या काळातदेखील पुरवठा साखळी विस्कळीत झाली होती.
फोटो स्रोत, 2013 च्या हंगामात संजू सॅमसन पहिल्यांदा राजस्थानकडून खेळला.
हे प्रकार फेब्रुवारी 2023 ते डिसेंबर 2024 या कालावधीत अनेकदा घडल्याचं तिने म्हटलं आहे.
त्यानी माझी आर्त हाक ऐकली होती.
आणि आरोग्याची स्थिती कशी असेल?
त्यानंतर वनविभागाचे सचिव मिलिंद म्हैसकर यांनी आम्हाला प्रतिक्रिया पाठवली.
काही न बोलता सुनेने गाऊन हातात घेतला .
नायकाची नजर प्रेक्षकाला भारावून, मोहवून टाकते.
यानंतर हा अभ्यास अहवाल आणि खाण प्रकल्पाचा प्रस्ताव 24 जानेवारी 2024 रोजी राज्य वन्यजीव मंडळाच्या स्थायी समितीसमोर मांडण्यात आला.
सातपुड्याच्या पर्वत रांगांमध्ये सुमारे साडे बाराशे वर्षाची परंपरा असलेल्या काठी येथील होळी आदिवासी बांधव मोठ्या उत्साहात साजरी करतात .
उज्ज्वला योजनेच्या यशामुळे आता घरगुती वापर वाढला आहे, पुर्व परंपरेनुसार कोणताही तुटवडा आपल्याकडे लगेच राजकीय वादात रूपांतरित होतो.
मानिनी योजनगंधेला महाभारतकारांनी सजा दिली असली तरी ती शेवटपर्यंत आपल्या कर्तव्यापासून ढळली नाही शिक्षा भोगत आपले कर्तव्य करीत राहिली.
रामनवमी विशेष ११ गाठींचा रक्षाकवच उपाय तुमच्या आयुष्यातील नकारात्मकता दूर करण्यासाठी आणि वाईट शक्तींचा प्रभाव नष्ट करण्यासाठी रामनवमीच्या दिवशी २६ मार्चला खालील उपाय नक्की करा साहित्य एक लाल पिवळा धागा मोळी कलावा .
खाणकाम, रस्ते बांधकाम आणि वाहतूक यामुळे पर्यावरणावर मोठ्या प्रमाणावर नकारात्मक परिणाम होऊ शकतो.
त्यामुळे अशक्तपणा आला त्यात ताप चढला तो वाढत गेला.
आंतरराष्ट्रीय अणुऊर्जा एजन्सीनुसार, परमाणू ठिकाणांचे नुकसान झाले नाही, तरी यामुळे परमाणू संघर्षाची भीती वाढली आहे.
इस्रायलच्या जन्माची कथा गुंतागुंतीची आहे आणि तुटक तुटकही.
आम्ही या दहशतवादी सत्तेला आणि त्यांच्या साथीदारांना इस्रायलसाठी कोणताही धोका निर्माण करू देणार नाही.
मेष, सिंह किंवा वृश्चिकेसारखा महत्त्वाकांक्षी असाही आपला स्वभाव नाही.
मिथुन रास व आद्र्रा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े धार्मिक कार्यात, सामाजिक कार्यात रस घेणारे, चंचल वृत्तीने युक्त, यांचे सर्व योग चंद्रावर अवलंबून असतात.
तुम्हाला तुमचा व्यवसाय पुढे नेण्याची चांगली संधी आहे.
संसदेत अध्यक्षांना एका प्रणालीनुसार सभागृह चालवावं लागतं.
ती बाहेर येऊन पिंपळाच्या झाडाखाली बसली.
प्रपोगंडा बाजूला ठेवून या सिनेमाकडे पाहता येणं शक्य नाही, कारण त्याच पायावर व हेतूनिशी हा सिनेमा निर्मिलेला आहे.
त्यांच्या या प्रशासकीय कौशल्याची चुणूक आज त्यांना मिळालेल्या मोठ्या पदाच्या रूपाने सिद्ध झाली आहे.
मिलिंद सोमणने 1995 मधील मधू सप्रेसोबतच्या वादग्रस्त न्यूड फोटोशूटवरील 30 वर्षांनंतर मौन सोडले.
चुलीकडच्या मिणमिणत्या प्रकाशात आसवं ढाळत राहीली.
सिनेमा आणि त्यातील दृश्येदेखील जनमत ठरवण्याच्या जागा म्हणून वापरल्या जाण्याचा हा काळ आहे.
पण तरीही 19 व्या वर्षी देशासाठी आंतरराष्ट्रीय सामन्यात पदार्पण करणाऱ्या संजूला तिशी उलटून गेल्यानंतरही संघर्ष करावा लागत आहे.
यश हे संघर्षातूनच येतं , असं त्या पुढे म्हणाल्या.
विरोधी पक्षांच्या खासदारांना एक रुपयाचाही निधी दिला जात नाही, त्यामुळे विरोधी पक्षांचे खासदार सत्ताधाऱ्यांवर नाराज आहेत.
मदनमोहन मालवीय यांनी व्हॉईसरॉयला तार पाठवून, या तिघांच्या मृत्यूदंडाची शिक्षा कमी करून जन्मठेप करण्याचं आवाहन केलं.
विशेषतः ग्रामीण आणि मध्यमवर्गीय कुटुंबांना फटका बसला.
त्यानंतर अहिल्यानगरमधील आमदार संग्राम जगताप यांनी, दिवाळीत धर्म बघून दुकानातून खरेदी करण्याचं आवाहन केलं आणि त्यावरूनही वातावरण तापलं.
मन्याकाका करफू म्हणजे काय जो कोणी हातात सापडनं त्याले पायजेन तसा ठोकाची पोलीसाले दिलेली परमिसन म्हणजे करफू हे या बुढ्याचं गणित.
सातारा जिल्ह्यात कृष्णा, वेण्णा, कोयना, उरमोडी अशा प्रमुख नद्या आहेत .
प्रसन्न कुमार चौधरी आपल्या 1857, बिहार में महायुद्ध या पुस्तकात लिहितात, अचानक बंडखोर शिपायांनी आरा शहराच्या पूर्व कोपऱ्यातून शहरात प्रवेश केला.
महाराष्ट्रात भोंदूबाबा अशोक खरातचे नवनवे कारनामे, कुकर्म समोर येत आहेत.
ही क्षेपणास्त्रं इस्रायलवर हल्ला करण्यासाठी नव्हती.
यामधील बीसी सखी म्हणून काम करणाऱ्या महिलांच्या भूमिकेबद्दल काय सांगाल?
प्रतापरुद्र आणि त्याचे सैन्य हे किल्ल्याच्या आतून लढत होते.
फोटो स्रोत, फ्रान्सिस बुकानन यांनी आपल्या अ ॅन अकाउंट ऑफ द डिस्ट्रिक्ट्स ऑफ बिहार अँड पाटणा या पुस्तकात लिहिले होते की, सन 1812 मध्ये आरा शहरात एकूण 2,775 घरे होती आणि सरासरी एका घरात आठ लोक राहत होते.
यावर्षी मराठी ग्रंथ संग्रहालयाने लघुनाटिका स्पर्धा आयोजित करुन हैदराबादकर मंडळींमधे एक वेगळे चैतन्य निर्माण केले.
ज्योतिषशास्त्रात शुक्र ग्रह हा प्रेम, आकर्षण, ऐश्वर्य आणि भौतिक सुखांचे प्रतीक मानले जाते.
मंदोदरी किंचित हसली आणि म्हणाली, हो मिळालं!
याशिवाय महिला आणि तिच्या कुटुंबीयांना जीवे मारण्याची धमकी दिल्याचा तक्रारीत उल्लेख करण्यात आला आहे.
सभेत कार्यकर्त्यांना ते चुकले म्हणून दमदाटी करणं, तोंडावर ताबा ठेवायचा सल्ला देणं, सरकारी अधिकाऱ्यांची भर सभेत बिन पाण्याने करणं, सभेत दादा आय लव्ह यु म्हणणाऱ्या कार्यकर्त्याला हसत आय लव्ह यु टु बरं का म्हणणं, वरून अरे बायकोला जाऊन लव्ह यु म्हणं, ती म्हणंल गडी कसा काय बिघडला असा टोमणा मारणं, हातावर मुका घेणाऱ्या कार्यकर्त्याला च्यायला बायकोने एवढं प्रेमानं किस केलं नसेल आम्हाला जितकं तू करतोय लेगा म्हणून कोपरखळी मारणं, पत्रकारांच्या अतरंगी प्रश्नांना तितकीच अतरंगी उत्तरं दिल्यावर अरे बाबा मी काय तुला म्हातारा बितारा वाटलो का?
आतून बाहेर येणाऱ्या प्रत्येक उमेदवाराला लोक विचारत होते, काय विचारलं तुला?
त्यापैकी 6 ते 14 हा वयोगट आम्ही त्या मुलांसोबत आम्ही लेखन वाचन, पायाभूत इंग्रजी असा अभ्यास घेतो.
क्षेपणास्त्र आणि ड्रोन रोखल्यामुळे मोठे आवाज येत असल्याची माहिती संरक्षण मंत्रालयाने दिली होती.
व्यापारात नवीन भागीदारी फायद्याची ठरेल, मात्र कागदपत्रांची पूर्तता नीट करा.
महापालिकेकडून प्रति १००० लिटर १५ रुपये दर निश्चित.
गेल्या काही वर्षांमध्ये आशियातल्या बहुतेक सगळ्या अर्थव्यवस्थांसाठी हा मार्ग महत्त्वाचा झालाय.
त्यापैकी केवळ 0.5 टक्के किंवा त्याहून कमी उमेदवार अंतिम यादीत पोहोचतात.
या सा याला लागणारी उत्कट मनोवृत्ती, तरल संवेदना व मनस्वी स्वभाव या गोष्टी आपणाला जन्मजात मिळालेल्या आहेत.
सम्राट अशोकाने इसवी सन पूर्व २५० च्या सुमारास हा स्तंभ उभारला होता.
या नवीन प्रस्तावामुळे लोकसभेतील जागांची संख्या ५४३ वरून ८१६ वर पोहोचण्याची शक्यता आहे, ज्यामध्ये या वाढलेल्या २७३ जागा केवळ महिलांसाठी आरक्षित असतील.
चर्चा निष्फळ झाली तर बॉम्बफेक करू असं त्यांनी म्हटले आहे.
रंगमंचावर चालणाऱ्या हालचालींच्या संपूर्ण विरोधात जाणारे संगीत हे एक महत्वाचे अंग होते. उदा. रंगमंचावरच्या कलाकाराने फोन उचलल्यानंतरही फोनची रिंग वाजत राहणे.
आज नाही पण 2029 ला जनता माफ करणार नाही.
आलेल्या सुमारे 20 आक्षेप व सूचना नोंदवून अंतिम अहवालात समावेश करून तो राज्य शासनाकडे पाठवला गेला.
निवडणुकीत आपल्या नेत्याला जिंकून येण्यासाठी कार्यकर्ता काय काय टोले घेत असतो हे त्याच कार्यकर्त्याला माहित असतं.
मग तू बेदर्दी, बेवफा, सोडून गेलास दुःखाच्या वाटेवर, कधीतरी नडेल तुला वगैरे कविता लिहिणं सुरु होतं.
ख्रिस्त जन्म पूर्व 470 ते 370 च्या दरम्यान ग्रीक औषधशास्त्राचे जनक हिपोक्रॅट्स ने कॅन्सरचा उल्लेख करताना कार्सिनोस किंवा कार्सिनोमा या शब्दांचा उल्लेख पहिल्यांदा केला.
आता तू ह्या खोलीत येणार ती निघताना नमस्कार करायला.
तेलकट मसालेदार पदार्थांपासून दूर राहा.
त्यांच्या मते या चित्रपटाचा खरा उद्देश समाजातील विविध जाती धर्मांमधील मैत्रीपूर्ण संबंध तोडणे हा आहे.
कार्कीनोस या शब्दाचा ग्रीक अर्थ म्हणजे क्रॅब खेकडा, बरेच कॅन्सर रुग्ण तपासल्यावर त्याच्या लक्षात आले की, रुग्णांमध्ये कडक गाठी आहेत.
इथं चित्रं आहेत, जुने टेलिफोन्स आहेत, रेडिओ ट्रान्झिस्टर्स आहेत, तबकड्यांच्या रेकॉर्ड्स आहेत, कैसेट प्लेयर्स आहेत, भांडी आहेत, बाटल्या आहेत, दागिने आहेत, काय काय आहे.
कॉलेज संपले की म्हणजे ऐन विशीच्या काळात लाखो तरुण स्पर्धा परीक्षांची तयारी करतात.
मात्र, प्रकल्प थांबल्यावर पुन्हा शाळा बंद झाल्या.
हे संकट लवकरात लवकर संपवण्यासाठी सर्वांनी तोडगा काढावा असे आवाहन संपूर्ण जग करत आहे.
परिणामी नैराश्य आणि मानसिक आरोग्याचे गंभीर प्रश्न निर्माण झाले आहेत.
आता ते प्रकरण माझ्याकडे आलं आहे, आता कुणाची माय नाही.
2009 साली सैफी बुरहानी अपलिफ्टमेंट ट्रस्ट ने हा पुनर्विकास प्रकल्प जाहीर केला.
जिल्ह्यात अंबादेवी, एकविरा देवीचं मंदिरं आहेत .
त्यांना पकडून बाहेर नेत, लिफ्टमधून खाली आणलं.
दरम्यान, रॉयटर्स या वृत्तसंस्थेने अधिकाऱ्यांच्या हवाल्याने म्हटलं आहे की, सोमवारी 23 मार्च कोलंबियाच्या दक्षिणेकडील ॲमेझॉन प्रदेशातून उड्डाण केल्यानंतर थोड्याच वेळात, 125 लोकांना घेऊनजाणारं कोलंबियन हवाई दलाचं विमान कोसळलं आहे.
तसंच देण्यात आलेलं कोणतंही काम करू शकतो.
मी मीटिंग बोलावली म्हटल्यावर काय असेल असं सगळ्यांनाच वाटलं.
ती बाहेर आली तशी जवळ उभ्या असणाऱ्या मावशीने आपल्या डोळ्यांमधील काजळ तिच्या कानामागे लावले.
आता पोलीस का करन लावला करफू.
या मुलाखतीत सुनेत्रा पवार म्हणाल्या होत्या, दरवेळी विधानसभेचा प्रचार मी, माझी नणंद सुप्रिया सुळे आणि माझी मुलं मिळून करतो.
जशी राजकारणी आणि सेलिब्रिटी यांना बाबा बुवांची गरज असते तशीच बाबा बुवांना देखील या राजकारणी आणि सेलिब्रिटी यांची गरज असते.
हे विमानतळ औषधं आणि इतर फार्मास्युटिकल उत्पादनांच्या मालवाहतुकीच्या वितरणाचे एक प्रमुख केंद्र देखील आहे, विशेषतः ज्या उत्पादनांना कोल्ड चेन स्टोरेजची आवश्यकता असते अशा गोष्टींची वाहतून येथूनच होते.
या भागातील युद्धाचे परिणाम आता स्पष्टपणे दिसत आहेत.
कामातील तुमच्या कार्यक्षमतेबद्दल तुमचा सन्मान होऊ शकतो.
दरम्यान, चर्चेत असलेल्या फॉर्म्युल्यानुसार भाजपकडे दोन सभापती पदे, तर शिवसेना आणि राष्ट्रवादी काँग्रेसला प्रत्येकी एक पद मिळण्याची शक्यता आहे.
बीबीसी मराठी पत्रकार मयुरेश कोण्णूर यांनी ज. वि पवार यांची ही विशेष मुलाखत घेतली आहेत.
पण नोडल अधिकारी म्हणून माझी जबाबदारी तात्पुरतीच होती.
युरोपमधील बहुतांश संस्थांमध्ये महिलांना स्थान नव्हतं, त्यांना या संस्थांचे दरवाजे बंदच होते.
त्यामुळे, भाविकांच्या मागणीचा विचार करुन आणि भावनांचा आदर करत खासदार बाळ्या मामा म्हात्रे यांनी टोल प्रशासनाकडे टोल माफीची मागणी केली होती.
हा असा नर्व्हसनेस ऑपरेशनच्या आधी नेहमीच असतो. . स्वानंद तू केल्या असशील ओपन हॉर्ट सर्जरी.
भेंडी बाजार जंक्शनपासून उर्दू मरकझ चौकाकडे जाणाऱ्या रस्त्यावर एक अजून चिंचोळी गल्ली आहे.
तो सकाळी उठला तेव्हा आजी गरम पाण्याचा तांब्या घेऊन समोर उभी होती.
शेजारच्या वाडीत मुंबईहून आलेल्या मुलगीच्या प्रेमात पडून तिच्या सोबत तो निघून गेला होता.
याशिवाय, जे विद्यार्थी आधीच कोणत्याही इंडियन इन्स्टिट्यूट ऑफ टेक्नॉलॉजी मध्ये प्रवेश घेतलेले आहेत, ते जेईई अ ॅडव्हान्स्ड परीक्षेसाठी पात्र मानले जात नाहीत.
दिग्दर्शक त्याच प्रकार बसवतो.
आधी बांगलादेशच्या विरोधात एक आणि नंतर दक्षिण आफ्रिकेच्या विरोधात एकाच मालिकेत 2 शतकं संजूनं ठोकली.
काका बोलू लागले मुली जायची वाटच बघत होतो गं मी तुझ्या काकूशी खूप बोलायचं राहिलेलं आयुष्यात कधी तिच्याशी धड असा बोललोच नव्हतो मी फार हिडीस फिडीस केलं मी तिला कायमच तिला हाक मारतांनाही मी ए मुर्ख, ए अक्कलशुन्य अशी हाक मारत असे पुरुषी अहंकार अगदी चोवीस तास, फणा काढून असे माझा मी माझ्या बायकोला ना कधी सुखात ठेऊ शकलो, ना माझ्या लेकींशी कधी मायेने वागू शकलो कायमच मी त्यांनाही तुच्छतेचीच वागणूक दिली पण इतकं असूनही त्या तिघींनी मात्र, माझा कायम आदरच केला बायकोने अगदी तिच्या अखेरच्या श्वासापर्यंत, माझी काळजी घेतली म्हणजे त्या दिवशी ती पहिल्यांदाच, मला माझी बिपी ची गोळी द्यायची विसरली मी वाट्टेल तसं बोललो तिला आणि स्वतःच गोळी घेतली पाकीटातून, रात्री सव्वा दोन वाजता पण एवढं होऊनही, माझ्यासाठी पाणी तिच घेऊन आली होती माझ्या हातात पाण्याचं भांडं दिलं, नी तशीच हाॅलमध्ये जाऊन झोपाळ्यावर बसली ती आणि आणि .
प्रत्येक मराठी आणि महाराष्ट्रप्रेमी व्यक्तीच्या भावनांशी थेट नातं जोडणारा विषय या नाटकात प्रभावीपणे मांडण्यात आला आहे.
अनेक भाषांवर आपले प्रभुत्व असू शकते.
हल्लीची मुलं चार केस कापून येतात आणि त्यासाठी पाचशे रुपये मोजतात.
आज एक गोष्ट आवडेल तर थोडय़ाच दिवसात त्या गोष्टीचा कंटाळा येऊन दुसरीच गोष्ट आवडेल असा आपला स्वभाव असतो.
यावर राजगुरूंचं उत्तर होतं, मला याचा अंदाज आहे.
तुमचा ओढा आध्यात्मिक कार्याकडे वाढेल, ज्यामुळे मनावरचा ताण हलका होईल.
बापूसाहेबांनी आणि मी मुक्त विद्यापीठातूनच केलं.
त्याबद्दल काही माहिती मांडतही रोहित पवारांनी कंपनीवर गंभीर आरोप केले.
तो जे शिकला त्यावर त्याचा विश्वास प्रबल होत जातो.
तसंच, पायलटचे ब्रेथ अॅनलायझर टेस्ट मद्यपान केलं आहे का हे तपासण्यासाठी चे फुटेज देण्यात यावे, अशी मागणीही त्यांनी केली.
अश्वमानव हे या राशीचे प्रतीक आहे.
आझाद यांनी राजगुरूंचा सदरा काढला.
13 24 अजित पवारांचं मिशन डॅमेज कंट्रोल शरद पवारांना बसणार ३ मोठे धक्के 17 25 बाबत मविआच्या उमेदवारांचा अर्ज मागे पण भाजपच्या बड्या नेत्याने अर्ज ठेवला कायम!
शरद पवार हे भावनिक पातळीवर नेतील असं स्पष्ट दिसत होतं.
त्यामुळं काळजी करू नको आणि खेळत राहा.
ते हेरूनच राहुल द्रविड यांनी त्याला संधी दिली होती.
ते ऐकून सासूबाई हळूच उठली .
संस्कृती कला प्रतिष्ठान आणि लोकजागर नाट्य संस्था निर्मित या नाटकाचे लेखन व दिग्दर्शन संदिप जंगम यांनी केले आहे.
कुंभ रास व पूर्वा भाद्रपदा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े स्नेहपूर्ण, विद्याव्यासंगी, भावुक, प्रगल्भता लाभलेले, मृदू, धनवान, सदाचारी, आध्यात्मिक वृत्ती, ज्योतिषशात्राची आवड.
पण नवीन विद्यार्थ्यांना संबंधित कोचिंग क्लासची योग्य माहिती नसते.
फोटो फिल्म होती तेंव्हा ते पूर्ण सत्य होते.
आपण एखाद्यावर निष्ठा ठेवली तर ती निष्ठा शेवटपर्यंत ठेवत असता.
अध्यात्माच्या नावाखाली अनेक महिलांचे लैंगिक शोषण करणारा नाशिकमधील विकृत भोंदूबाबा अशोक खरातच्या काळ्या कारनाम्यावरून महाराष्ट्र हादरला आहे.
एवढं म्हणत शाल्मलीने फोन कट केला.
इंडियन प्रीमियर लीग २०२६ 2026 स्पर्धेला २८ मार्चपासून सुरुवात होणार आहे.
सिनेमा, नाटकांचे रिव्ह्यू, सेलिब्रिटीच्या खास मुलाखती, त्यांचे आठवणीतले जुने किस्से. . सगळंच कसं एक नंबर .
कुणी आजारी पडलं, तर 15 किलोमीटर अंतरावरच्या दुसऱ्या गावात जाण्याशिवाय पर्याय नाही.
पण या केस मध्ये बाळ अगदी मायेने जवळ घेऊन ही नवी आई माझ्यासमोर बसलेली होती!
त्यावेळी रोहित पवारांची आई सुनंदा पवार आणि पार्थ पवारांची आई सुनेत्रा पवार यांच्यात वाद सुरु असल्याचा दावा केला जात होता.
परश्याच्या शांत स्वभावाच्या अगदी उलट, आर्ची सिनेमात ठाम आणि सक्रिय नायिका आहे.
पॉल विरिलिओ हा एक फ्रेंच तत्वज्ञ आहे.
दर आठवड्याला बारामतीचा आवर्जून दौरा करणारे अजित पवार विकासकामांकडे लक्ष देत असले तरी परिसरात लोकसंपर्काची जबाबदारी मात्र बहुतांशी सुनेत्रा पवारच निभावत असायच्या.
दुसरीकडे भाजपचे राजीव चंद्रशेखर यांनी मात्र एक वेगळीच प्रतिक्रिया दिली.
यातूनच या रोगाला कॅन्सर हे नाव प्रचिलित झाले.
यामुळे साडे चार कोटी बॅरल कच्चे तेल कमी आयात करावं लागत आहे.
सेन यांचं 1932 मध्ये निधन झालं.
जवळपास 22 देशांनी दबाव वाढवल्यानंतर डोनाल्ड ट्रम्प यांनी एक पाऊल मागे घेतले.
आपण पुराणमतवादी आहात, सनातनी आहात.
गोपालला वाटलं की हा अधिकारी स्कॉट आहे.
पापणी लवते न लवते तोच पाचशे कैदी तुरुंगातून मुक्त झाले.
त्यामुळेच पूर्वेकडील ऑक्सफर्ड किंवा विद्येचे माहेरघर म्हणूनही पुण्याची ओळख आहे.
नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानमघा नक्षत्र मा, मी, मू, मेपूर्वा नक्षत्र मो, टा, टी, टूउत्तरा नक्षत्र टे संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
8.31 ला विमान यवतच्या पुढे असावे तिथून परत पुण्याकडे जाण्याचा निर्णय का घेण्यात का आला नाही?
प्रत्येक प्रश्नाचे व समस्येचे विविध पैलू आपल्या नजरेसमोर येतात.
यापुढे जर मित्रपक्षाने कुठल्याही कार्यकर्त्यावर अन्याय केला तर गाठ माझ्याशी आहे, कोणाची माय नाही, अशा शब्दात संजय गायकवाड यांनी जिल्ह्यातील भाजप नेत्यांना उद्देशून टीका केलीय.
या शिवाय आम्ही आधीच सांगितल्याप्रमाणे चांगले खाद्य पदार्थ खाऊन सुद्धा तुम्ही हार्मोन्स संतुलित ठेवू शकता.
पेड्रो सांचेझ यांनी माहिती दिली की, विमानाला आग लागल्यामुळे विमानात ठेवलेल्या दारुगोळ्याने पेट घेतला आणि स्फोट झाला.
भाजी विकून येणारा पैसा औषधांत खर्च होत होता, तर बायकोची घरकामंही सुटली होती.
या राशीत रोगप्रतिकार शक्ती कमी असते.
राजगुरू यांनी पायजम्यावर फाटका जुना कोट घातलेला होता.
जेव्हा जेव्हा एखादा ग्रह आपली राशी बदलतो तेव्हा त्याचा प्रभाव सर्व 12 राशींवर वेगवेगळ्या स्वरूपात दिसून येतो.
रनवे दिसत नसेल तर पायलट विमान उतरवत नाहीत.
पण बारामती नुसार 8.19 मिनिटांचा वेळ देण्यात आलेला आहे, असं रोहित पवार म्हणाले.
अस्मितालाही साडी बदलायची आहे.
अनुभव हा केसांच्या रंगावर, केलेल्या प्रवासावर, गाठलेल्या उंचीवर कशावरही अवलंबून नसतो.
या निवडणुकीत काँग्रेसचा विजय झाला होता.
आपले दुसरे वैशिष्टय़ म्हणजे आपला राग दीर्घकाळ टिकत नाही.
जीवनातल्या अंधारापेक्षा हा अंधार बरा वाटत होता.
हे गीताख्य अमृत पिऊनच भारत आजही ताठ मानेने उभा आहे.
जयंत पाटील, सुरेश खाडे, संजय काका पाटील ,विश्वजीत कदम गोपीचंद पडळकर,सदाभाऊ खोत,जयश्रीताई पाटील,रोहित पाटील हे प्रमुख नेते सध्या कार्यरत आहेत.
तर वाचकहो हे काही आजचे नाही गेली अनेक वर्षे हे भांडण रोज चालू आहे.
ज्या युकेतील कोणत्याही हॉस्पिटलमधील ट्रान्सप्लांट शस्त्रक्रियेच्या तुलनेत अधिक आहेत.
नदीवर बंधारा होता पण पावसाळ्यात खुप पाऊस झाला की तो मार्गही बंद व्हायचा.
1973 74 चे जागतिक तेल संकट ही भारतातील एलपीजी गॅसमधली पहिली पडझड होती.
मात्र व्हॉईसरॉय यांनी त्यांची ही विनंती फेटाळली.
राज्यात बारावीपर्यंत मोफत शिक्षणाची मागणी आहे.
या निवडणुकीच्या प्रचारासाठीच अजित पवार बारामती मध्ये येत होते.
त्याचे वजन अनेक किलो असते.
हा खाण प्रकल्प 35.94 हेक्टर राखण वनात होणार असून त्यामुळे ताडोबा अंधारी व ब्रम्हपुरी गडचिरोली परिसरातील वाघ मार्ग धोक्यात येऊ शकतो.
संमोहन शक्ती असते त्यामुळे इतरांवर प्रभाव पाडण्यासंदर्भात वृश्चिकव्यक्ती पुढे असतात.
तेव्हापासूनच रुपाली चाकणकर यांनी राष्ट्रवादीच्या महिला प्रदेशाध्यक्षपदावरुन उचलबांगडी होईल, अशी चर्चा रंगली आहे.
असं म्हणत तिने बॅग उचलली, तेव्हा बॅगचा कोपरा लागून प्लेटमधील पोहे टेबलवर सांडले.
दरम्यान, ही तक्रार केवळ माझा आवाज दाबण्यासाठी आणि भीती दाखवण्यासाठी केली असल्याचं मुक्ता कदम यांनी म्हटलं आहे.
सानेकाका खाली जमीनीवर, पालथे पडले होते .
गणपतीदेवावंतर त्याची मुलगी रुद्रांबाने राज्य केले.
मेट्रो किंवा बसमधे जोरजोरात युट्युब बघत असतात.
आंबोरे म्हणाले, प्रश्न हाये पण संगती लेकरं असल्यामुळं आम्ही नाही सोडीत आम्ही घरी.
आरोग्याची विशेष काळजी घ्या.
रविवारची रात्र म्हणजेच 26 जुलैच्या रात्रीही शहरात कोणतीही हालचाल नव्हती, अगदी सोमवारच्या सकाळपर्यंत.
तुम्ही समाजकार्यात सक्रियपणे सहभागी व्हाल.
. अशोक खरात याच्या अटकेनंतर तृप्ती देसाई थेट ईशानेश्वर मंदिरात दाखल 2026 .
फोटो स्रोत, आम्ही बी ऊस तोडायचा आणि त्यांना पण तोडायला लावायचा!
खरेतर तिला कशाचीच इच्छा होत नव्हती.
ही महाराष्ट्र शासनाच्या सामाजिक न्याय व विशेष सहाय्य विभागाची स्वायत्त संस्था आहे.
शेतकरी आणि बियाणे कंपन्या यासाठी झगडत असताना, सरकारनंही त्यासाठी प्रयत्न करायला हवे.
त्यातही निवासस्थाने आणि इतर सुविधांच्या अभावामुळं अनेक डॉक्टर ग्रामीण भागापासून दूर पळतात.
असं असून देखील ती शेवटच्या क्षणापर्यंत भाजी विकायची.
पाश्चिमात्त्यांच्या मते घागरीतील पाणी ओतत असलेला मानव हे या राशीचे प्रतीक आहे.
समुद्रमंथनातून प्राप्त झालेले ऐरावत, उचैःश्रवा, कामधेनू असे चौदा रत्न देवांच्या बाजूस दाखविण्यात आले आहेत.
आम्ही आमचा लढा सामाजिकदृष्ट्या लढत आहोत, असं मत रोहित पवार यांनी व्यक्त केलं.
पोलिसांनी काही चुकीचं केलं तर कारवाई व्हावी.
एकांतात आपल्या आवडीचे कार्य करणे, निष्ठेने व श्रद्धेने संशोधन करणे हे कुंभ व्यक्तींना अधिक आवडत असते.
धक्कादायक म्हणजे, चोरी केल्यानंतर चोरट्यांनी बारच्या बाजूलाच बसून १० बाटल्या दारू प्यायली.
घरी गेली की घर खायला यायचं.
प्राध्यापक, लेखक, शात्रज्ञ, संशोधक, पत्रकार, डॉक्टर्स, समीक्षक या क्षेत्रात कुंभ व्यक्ती अधिक आढळून येतात.
यामुळे वृत्तपत्र आणि सोशल मीडिया युजर्सनं हा प्रश्न उपस्थित केला की निर्णय घेणाऱ्या यंत्रणांचे अधिकारी किंवा डोनाल्ड ट्रम्प यांच्या सरकारशी संबंधित लोक संवेदनशील माहितीचा वापर सट्टेबाजी करण्यासाठी करत आहेत का?
आपणाला स्वातंत्र्य प्रिय असते.
दुसऱ्या महायुद्धाच्या काळात युरोपातल्या ज्यू लोकांनी नाझी सैन्याचा प्रतिकार केला नाही, निर्वासित झाले म्हणून त्यांना कमजोर समजणारी नवी पिढी इथे तयार झाली होती.
कसल्याही उलटसुलट परिस्थितीशी आपण मिळतेजुळते घेत असता.
ज्या प्रदेशात हे युद्ध सुरू आहे, तो प्रदेश जगभरातील इतर देशांसोबतच्या आपल्या व्यापारासाठी एक महत्त्वाचा मार्ग आहे.
लोक तुमच्या बोलण्याने प्रभावित होतील आणि तुमच्याशी बोलू इच्छितील.
याचा अर्थ तिने तिचा स्वार्थ बघू नये किंवा व्यवहार बघू नये किंवा तिच्यावर अन्याय करणाऱ्याला शिक्षा देऊ नये हा नाही.
सायकलींग सुरुच होती यावर्षी राजस्थानचा दौरा केला.
पेरूच्या सीमेजवळ झालेली ही घटना देशासाठी अत्यंत दुःखद असल्याचं ते म्हणाले.
काही विकासकांनी त्यात रसही दाखवला.
सत्ताधारी मंत्री आणि आमदारांना मिळणारी दुय्यम वागणूक न खपणारीच असल्याचं सांगितलं.
मघा नक्षत्रातील चारही चरण, पूर्वा नक्षत्रातील चारही चरण व उत्तरा नक्षत्रातील फक्त पहिल्या चरणाचा समावेश सिंह राशीमध्ये होतो.
दुस याकडून फसवले जाण्याची शक्यता फार कमी असते.
रात्रीचा अंधार आहे, पाऊस येतोय, ढग गडगडताय, विजा कडकडताय, तरीही कुणीतरी तुमची आतुरतेने वाट बघत तुमची वाट बघत उभी आहे.
गेल्या काही दिवसांत दोन्ही बाजूंनी प्रत्येकी दोन दोन जहाजे बाहेर काढण्यात यश आले आहे.
मात्र, काही तज्ज्ञांच्या मते या विमानाचे लँडिंग अप्रोच अधिक वेगवान असते, ज्यामुळे लहान धावपट्ट्यांवर उदा.
एवढं सगळं महाराष्ट्र शासन आपल्यासाठी करतं.
एक छोटी चूक आणि आतापर्यंत मिळवलेलं क्रेडिट लगेच धुळीला मिळेल.
हळूहळू राष्टकूटांचा प्रभाव पूर्ण कमी झाला होता.
आमचं संपूर्ण आयुष्य या जंगलावर अवलंबून आहे.
भांडणतंटा न करता सर्वाशी जुळवून घेऊन गोडीगुलाबीने राहण्याचा आपला स्वभाव असतो.
तिचा एकुलता एक मुलगा, नवरा असे छान त्रिकोणी कुटूंब होते.
तसेच पश्चिमेचे किंवा कल्याणीच्या चालुक्यांनी पण चोळांवर खूप दबाव आणला होता.
कर्नाटकमधे राष्ट्रकूटांचा प्रभाव संपल्यानंतर चालुक्यांचा प्रभाव वाढत होता.
खरेदीसाठी खाजगी, निमशासकीय व शासकीय संस्थांचा पुढाकार. एस. आर. एंटरप्राइजेस महिला बचत गट दररोज सुमारे ३० लाख लिटर पाणी खरेदी करण्यास तयार.
साताऱ्यातून यशवंतराव चव्हाण, बाबासाहेब भोसले, पृथ्वीराज चव्हाण मुख्यमंत्री बनले आहेत.
सध्या अनितचा एक व्हिडिओ सोशल मीडियात व्हायरल होत आहे.
आवश्यकता असेल तर काँग्रेसच्या श्रेष्ठींना आम्ही दिल्लीत भेटू.
जर दोन्ही संघ एकाच वेळी सराव करत असतील तर दोन्ही संघांना स्वतंत्र दोन खेळपट्टी दिल्या जातील.
एकदा राजगुरू, भगतसिंग आणि शिव वर्मा सरकारी खजिना लुटण्यासाठी गोरखपूरला गेले होते.
मूर्तिमंत चैतन्य, उसळणारे तारुण्य व ओसंडून जाणारा उत्साह हे आपले वैशिष्टय़ आहे.
कारण त्यांच्या आयुष्यात शांतता ही कमजोरी नव्हे, तर ताकद होती.
या रिपोर्टनुसार जानेवारी ते डिसेंबर या काळात केरळमधील 365 लोकांनी हिंदू धर्म स्वीकारला.
यामुळे गुंतवणूकदारांची चिंता वाढली आहे.
हेच त्यांच्या व्यक्तिमत्त्वाचं मोठेपण आहे.
त्यामुळे चोळ राजांचे सामंत स्वतःला हळूहळ स्वतंत्र राजे म्हणून घोषित करु लागले होते.
त्याच्याशिवाय तिला जवळचे कोणी नव्हते.
कोल्हापूरचा तांबडा पांढरा रस्सा आणि झणझणीत कोल्हापुरी मिसळ खवय्यांसाठी पर्वणी असते.
पुनर्वसु नक्षत्रातील शेवटचे एक चरण, पुष्य नक्षत्रातील चारही चरण व ओषा नक्षत्रातील चारही चरणांचा समावेश कर्क राशीमध्ये होतो कर्क रास व पुनर्वसु नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े इश्वरावर श्रद्धा असणारे, सुखी, सौम्य, सात्त्विक, समानतेने वागणूक देणारे, विनम्र स्वभावाचे, व्यवहार कुशल, मृदुभाषी, स्वत चे विचार असलेले असतात.
त्यांनी या परीक्षेत 561वी रँक मिळाली आहे.
देवेंद्राणी नमस्तुभ्यं देवेंद्र प्रियभामिनीविवाहं भाग्यम् आरोग्यम् पुत्रलभंच देही मेमावशीने छान मोठ्या आवाजात श्लोक म्हणला.
गरोदरपणात पूजा विधीच्या नावाखाली खरातने तिच्यावर लैंगिक अत्याचार केला.
मात्र, आम्ही मित्र पक्ष म्हणून दुर्लक्ष केलं.
तुझे केस तर तुला जिवापाड प्रिय होते ना?
शनीची हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची मेष मेष राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष प्रगती आणि संयम यांचा कस पाहणारे ठरेल.
आपल्या स्वभावात प्रांजलपणा असतो.
ग्रीकमध्ये ओंकॉस म्हणजे सूज.
आरोग्यावर विशेष लक्ष शहरातील आरोग्य व्यवस्था बळकट करण्यासाठी ४४ ठिकाणी पोर्टा कॅबिन स्वरूपातील नागरी आयुष्यमान आरोग्य मंदिरे उभारली जात आहेत.
पंतप्रधान मोदी म्हणाले, या युद्धाचा परिणाम दीर्घकाळ राहण्याची शक्यता आहे.
ज्या भूमीत रामाने मर्यादा पाळली आणि कृष्णाने कर्माचा सिद्धांत दिला, ती ही भूमी.
तर त्याच्या पुढच्या हंगामात 475 धावा करत त्याच्या क्लासचं दर्शन घडवलं.
तिने त्याच्याकडे रागाने बघितले आणि तोंड दुसऱ्या दिशेला वळविले.
इजिप्त पासून सुरुवात करून जॉर्डन, सीरिया सगळीकडच्या विमानतळांना नष्ट करायला इस्रायलच्या लढाऊ विमानांनी झेप घेतली होती.
दोन सदस्यांवर गुन्हा दाखल झाला ते आमच्यासोबत बैठकीला होते.
ही रद्द करण्यासाठी आपण ॲड.
स्वताच्या पोटच्या गोळ्यानेच विश्वासघात केला होता तो पण गोड बोलून.
त्या शेडसमोर उभं राहून ते बोलत होते.
17 मार्च 2026 रोजी याप्रकरणी गुन्हा दाखल झाल्यानंतर पोलिसांनी अशोक खरात याला अटक केली.
अरे बाबांनो जा प्रत्यक्ष बघा काय आहे ते.
दुःख झेलतानाही चेहऱ्यावर संयम राखणं, हे फक्त दिव्यत्व प्राप्त झालेल्यांनाच जमतं.
जे मिळाले नाही ते मिळवणे आणि जे आहे ते टिकवणे अशी साधारण या सर्व राजकारण्यांची आणि सेलिब्रिटींची मानसिकता असते.
नवीन शैक्षणिक धोरणाची अंमलबजावणी करताना फक्त परिपत्रक काढून होणार नाही.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन कन्या ही राशी चक्रातील सहावी रास आहे.
पहिल्या गुन्ह्यात स्वतः पीडित महाबळेश्वर आणि वाई पोलीस स्टेशनला सांगत होती की मी माझ्या पक्षासोबत स्वखुशीने आहे.
सेन यांच्या वैयक्तिक आयुष्यातही काही अडचणी होत्या.
जगासमोर अशा प्रकारचं संकट उभं राण्याची ही पहिलीच वेळ नाही.
स्त्री व पुरुषाचे जोडपे हे या राशीचे प्रतीक आहे.
ब्रिटिशांनी पॅलेस्टाईनमधून माघार घेतली आणि देशांतर्गत ज्यूंचं आणि अरबांचं सैन्य एकमेकांना भिडलं.
काकतीयांच्या तीनशे वर्षाच्या कारकिर्दिचा परिचय एका लेखात करुन देणे शक्य नाही.
दुर्गा चालीसाचे पठण भक्तांना विशेष लाभ देते.
त्यानंतर कुंवर सिंह यांचा ताफा फैजाबादमार्गे आझमगडकडे निघाला.
तुम्हाला एका विशेष व्यक्तीकडून पाठिंबा मिळेल.
साधारणतः स्पर्धांमधल्या नाटिका किंवा एकांकिकामधे खूप आरडाओरडा किंवा खूप अधिक हातवारे या प्रकारातला अभिनय केला जातो.
ऋतूचं रोजचं वेळापत्रक ठरलेलं होतं.
पाच देशांनी मिळून इस्रायलवर आक्रमण केलं होतं.
जेव्हा कृतीच बोलते शेवटी सुमितचा नंबर लागला.
मी टॉर्च लावला आणि पाहिलं की राजगुरूच्या डोक्यापासून दोन फुटांवर एक साप फणा काढून बसला होता.
वाचन, चिंतन, मनन, संशोधन, व्यासंग याबद्दल आपली ख्याती असते.
त्यामुळे समाजात दोन गट पडतील आणि भाजपची ताकद वाढेल.
हे पूर्वापार चालत आलेले आहे.
विशेषत कला, संगीत, नाटय़ या क्षेत्रामध्ये तुळा व्यक्ती या पुढे आलेल्या आहेत.
नकाशावर शोधूनही सापडणार नाही, इतकं लहानसं गाव.
द युनिक फाऊंडेशन च्या अहवालानुसार यासाठी प्रामुख्याने आठ घटक कारणीभूत ठरतात फोटो स्रोत, या मुलांना शिक्षणाच्या प्रवाहात आणण्यासाठी आरटीईचा वापर करुन शाळेत नेण्याचा प्रयत्न टाटा ट्रस्ट तर्फे करण्यात आला.
फुटलेला अर्धवट दगड हातात देऊन तो म्हणाला, हा आहे लोहा.
अतिरिक्त 65 लाख मेट्रिक टन साठा तयार करण्याबाबत काम सुरू आहे.
आज तुमचे आरोग्य चांगले राहील.
या शहराला ५२ दरवाजांचे मलप्पुरमच्या जिल्हाधिकारी श्रीमती.
वर्षाच्या सुरुवातीला करिअरमध्ये मोठे धाडसी निर्णय घ्यावे लागतील, ज्यामुळे भविष्यात मोठे लाभ होतील.
सुहास बर्वे आणि विशाल फडके यांनी निखिल माढेकरच्या दिग्दर्शनाखाली मराठीतले शोले अप्रितम केले.
राजकारण आणि बुवाबाजी यांचे तयार झालेले जाळे लक्षात घेता राजकीय पक्षांनी देखील या विषयी जाहीर भूमिका घेणे आवश्यक आहे असे वाटते.
नियमांबाबतची महत्त्वाची माहिती समोर 9 24 22 29 30 04 20 23 2026
काहींच्याकडे अतिंद्रीय शक्ती व अद्भुत शक्ती असते.
आम्ही कॅनडामधील कमी वेतनावर असलेल्या कंत्राटी परदेशी कामगारांची संख्या कमी करणार आहोत.
ब्रेंट क्रूड तेलाचा भाव सध्या प्रति बॅरल सुमारे 112 डॉलर्सवर स्थिर आहे.
सातारा जिल्हा परिषदेच्या अध्यक्षपदाच्या निवडणुकीवेळी पोलिसांकडून शिंदे गट आणि राष्ट्रवादीच्या नेत्यांना झालेल्या धक्काबुक्कीवरुन सोमवारी विधिमंडळातील वातावरण प्रचंड तापले होते.
डॉक्टरांनी त्यांची तपासणी करून त्यांना मृत घोषीत केलं.
स्वतंत्र भारताच्या इतिहासात भोंदू बाबा आणि बुवांच्या भजनी लागलेल्या राजकारण्यांची खूप मोठी यादी आहे.
त्याचबरोबर नाशिकच्या लासलगावमध्ये असलेली कांद्याची बाजारपेठ ही आशिया खंडातील सगळ्यात मोठी कांद्याची बाजारपेठ आहे.
अत्यंत दुर्मिळ असलेल्या मंगळ ग्रह मंदिरांपैकी संपूर्ण देशातलं दुसरं मंगळ ग्रहाचं मंदिर हे अमळनेरमध्ये आहे.
अशा वेळी जे अभ्यासक आहेत त्यांचे विचार दिशादर्शक ठरतात.
त्यानंतर आधी महापालिका आणि नंतर जिल्हा परिषद निवडणूकीच्या वेळी पुण्यात दोन्ही राष्ट्रवादी एकत्र आल्याचं चित्र दिसलं.
त्या महिलांना धीर देऊन समोर आणलं जात आहे.
अशोक खरात याला आज नाशिकच्या जिल्हा न्यायालयात हजर केले जाणार आहे.
याचा सर्वात गंभीर परिणाम गरीब देशांमध्ये आणि समाजातील सर्वात असुरक्षित घटकांवर जाणवू शकतो, जिथे या परिस्थितीमुळे उपासमार होऊ शकते.
केरला स्टोरी 2 वर वाद निर्माण होण्याची ही पहिलीच वेळ नाहीये.
प्रवीण कावडकर सहज सुचनाऱ्या गोष्टी टाइप करनारा.
तीच गुंतागुंत सोप्या शब्दात सलग उलगडून सांगण्याचा प्रयत्न या लेखात केलाय.
मला असं वाटतं की, जहाजांवर हल्ला आणि पाण्यातील सुरुंगीची भीती दाखवून इराण या मार्गावर नियंत्रण ठेवत आहे.
या विमानातून 19 टन वजनाच्या साहित्याची वाहतूक केली जाऊ शकते.
भक्ष मिळविण्यासाठी टपून बसलेला विंचू हे या राशीचे स्वरूप आहे.
त्यावर आझाद म्हणाले, माझ्या हातात असेल तर हो तसंच करेल.
त्यात अनेकदा संजूवर अन्याय झाल्याची भावना सहाजिकच चाहत्यांमध्ये निर्माण व्हायची.
. उपमुख्यमंत्री एकनाथ शिंदेंचं विधानसभेत निवेदन, तर कडक कारवाई मुख्यमंत्र् यांचं कारवाईचं आश्वासन.
असा प्रश्न विचारण्याची वेळ आली.
एक तासानंतर हॉस्पिटलमध्ये त्याचा मृत्यू झाला.
आपल्या इच्छा आकांक्षा घेऊन देशाच्या कानाकोपऱ्यात युवक युवती मुंबईत येतात, कुणाला इथल्या बॉलिवूडमध्ये नाव कमवायचं असतं, तर कुणाला शेअर बाजारात नशीब चमकवायचं असतं.
आम्ही विहीर पण खोदायला सुरूवात करणार आहोत हे ऐकूनच तिला भोवळ आली.
उदयपूर आणि जोधपूरचा मेहरानगड हे खाजगी व्यवस्थेतून सांभाळले जातात तर कुंभलगड हे सरकारी आहे आणि फरक दिसतो.
विमानाची वेळ का बदलण्यात आली?
फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा एकूण 23 कर्मचाऱ्यांपैकी तिघे अद्यापही बेपत्ता आहेत.
त्याने 6 वर्षं पुण्यात कंपनीमध्ये काम केलं आणि तो पुन्हा गावात परत आलाय.
जाताजाता एकच म्हणेन दादा तुम्ही सदैव माझ्यासाठी कुतुहलाचा विषय राहाल!
यावरुन काल भाजप आणि शिंदे सेनेत प्रचंड तणाव निर्माण झाला होता.
त्यानंतर काही वर्षांनी त्याचा सेनापती मलिक काफूर याने प्रथम वरंगलवर हल्ला केला.
हे शहर मुंबईचे जुळे शहर म्हणूनही ओळखले जाते.
विमानात तांत्रिक बिघाड नव्हता हा कंपनी मालकाचा दावा खोटा असल्याचं रोहित पवार म्हणाले.
ते आधी सासारामपासून दहा मैल उत्तरेला असलेल्या नोखा येथे पोहोचले.
अगदी तातडीनं त्यांनी त्यावर अंमलबजावणीही केली.
आज तुम्हाला वडीलधाऱ्यांकडून पाठिंबा मिळेल.
कसला आवाज आहे म्हणून स्वाती देखील थांबली.
त्याप्रमाणे चर्चा झाली पाहिजे.
इराण आणि इस्रायल यांच्यातील युद्ध दिवसेंदिवस भडकत चालले आहे.
पण त्या खरातला बळ देणारे हे त्यांच्या मंत्रिमंडळात बसले आहेत.
हे ही वाचा अनुष्का शर्माची टीम इंडियात पहिल्यांदाच निवड!
अमेरिका इराण युद्ध धोकादायक वळणावर पोहोचले आहे.
17 24 दोन गुलाब रावांच्या हायव्होल्टेज लढतीत विजयाचा गुलाल कोण उडवणार?
बेतराजाची कारकिर्द नक्की कधी सुरु झाली हे सांगणे कठीण असले तरी १००० च्या आसपास काकतीया राजवटीची सुरवात झाली आणि साधारण १३२३ पर्यंत काकतीयांनी राज्य केले.
फोटो स्रोत, भारताने 2024 मध्ये 21 दशलक्ष टन एलपीजीची आयात केली.
त्या समितीच्या शिफारसींचाही सखोल विचार करण्यात आला.
पण त्यांना खाण सुरू करण्यासाठी त्यावेळी स्थायी समितीकडून परवानगी मिळाली नाही म्हणून ते नियोजन स्थगित झालं, असं आमच्या ऐकण्यात आलं होतं.
शौर्य, धाडस, धडाडी, साहस, धैर्य, निग्रह, निश्चय व आत्मविश्वास, प्रचंड इच्छाशक्ती, मनोनिग्रह, स्वातंत्र्यप्रेम या गोष्टी उपजतच आपल्याकडे असतात.
या घोषणेनंतर आता भविष्यात युद्ध थांबणार का?
सुरेश नीरव यांनी गगनांचल च्या 1857 च्या 150 व्या वर्षाच्या विशेषांकात लिहिले आहे, जगदीशपूरच्या 75 वर्षीय कुंवर सिंह यांनी केवळ बिहारच नव्हे तर उत्तर प्रदेश आणि मध्य प्रदेशापर्यंत जाऊन पूर्ण एक वर्ष इंग्रज राजवटीला आपल्या तलवारीची धार दाखवली आणि हे सिद्ध केले की शौर्य आणि देशभक्ती वयावर अवलंबून नसते.
लक्ष्य केलेल्या भागांमध्ये इस्रायलच्या अघोषित अण्वस्त्र साठा असलेले डिमोना शहरही समाविष्ट आहे.
मानवतेवर, ध्येयावर व देशावर निष्ठा असणारी आपली रास आहे.
का कोण जाणे शरद पवारांकडे बघून आज भरून आलं!
चार्ज फ्रेम झाल्यापासून खुन, खंडणी आणि ॲट्रॉसिटी या मुळ प्रकरणाच्या युक्तिवादाला अद्याप सुरूवात झालेली नाही.
आपल्या तयारीसोबतच तो पुढे जात राहिला आणि स्वतःला मानसिकदृष्ट्या सक्षम बनवलं.
व्यवसाय, नोकरी, जागा वरचेवर न बदलण्याचा आपला स्वभाव असतो.
मात्र शाळेची वेळ ही अडचण असल्याचं ऊसतोडणी करणाऱ्या मंगलबाई भिल्ल यांनी नोंदवलं.
तिचा विस्फोट होऊ शकतो हे लक्षात आल्यावर सरकार दबावाखाली आले आणि सिलेंडरच्या मर्यादेला सहावरून आधी नऊवर आणि नंतर 12 पर्यंत वाढवावे लागले.
देवरूखात मच्छीमार्केटसाठी मंत्री नितेश राणेंना निवेदनदेवरूख, ता.
त्यामागे विषबाधा असल्याचा संशय व्यक्त केला गेला.
फायनलमध्येही त्याच फॉर्मनं खेळत 89 धावांची खेळी करत सलग तीन अर्धशतकी खेळी करण्याची कामगिरी संजूनं करून दाखवली.
तिने भीष्माला नियोगाची विनंती केली परंतु भीष्म आपल्या प्रतिज्ञेवर अढळ राहिला.
त्याला कोणतीही गोष्ट स्पष्टपणे दिसत नाही.
त्याचा पॉइंट बराबर हाय, करफू लागाले काहीतर कारण पायजे तवा आताचा करफू कॉहून लागला असनं.
आता अस्मिताला शेजारी ठेवलेल्या वाटीमधील तांदूळ चिमूट चिमूट तांदुळाच्या राशीवर वहायला सांगितले आणि सगळे वाट पाहत बसल्या.
आपल्या बोलण्यामध्ये, वागण्यामध्ये मधुरता व गोडवा असणार.
महिलेसोबत आलेल्या पतीला बाहेर बसवून एका खोलीत तिचं लैंगिक शोषण करत असल्याचा उल्लेख आहे.
चिडून तो एकटाच मुव्हीला गेला, पण तिथेही त्याचं मन लागेना.
त्यामुळं कुठल्याही शंकांना जागा राहू नये म्हणून त्रयस्थ संस्थेकडून विशेष चौकशी करण्यात यावी, असं म्हणत रोहित पवारांनी अमेरिका आणि फ्रान्सच्या कंपन्यांची नावं सूचवली.
सदा जे आर्त अतिविकळजयांना गांजिती सकळतया जाऊन हसवावे।
हे शब्द आहेत अशा एका भावाचे ज्याने आपल्या भावासाठी स्वतःची किडनी दान केली.
अशा प्रकारची बांधणी या इमारतीची आहे.
शेवटी, हा प्रकार सहन न झाल्याने महिलेने आपल्या नातेवाईकांना याबाबत माहिती दिली आणि त्यांच्या मदतीने पोलीस ठाण्यात धाव घेतली.
अनेक मालिका, स्पर्धांमध्ये संजू संघात असायचा, पण अंतिम 11 मध्ये त्याला स्थानच मिळत नव्हतं.
फोटो स्रोत, पवार कुटुंबापैकी अजित पवार, सुनेत्रा पवार, जय पवार आणि पार्थ पवार हे एकत्र प्रचार करताना दिसले.
घरातील मोठ्यांच्या, विशेषतः आईच्या आरोग्याची विशेष काळजी घेणे आवश्यक आहे.
आजच्या घडीला राज्यातील कृषी क्षेत्राचा विचार करता सोयाबीन, कापूस शेतकऱ्यांचे मुद्दे हे प्रामुख्यानं समोर येतात.
महाराष्ट्राला यवतमाळ जिल्ह्यातून दोन मुख्यमंत्री पद लाभले आहेत.
पालघर जिल्ह्यात जल्लोषभिकल्या धिंडा यांचे नाव पद्म पुरस्कारांच्या यादीत झळकताच त्यांच्या गावात ग्रामस्थांनी पेढे वाटून आनंद व्यक्त केला.
लोखंड नाही पोलाद रेल्वेचा रुळ हा साध्या लोखंडापासून तयार होत नाही.
ही दुर्घटना एका शहरापासून 3 किलमीटर अंतरावर झाली.
त्यात त्यांनी व्हीएसआर कंपनीच्या कारभाराबाबत देखील अनेक आरोप केले आहेत.
माझा देव या दोन हातात आहे.
प्रियकर, प्रेयसी प्रेमात पडतात एकमेकांचे भरभरुन कौतुक करतात, त्यावर कविता होतात मग एक दिवस अचानक तू पावसाळ्यातली तर मी उन्हाळ्यातला असे म्हणून वेगळे होतात.
संघर्षाच्या पहिल्याच आठवड्यात, इंडोनेशियातील निकेल उत्पादक कंपन्यांनी उत्पादनात कपात करत असल्याचं जाहीर केलं आहे.
ज्योतिषशास्त्रानुसार एप्रिल महिन्याच्या पहिल्या दिवशी होणारे बुध ग्रहाचे संक्रमण वृश्चिक राशीच्या लोकांना महिनाभर विविध स्त्रोतांकडून लाभ मिळवून देईल.
मात्र आयसीसीने हेकडी दाखवणार् या बांगलादेशला त्यांची जागा दाखवून दिली.
ट्रम्प यांनी इराणला धमकी दिली होती की, जर ४८ तासांत सागरी मार्ग मोकळा केला नाही, तर अमेरिका इराणच्या वीज प्रकल्पांवर बॉम्बफेक करेल.
मेलसन आणि जे. डब्ल्यू. के यांसारख्या इतिहासकारांचे असे मत आहे की, स्वातंत्र्ययुद्धात कुंवर सिंह सहभागी होण्याचे कारण त्यांची ढासळलेली आर्थिक स्थिती होती, ज्यामध्ये ब्रिटिश सरकार मदत करत नव्हते.
पहिल्या चित्रपटातील रहमान बलोच अक्षय खन्ना असेल किंवा एसपी अस्लम चौधरी संजय दत्त असेल, त्यांचं उदात्तीकरण केल्यावाचून राहवत नाही.
त्याची एक प्रॉपर थीम समजून घ्यायची.
त्याचे सीसीटीव्ही फुटेज कुठे आहेत?
या सगळ्यांची पूर्तता झाली का, त्याबद्दल आम्हाला शंका आहे, त्यामुळे आम्ही वेळोवेळी आक्षेप घेतलाय.
इराण आणि इस्रायल यांच्यात वाढत चाललेल्या तणावाचा आणि त्याच्या जागतिक परिणामांचा आढावा घेत त्यांनी परिस्थितीची गंभीरता अधोरेखित केली.
पॅलेस्टाईनचा भाग आता सरळ सरळ ब्रिटनच्या अधिपत्याखाली होता म्हटल्यावर या भागात स्वतंत्र ज्यू राष्ट्र निर्माण करा अशी मागणी करणारे युरोपातले आवाज बुलंद व्हायला सुरूवात झाली.
यात राजकीय पक्ष आणि त्यांचे उमेदवार यांचं सर्वसामान्य वर्तन कसं असावं याविषयी माहिती दिली आहे, तसंच प्रचारसभा, मिरवणुका, रॅली काढण्याविषयी नियम आणि अटी दिलेल्या आहेत.
बुढा बारीक डोये करुन मन्याकडे पाहत व्हता.
लोकसंख्येच्या दृष्टीने हे देशातील १३ वे मोठे शहर आहे.
मुख्य पायलट आंतरराष्ट्रीय फ्लाईटवरून आले होते, हे खरे आहे का?
जगात कुठेही कुठल्याही प्रकारची अनिश्चितता निर्माण झाली, युद्ध सुरू झालं की काय होतं, सोन्याचे भाव लगेच उसळतात.
अस्मिता थबकली, तिथेच थांबली.
1912 मध्ये त्या ही परीक्षा उत्तीर्ण झाल्या आणि 1599 मध्ये स्थापन झालेल्या या संस्थेतील त्या पहिल्या महिला फेलो बनल्या.
भक्तांना संतान सुख, ज्ञान आणि मोक्ष मिळतो.
पांड्यांनी नेल्लोर या शहरावर हल्ला केला.
त्यांचा लयपश्चिमा हा एक नितांत सुदंर कार्यक्रम बघण्याचा योग देखील आला.
गावातली वनसमिती पण गठीत आहे.
मग त्याने घरात शोभेसाठी म्हणून ठेवलेल्या काही मूर्त्या किंवा देवाचे सुंदर पेंटिंग्ज त्यालाही नमस्कार केला.
रणांगणावर चमकणारी, क्षात्र तेजाने लढणारी आपली रास आहे.
अहो आजी तुमच्या मुलाने ही जमिन चार महीण्यापूर्वीच आम्हाला विकलीय.
फोटो स्रोत, सध्या अस्तित्वात असलेला दुपदरी रस्ता अरुंद असून त्यावर अपघात होतात, ट्रॅफिकही जाम होते.
जर अध्यक्ष सांगत असतील की तुम्ही बोलू नका, वेळ संपत आली आहे, तर आम्हीसुद्धा तिथे बोलू शकत नव्हते.
फक्त विचारलेल्या प्रश्नांचीच उत्तरे देत होता.
आणि अजूनही हातात हात असलेल्या केदारने तिचा हात घट्ट दाबला.
रस्ता चौपदरीकरणाच्या या प्रकरणात कायदेशीर प्रक्रिया पूर्ण झालीय की नाही, ते जाणून घेण्यासाठी अ ॅडव्होकेट निरंजन देशपांडे यांनी म्हणजेच राष्ट्रीय हरित लवादात याचिका दाखल केलीय.
त्यावेळी सनफ्लॅग आयर्न अँड स्टील कंपनी लिमिटेडचे प्रतिनिधी गणेश मानेकरही उपस्थित होते.
दोन्ही पायलट राहायला कुठे होते?
विद्यार्थ्यांशी एकरूप होऊन शिकवणं हे त्याच्या अध्यापनाचं खास वैशिष्ट्य.
त्यामुळे धर्मग्रंथ, पुराणे, गूढशात्रे, जप तप, व्रतवैकल्ये, पूजा अर्चा, मंत्र तंत्र, तंत्र विधी याकडे आपला विशेष ओढा असतो.
कोणाच्यातरी मदतीचा तुम्हाला फायदा होईल.
येत्या काळा टप्प्याटप्प्यात पीएम बस योजनेअंतर्गत शंभर बस परिवहनच्या ताब्यात दाखल होणार आहेत.
आरोग्याची काळजी घ्या स्वतःला तंदुरुस्त ठेवण्यासाठी जिम किंवा मॉर्निंग वॉक सुरू करू शकता.
एका गावात मंदिरात थांबलो होतो.
पुढे मुबारक खिल्जीचा खून झाला आणि दिल्लीत तुघलक घराण्याची सत्ता सुरु झाली.
तर आता अमेरिका इराण युद्धात पाकिस्तानची एंट्री झाली आहे.
असाही प्रश्न जयकुमार गोरेंनी उपस्थित केला.
त्यांचे नेते, जेरूसलेमचे मुफ्ती नाझी जर्मनीच्या बाजूने वळाले.
त्यांची ही धार्मिक मान्यता जेनेसिस आणि एक्सोडस या हिब्रू बायबलच्या भागांवर आधारित आहे.
पुढील आठवड्यात चर्चा अपेक्षित असली तरी, व्हाईट हाऊसकडून दुजोरा नाही आणि इराणने या बातम्या फेटाळल्या आहेत.
परिणामी ग्रामीण सरकारी रुग्णालयांतील 80 जागा रिकाम्या असल्याचं डॉ. अनंत फडके यांनी सांगितलं.
परंतु वर्ष संपायला लागले अशा गप्पा मारायला काय जाते.
काहींना तसं वाटत असेल, पण मला ते फारसं पटत नाही.
डहाणू महोत्सवावर कौतुकाचा वर्षाव उपमुख्यमंत्री एकनाथ शिंदे यांच्याकडून शुभेच्छाकासा, ता.
त्याचे नित्य पठण करण्याबरोबरच पुढील उपाय रामनवमीला करावा असे कुलकर्णी सांगतात.
या सगळ्यात 1250 दुकानदारही होते.
भारत सरकारनं एक आंतर मंत्रालयीन गटदेखील तयार केला आहे.
हा नित्यक्रम ना आजीने चुकवला ना गायीने.
नंदुरबारमध्ये कापसाचं देखील उत्पादन मोठ्या प्रमाणात घेतले जाते .
ते म्हणाले की भारत, सरकार आणि उद्योगांच्या संयुक्त प्रयत्नांद्वारे परिस्थितीचा सामना करू शकेल.
सर्वाधिक वाचलेले राजगुरू म्हणाले, मला वाटतं की मी शारीरिकदृष्ट्या भक्कम आहे.
प्रतिस्पर्ध्यांवर विजय मिळवण्याची दाट शक्यता आहे, ज्यामुळे आत्मविश्वास वाढेल.
आज ऑफीसच्या कामात यशाचा एक नवीन संधी दिसेल.
तसंच, ते अजित पवार यांचे पुतणे आहेत.
आदल्या दिवशी ते जवळपास 1 टक्काच होतं.
तुमची मानसिकता बदलल्याने काम करणाऱ्या व्यक्तींना फायदा होईल आणि मन शांत राहील.
सुचिताने नाश्ता केला आणि प्लेट टेबलवर तशीच टाकून ती निघाली.
आज बाळकृष्ण हे शंकराचे व अन्नपूर्णा हे पार्वतीचे प्रतिक आहे.
ते सुनावणी करायला आले होते.
कोणत्याही लोकप्रतिनिधीसाठी हे नियम वेगळे नाहीत.
जळगाव जामोद तालुक्यातील आसलगाव येथे नांदुरा रोडवरील कॉटन मार्केटसमोर ता.
अमेरिकेने इराण विरुद्ध इतका टोकाचा युद्धाचा निर्णय का घेतला?
फोटो स्रोत, बकलँड पुढे लिहितात, सकाळ होताच जेव्हा डंबर गंगेच्या काठी पोहोचला तेव्हा त्याने पाहिले की कुंवर सिंह आधीच गंगा पार करून गेले आहेत.
तुम्ही जुन्या आठवणींमध्ये रमून जाल.
बरं, इथे नुसत्या बातम्याच नाहीयेत तर गंमतीशीर सुद्धा पाहायला मिळतील.
अरे चल रे स्वानंद स्वातीने परत आवाज दिला.
नाशिक पोलिसांनी सिन्नरमधील मिरगाव येथील फार्म हाऊसची तपासणी केली.
नवीन कल्पना, मूलगामी विचार हे धनू व्यक्तींकडे असतात.
महानगरपालिका निवडणुकीच्या काळात मुक्ता कदम यांनी आपल्या स्वतंत्र पत्रकारितेच्या माध्यमातून नांदेडमधील सत्ताधाऱ्यांच्या अपयशावर टीका केली.
लालाजींच्या हत्येचा बदला घेण्यात आला आहे.
त्यामुळेच त्यांना नांदेड जिल्ह्यातील पोलिसांकडून आचारसंहिता भंगाच्या गुन्ह्यांत चुकीच्या पद्धतीने गोवण्याचा प्रयत्न केला जात आहे, असं हर्षवर्धन सपकाळ यांनी सोशल मीडिया पोस्टद्वारे म्हटलं आहे.
तिच्या हातात ते ताट देत केदार म्हणाला, अस्मिता हे खाऊन घे.
बापूसाहेब यांनी बारावीनंतर मेकॅनिकल डिप्लोमा केला.
त्याला बायको म्हणत होत की छान दिसत होते.
अमेरिकेसोबत चर्चा करण्याचा काही चांगला अनुभव नाही.
त्यावेळी विजय कुमार सिंग म्हणाले होते की, पायलटनं विमान रनवे 29 ला अ ॅप्रोच केलं होतं.
स्वातीने खूपदा सांगितले तेंव्हा कुठे तो हल्ली ती अल्टो स्वतः चालवत नाही.
पण ज्या शाळांमध्ये हा पाया रचला जातो, तिथल्या सोयीसुविधांच्या स्थितीवरही त्यांनी गंभीर भाष्य केलं.
एनटीएने सोशल मीडिया प्लॅटफॉर्म आणि अधिकृत वेबसाइटद्वारे ही माहिती जाहीर केली आहे.
याचे दृश्य परिणाम मुलांच्या अभ्यासाच्या पातळीवर दिसतात.
अजूनही तो अर्धवटराव कानशिलावरुन बंदूक धरुन खांद्यावर बसलेला आहे आणि विक्रम वेताळ मधल्या वेताळासारखा विचारतोय जर तू कोणती एकांकिका पूर्ण केली तर डोक्याच्या ठिकऱ्या ठिकऱ्या करील.
. . या अनाउन्समेंटमधील साधेपणा आणि आपुलकीनं सर्वांच्या मनाला स्पर्श केलाय.
पावसाइतकं बेभरवशाचे कुणी नाही.
असा सवाल उपस्थित राहत आहे.
, दिवाळी आनंदमयी, मंगलमयी जावो हिच सदिच्छा!
त्यावर एका सुंदर महिलेचं चित्र होतं.
आजूबाजूच्या गावातली सगळी माणसं आमच्या गावात आली होती.
त्या ठिकाणी असलेल्या पोलिसांमागे जी अदृश्य शक्ती होती की त्याची ताकद आहे.
तोपर्यंत इथे ज्यू लोकांची संख्या अगदीच कमी होती.
तसंच इथं आल्यावर त्यांना काही काम लागतं.
यावर देखील आझाद यांनी राजगुरू यांचं म्हणणं ऐकलं नाही.
त्या चळवळीतला मोठा नेता रॉथ्सचाईल्ड प्रचंड श्रीमंत होता.
सीरिया आणि इजिप्तचं नेतृत्व आपल्याविरोधात जॉर्डन आणि सौदी अरब षड्यंत्र करत असल्याची तक्रार करायचं.
तो पंजाबच्या तत्कालीन गव्हर्नरच्या स्वीय सहाय्यकांचा पीए जावई होता.
एकप्रकारे ते शापित उपमुख्यमंत्री होते!
माझा टॉप 10 हेडलाईन्स 23 मार्च 2026 सोमवार 1. सरकारचा देशात तेल आणि वायूचे संकट टाळण्याचा प्रयत्न, आता 27 देशांऐवजी 41 देशांकडून आयात करतोय, आखाती देशातील युद्धस्थितीवर पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांचं लोकसभेत निवेदन घरगुती गॅस सिलेंडरबाबत सरकारचा मोठा निर्णय,14 किलोच्या सिलेंडरमध्ये 8 ते 10 किलो एलपीजी भरणार, जेवढा गॅस तेवढेच पैसे द्यावे लागणार 2. सातारा जिल्हा परिषद अध्यक्ष निवडणुकीवेळी मंत्री शंभूराज देसाईंना पोलिसांची मारहाण, नीलम गोऱ्हेंकडून सातारा एसपी तुषार दोषींच्या तात्काळ निलंबनाचे निर्देश मंत्री जयकुमार गोरेंचा निलंबनाला कडाडून विरोध तुषार दोषींच्या निलंबनाचा अधिकार उपसभापतींना आहे का?
वैवाहिक जीवन आज सुसंवादी राहील.
तसंच त्याला फक्त हो किंवा नाही सारखे सोपे पर्याय निवडता येतात.
तरीही सैराट ने एक आशादायी आणि चांगली सुरुवात करून दिली आहे.
राजकीय क्षेत्र असो, सामाजिक क्षेत्र असो किंवा कलेचे क्षेत्र असो तुळा व्यक्ती या आपापल्या क्षेत्रामध्ये आपल्या बुद्धिमत्तेमुळे, आपल्या जन्मजात अंगभूत गुणामुळे त्या क्षेत्रामध्ये आपल्या कार्याचा ठसा उमटविल्याशिवाय राहणार नाहीत.
हे रेल्वे रुळ चोरले तरी ते विकणे सोपे काम नाही.
तर चित्रपट निर्मात्यांच्या मते हा चित्रपट केरळातील लोकांच्या विरोधात नाहीये.
अतुल देऊळगावकर पर्यावरण तज्ज्ञ आहेत.
त्यावर विधानपरिषदेच्या उपसभापती नीलम गोऱ्हे यांनी तुषारी दोशी यांच्या निलंबनाचे निर्देश दिले होते.
. याहून सुंदर मुर्ती महाराष्ट्रभरात क्वचितच इतर कुठे पाहता येईल.
यामुळे भारताचं भविष्य आणखी सुरक्षित होईल.
त्यांनी राजगुरूंचा समावेश स्वातंत्र्यसैनिकांच्या दलात करून घेतला.
बीबीसी बाह्य इंटरनेट साइट्सच्या सामग्रीसाठी बीबीसी जबाबदार नाही.
सध्याच्या संघर्षाचा परिणाम जगातील सर्वात मोठ्या खत निर्यातदार देशांवरही होत आहे.
गजबजाटाच्या, दाटीवाटीच्या या भेंडीबाजारात मधोमध उभ्या असलेले हे नवे टॉवर्स सगळ्यांचं लक्ष वेधून घेतात.
यानंतर, कमी पगार असलेल्या अस्थायी कर्मचाऱ्यांच्या संख्येत लक्षणीय वाढ झाली.
प्रत्येक क्षण खूप मोठा वाटत असतो.
त्याचा या बुवांना फायदाच होत असतो.
या विमानाने सकाळी ८ १० वाजता मुंबईहून उड्डाण केले होते.
दोन्ही पायलटला ऐनवेळी बदलले, तेव्हा त्यांच्या सर्व टेस्ट केल्या होत्या का?
पण युद्धबंदीनंतर इस्रायलने या लोकांना परत येऊ दिलं नाही.
ह्या सगळ्या विचारांतच, शाल्मली येराझारा घालत होती घरी नी तेवढ्यात तिला धप्प करुन आवाज आला, सान्यांकडून.
हिंदी मंगळवार २४ मार्च २०२६ शहरं व्हिडीओ सखी आणखी ऑनलाइन लोकमत 24, 2026 11 16 2026 03 24 11 14 53 5 302026 03 24 11 16 04 5 30 भारत ही श्रीराम प्रभूंची जन्मभूमी आहे.
लग्नाच्या दुसऱ्या दिवशी असलेली सत्यनारायणाची पूजा आटोपून, लगेच पुढल्या दिवशी पहाटे असलेल्या फ्लाईटने 402,479 .
यातल्या काही विक्रेत्यांशी आम्ही बोललो.
त्यातच तटकरे, भुजबळ, पटेल यांचे हात अडकलेले आहेतच.
रविवारी मुंबईत पार पडलेल्या हॅलो!
सकाळपासून तिच्या पोटात अन्नाचा कण देखील गेला नव्हता.
दरम्यान, एकंदरीत या परिस्थितीवर राष्ट्रवादीचे जेष्ठ नेते शरद पवार यांच्याकडून युद्धजन्य परिस्थितीवरून चिंता व्यक्त करण्यात आलीय.
या चित्रपटामुळे राज्यातील विविध समुदायांच्या सामाजिक संबंधांमध्ये किती ताण निर्माण होईल यावर आता मोठी चर्चा होत आहे.
जमतील तसे लवकरात लवकर परत करेन.
यासोबत संत्र्यांचा रस घेतल्यानेही तापावर आराम मिळतो.
साताऱ्यात जे काही झालं ती लोकशाहीची हत्या आहे.
या सर्वासाठी बजेट वाढवण्याची गरज आहे.
वेद आणि वाल्मिकी रामायणात श्रीराम मांस खात असल्याचे अनेक उल्लेख सापडतील.
मध्येच तुम्हाला एक गल्ली सगळी अत्तरांच्या दुकानांची भरलेली दिसेल.
एन्व्हायर्नमेंटल फोरम ऑफ इंडिया नावाची संस्था स्थापन करून त्यांनी पर्यावरण क्षेत्रात देखील काम सुरू केलं.
इंग्रज येण्याच्याही पूर्वीपासून वसलेल्या या गावाचं नाव लोहारडोंगरी.
या बैठकीला सुनेत्रा पवार उपस्थित असतील.
अशोक खरात हा राज्यातील अनेक बड्या राजकीय नेत्यांचा अध्यात्मिक मार्गदर्शक होता.
मग तिने सासूबाईंना आवाज दिला, आई, इडली आणि चहाकडे लक्ष ठेवा, मी आलेच.
तुमचे विचार हजारो वाचकांपर्यंत पोहोचवण्याची ही एक सुवर्णसंधी आहे.
सारांश संसार सुखाचा करावा.
माझ्यात खास टॅलेंट असल्याचं सांगत मोठ्या सामन्यांमध्ये कामगिरी करण्याची क्षमता असल्याचं त्यांनी म्हटलं.
2024 मध्ये आधी लोकसभा निवडणुकीत त्या नणंद सुप्रिया सुळे यांच्या विरोधात उमेदवार म्हणून उभ्या राहिल्या.
सर्वांना सोबत घ्यायला हवे.
नियोजनानुसार अजित पवार 27 जानेवारीला संध्याकाळी मुंबईहून गाडीने पुण्याला येणार होते.
, , , यांसारख्या पदांसाठी ही परीक्षा घेतली जाते.
काही वर्षांत हा व्यक्ती कोट्यवधी रुपयांची माया गोळा करतो.
एके दिवशी बहीणीला मुलगा पाहायला जाताना गगनबावडा घाटात माझ्या आईबाबांच्या कारला अपघात झाला, ही बातमी मिळाल्यावर मी इथून बस पकडून कोल्हापुरकडे निघालो होतो, आणि बस मध्ये चढताना माझं पैशाचे पाकीट कोणीतरी मारलं होतं, ते तिकीट काढताना नेमके लक्षात आले, काय करावे मला सुचत नव्हते, कंडक्टरने भर बाजारात मला बसमधुन उतरवून घातले होते आणि ती जागा तुमच्या भाजीच्या दुकानासमोरची होती, माझा चेहरा रडवेला झाला होता.
इराणच्या विदेश मंत्रालयाच्या प्रवक्त्यांनी आणि इतर अधिकाऱ्यांनी म्हटलं की अमेरिकेकडून चर्चा सुरु असताना हल्ले केले.
डॉक्टरांनी त्यांना त्यांच्या केबीन मधे यायला सांगितले.
आपल्यापैकी काही जणांकडे धूर्तपणा, कावेबाजपणा, मुत्सद्दीपणा अधिक असतो.
आज आपण अशाप्रकारची झाडं लावून जगवू शकू, याची शक्यता नाहीये.
केवळ उद्योजकांच्या फायद्यासाठी आदिवासी आणि शेतकऱ्यांचा बळी दिला जात असेल, तर इको प्रो संस्था तीव्र आंदोलन छेडेल.
केंद्राच्या अहवालानुसार, विमान संपर्कात आल्याची वेळ सकाळी 8.18 मिनिटे होते.
कोल्हापूर शहर पंचगंगा नदीच्या काठावर वसलेले आणि सह्याद्री पर्वत रांगा सभोवताली आहेत .
वाडी रत्नागिरी येथील श्रीक्षेत्र ज्योतिबा, नृसिंहवाडी येथील दत्तमंदिर तसेच खिद्रापूर येथील कोपेश्वर मंदिर म्हणजे शिल्पसृष्टीचा एक अद्भुत नमुना मानल जातो.
त्यामुळे अनेक नामचिन, भुरटे चोर रेल्वे रुळाची चोरी करण्यास धजावत नाहीत.
मध्ये हार्दिककडून मोठ्या अपेक्षा आयपीएल 2026 चा हंगाम 28 मार्चपासून सुरू होणार आहे.
काही वैयक्तिक बाबींबद्दल तुम्ही थोडे भावुक होऊ शकता.
आशिया खंडातील सर्वात मोठी शासकीय कर्मचाऱ्यांची सरकारी पतपेढी म्हणून जिल्ह्यातील ग. स. सोसायटी ओळखली जाते.
या दोन्ही जहाजांवर एकूण ९२,६१२ टन एलपीजी आहे.
त्यासाठी योग्य शैक्षणिक धोरण आणि त्याद्वारे नियोजनबद्ध कालबद्ध प्रयत्न होणं गरजेचं आहे.
मुलगा मुंबईला गेला होता तो आला नव्हता.
डोनाल्ड ट्रम्प सध्या अशा प्रकारची वक्तव्य क्रूड ऑईलचे दर कमी करण्यासाठी आणि सैन्य कारवाईसाठी वेळ मिळावा म्हणून करत असल्याचं इराणच्या मीडियाकडून सांगण्यात आलं आहे.
आजतायगत हा भाग त्या त्सुनामीनंतर आलेल्या भुकंपाचे झटके सोसतोय.
जी जहाजं होर्मुझ सामुद्रधुनीमधून यशस्वीरित्या जात आहेत, ते नेहमीच्या मार्गापेक्षा लांबचा मार्ग घेताना दिसतात.
राज्यातील प्रसिद्ध असलेल्या मढीच्या यात्रेत मुस्लीम व्यावसायिकांवर घालण्यात आलेल्या बंदीचा मुद्दा अशाच प्रकारे पेटला होता.
स्वतःच्याच नकळत ती गुणगुणु लागली, जगजीतची एक गझल प्यार का पहला ख़त लिखने में, वक़्त तो लगता है .
ज्या राजाने त्यांना सन्मान म्हणून आपलं चिन्ह असलेलं सोन्याचं घड्याळ दिलं होतं, त्यांचा लवकरच मृत्यू झाला.
नेतन्याहू यांनी ट्रम्प यांना पटवून दिले की, खामेनेई आणि त्यांच्या जवळच्या सहकाऱ्यांवर हल्ला केल्यास इराणचे मनोबल खचेल आणि तिथली सत्ता उलथवून लावणे सोपे जाईल.
फोटो स्रोत, 2024 जहाजं ओमानच्या आखातामध्ये प्रवेश करताना आपले ट्रॅकर्स बंद करतात.
कायदा व न्याय या संदर्भात आपण विशेष जागरूक असता.
समोर तळपणाऱ्या सूर्याला मनानेच नमस्कार केला.
मात्र, अमेरिकेनं युद्ध सुरु केलं होतं, मात्र सर्व प्रकारच्या आवाहनावर अमेरिकेनं विचार केला पाहिजे.
ही त्यांची शेवटची संधी होती.
प्रत्येकाची गोष्ट आणि संकलपना वेगळी आहे.
आपली आई एकटी कशी राहत असेल?
अध्यात्माकडे कल वाढल्याने मानसिक ताण आणि चिंता कमी होण्यास मदत होईल.
खरात बाबाच्या प्रकरणात लैंगिक शक्ती कमजोर पडत असल्याची भावना असलेले राजकारणी कशा प्रकारे गुंतले होते ते बघितले तर वरील मुद्दा लक्षात येऊ शकतो.
मला हॉटेलविषयी कल्पना होती, परंतु हैदराबादच्या हॉटेलला काकतीया असे नाव का दिले?
कठोर धर्मचिकित्सा करणारे डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर आणि ईश्वर हाच सत्य आहे इथपासून ते सत्य हेच ईश्वर आहे असा प्रवास करणारे महात्मा गांधीजी हेदेखील याच देशातील राजकारणी राहिले आहेत.
शेवटी कंटाळून मन्या आंथरुणातून उठला हातपाय धुतले आन वावराकडं जाले निंगाला.
गुप्त शत्रूंच्या कारवायांकडे दुर्लक्ष करू नका आणि आपल्या योजना गोपनीय ठेवा.
धुरंधर द रिव्हेंज मध्ये हिंसा ही केवळ घटित म्हणून समोर येत नाही.
याबद्दल आम्ही वनमंत्री गणेश नाईक यांच्यासोबत संपर्क साधला.
बहुतांश जाणकारांना हे अशक्य वाटतं.
ते जर कळले नाही तर तुम्ही त्यातून योग्य ती शिकवण घेऊ शकत नाही.
हे ऑपरेशन मुख्यमंत्र्यांनी काही उगाच सुरू केलं नाही, त्यांच्या हाती काही मजबूत गोष्टी लागल्या आहेत.
ध्रुव राठी याने वेद आणि वाल्मिकी रामायणाचा दाखला देत श्रीराम हे मांसाहारी होते, असे म्हटले होते.
असे प्रश्न रोहित पवारांनी उपस्थित केले.
म्हणून आठवणीने तुमच्यासाठी आणली.
नाही ना मग पावसाचेच का कौतुक.
त्यामुळे नियोजन करताना सावधगिरी बाळगणे आवश्यक आहे.
त्याचा दोषही स्वताला देऊ लागली.
वृश्चिकराशीमध्ये गुणावगुणांचे विलक्षण मिश्रण झालेले असते, गुंतागुंत असते.
तर रुपाली चाकणकर आणि सुनील तटकरे यांच्या हातावरील जखमा आणि त्यावर मलमपट्टी केलेले फोटो सोशल मिडीयावर व्हायरल झाले.
, अनुष्का शर्माची टीम इंडियात पहिल्यांदाच निवड!
इथेनॉल उद्योगाने देशाची इंधन सुरक्षा मजबूत करण्यासाठी आणि महागड्या आयातीवरील अवलंबित्व कमी करण्यासाठी हे महत्त्वपूर्ण पाऊल उचलण्याची तयारी दर्शवली आहे.
छत्रपती संभाजीनगरमधील नगर नाका ते दौलताबाद टी पॉईंट या साडेआठ किलोमीटर रस्त्याच्या रुंदीकरणासाठी जी झाडं तोडली जाणार आहेत, त्यांच्यावर नंबरिंग करण्यात आलीय.
शेवटी तिने व्यासाला नियोगासाठी विनंती केली.
दुबईचं विमानतळ आणि बंदर केवळ वाहतुकीची ठिकाण नसून, इथे औषधांच्या साठवणूक आणि पुनर्निर्यातीची प्रमुख केंद्रेही आहेत.
इराणविरुद्धची अमेरिकेची लष्करी मोहीम आता आवरती घेण्याचा विचार सुरू असल्याचा संकेत अमेरिकेचे राष्ट्राध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांनी दिला आहे.
यावर्षी साहित्यवड साठी एका अशाच स्टेशनवर ही लघुनाटिका लिहिली.
पण राज्य वन्यजीव मंडळाकडून आता राष्ट्रीय वन्यजीव मंडळाकडे अटी आणि उपाययोजनांसह हा प्रस्ताव पाठवण्यात आला आहे.
हे क्रीम एका काचेच्या बाटलीत साठवा.
आपण किती कणखर आहोत हे दाखवण्याचा त्यांचा प्रयत्न होता.
एप्रिल 2026 चे राशीभविष्य आणि या महिन्याच्या भाग्यशाली राशींबद्दल जाणून घेऊया.
ते विरोधक होते तेंव्हाही, ते पुढे भाजपसोबत युतीत आलेत तेंव्हाही!
परमेश्वरानेच जन्मत आपणाला विशाल मन बहाल केले आहे.
त्याचवेळेस राजगुरूंनी त्याच्यावर गोळी झाडली.
राज्याचे वन्यजीव विभाग प्रमुख तसेच राज्य वन्यजीव सल्लागार मंडळ सदस्य सचिव श्रीनिवास रेड्डी यांच्याशी संपर्क साधल्यावर ते म्हणाले, लोहारडोंगरी खाण प्रकल्पाला मंजुरी मिळाली आहे.
फोटो स्रोत, या सगळ्या कठीण परिस्थितीतही मुलांच्या शिक्षणात मात्र आईबाबांनी खंड पडू दिला नाही.
विद्यार्थी आज ऑनलाइन काहीतरी नवीन शिकतील.
त्यापैकीच एक निर्णय म्हणजे, कॅनडामध्ये कंत्राटी नोकऱ्या करणाऱ्या परदेशींची संख्या कमी करण्याची घोषणा केली आहे.
एकीकडे मेट्रोच्या पुलाचा एक भाग कोसळल्याची घटना घडून एका जणाचा मृत्यू झाला होती.
त्यासाठी त्यांना भाजप सोबत जायचं आहे.
यावेळी आंदोलकांच्या हातात नवे सर्वोच्च नेते मुजतबा खामेनेई यांचे फोटो पाहायला मिळाले. . , , , , .
गाडी राजाराम पुलाच्या सिग्नलला थांबली.
यामुळे वाघांचे भक्ष्य आणि परिणामी वाघ देखील आजूबाजूच्या मानवी वस्तांमध्ये जातील.
कोंकणी तो यहां के मूलनिवासी थे.
ही एजन्सी इस्लामिक रेव्होल्युशनरी गार्ड्स कॉर्प्स म्हणजे आयआरजीसीशी संलग्न आहे.
राज्यात ऑपरेशन टायगर सुरू असून त्या माध्यमातून ठाकरेंच्या खासदारांना फोडण्यात येणार असल्याची चर्चा आहे.
छत्रपती शिवाजी महाराज यांनी आपल्या स्वराज्याची राजधानी याच जिल्ह्यातील किल्ले रायगडावर स्थापित केली होती.
फोटो स्रोत, तळावरच्या मुलांसाठी किमान हा अभ्यास वर्ग तरी आहे.
आम्ही कोणाला न्याय मागायचा.
हे विश्लेषणही वाचा सुनेत्रा पवार महाराष्ट्राच्या उपमुख्यमंत्रिपदी, पण त्यांच्यासमोर आहेत ही 4 मोठी आव्हानं सर्वाधिक वाचलेले अजित पवारांच्या निधनाच्या तिसऱ्याच दिवशी मुंबईत राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या विधिमंडळ पक्षाची बैठक झाली आणि त्यात गटनेत्या म्हणून सुनेत्रा पवारांची निवड झाली.
जीवनातील ताल व तोल आपण बरोबर सांभाळलेला असतो.
मेणबत्तीच्या प्रकाशात आझादांनी पाहिलं की राजगुरूंच्या छातीवर फोड आले होते.
आज तुम्हाला अपेक्षेपेक्षा जास्त आर्थिक लाभ होणार आहे.
हार्मोन्सच्या संतुलनामुळेच आपल्या शरीराचे कित्येक अवयव कोणत्याही समस्येशिवाय आपले कार्य अचूक पद्धतीने करत असतात.
या भीतीमुळे ती बराच काळ गप्प राहिल्याचं तिने सांगितलं आहे.
त्यामुळे सभापतींच्या आसनावरुन देण्यात आलेल्या निर्देशाची अंमलबजावणी होणार की नाही, याबाबत संभ्रम निर्माण झाला होता.
राहिल्या तरी त्याला अर्थ नाही.
तिने ध्रुवाला भरवलं, त्याची पप्पी घेतली आणि त्याला आनंदाने निरोप दिला.
ट्रस्टींचा निर्णय काही लोकांना खटकला होताच.
धुरंधर चित्रपटाने प्रदर्शित झाल्यापासून अवघ्या ४ दिवसांत ४०० कोटी रुपयांच्या कमाईचा टप्पा ओलांडला आहे.
यावेली पालकमंत्री शंभुराज देसाई यांना धक्काबुक्की झाल्याचा आरोप करण्यात आला.
आबे बुढ्या आजकाल असा पुतळा फोडता येत नाही लय शिक्युरीटी रायते येवढी शिक्युरीटी हाय तर करफ्यू लागला कसा?
फोटो स्रोत, पण इस्रायलला ते मान्य नाही.
गावातून चालत बाजारात पोचायला एक तास लागायचा.
तीच मंडळी आता एक्झीट पोल वगैरे करतात की काय अशी शंका येते.
की तो कोणत्या शब्दाचा अपभ्रंश आहे?
धार्मिक प्रवासाचे योग या वर्षी वारंवार येतील.
महिला आमदारांची संख्या जास्त असती तर दादांचा विषय आवर्जून आला असता.
शाल्मलीला पहिल्यांदा कळेचना, वास्तव आहे की भास.
ट्रम्प यांचा गौप्यस्फोटएका सार्वजनिक कार्यक्रमात बोलताना डोनाल्ड ट्रम्प यांनी इराण युद्धाच्या सुरुवातीमागील पडद्यामागची कथा सांगितली.
फक्त फलंदाज म्हणून विचार करायचा तर विराट, रोहित, सूर्यकुमार, राहुल, श्रेयस अय्यर, इशान किशन, अलिकडच्या काळात शुभमन अशा स्पर्धक फलंदाजांच्या यादीतून समोर संघात स्थान मिळवणं हे संजूच नव्हे, तर अनेकांसाठी अशक्यच होतं.
तिने जरा वेळातच पुलाव आणि गुलाबजाम एका पानात आणले.
त्याचा प्रकल्पही उभारण्यात आला आहे.
सुधाकररावांच्या निवृत्तीच्या अवघ्या आठवड्याभरातच आईचं निधन झालं.
प्रत्येक विषयांना आत्मसात करता येत असल्यामुळे एका विषयात पूर्ण प्राविण्य मिळविण्या अगोदर दुस या विषयाकडे धाव घेत असतात.
पुस्तकांचे परिक्षण हल्ली किंवा ला सांगून करुन घेत आहेत.
परंतु काय झालं, आम्ही पुन्हा आलो, सन्मानाने आलो.
इतक्या सुंदर रचना करुन ठेवल्या आहेत म्हणूनच त्या आजही आपल्या सर्वांच्या लक्षात आहेत.
ज्या डोंगरावर ही खाण सुरू होणार आहे, तो डोंगर दाखवण्यासाठी गावातील लक्ष्मण मडावी आणि चोकेश्वर उईके कुऱ्हाड घेऊनच आले होते.
मुलाखतीत, परीक्षा किंवा स्पर्धात्मक तयारीत गुंतलेल्या लोकांसाठी वेळ अनुकूल असेल.
प्रेमसंबंधांत तणाव आणि भांडणे वाढू शकतात, त्यामुळे संयम ठेवा.
इराणच्या मीडियाकडून या बाबतीत ट्रम्प यांची खिल्ली उडवण्यात येत असून त्यांची ही माघार असल्याचं म्हटलं.
तो परत मुंबईला निघून गेला पण त्यानंतरचे तिचे दिवस सुखात जाऊ लागले.
ते म्हणाले, या दरम्यान मी मध्य पूर्वेतील देशांच्या नेत्यांशी दोन फेऱ्यांमध्ये चर्चा केली.
श्री गणेशाची स्थापना इथे करण्यात आली आहे.
जे काम मी आधी दर महिन्याला शंभर ते दोनशे रुपये देऊन करीत होतो तेच काम मी आता शंभर रुपये देऊन कायमचे संपवले होते.
सर्वाधिक वाचलेले आयडीएफचे प्रवक्ते ब्रिगेडियर जनरल एफी डेफ्रिन यांनी सांगितले की, इराण आणि लेबनॉनमधील हिजुबल्लाविरुद्धची लढाई अजून काही आठवडे सुरू राहणार आहे.
इंधन पुरवठ्यावर संकटाची टांगती तलवारही रिफायनरी दररोज सुमारे ३,८०,००० बॅरल तेल प्रक्रिया करण्याची अवाढव्य क्षमता राखते.
पण 2008 मध्ये महाराष्ट्र सरकारनं क्लस्टर डेव्हलपमेंट धोरण आणलं आणि मग काही बदलू लागलं.
परीक्षा २०२५ च्या निकालात १०९ वा रँक मिळवला.
देवगिरीचा राजा मांडलिक असल्याने तिथल्या प्रजेला काही त्रास झाला नाही परंतु रामदेवरायाला मलिक काफूरला प्रतापरुद्राच्या विरु्दध मदत करणे भाग होते.
तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा सध्याच्या युद्धामुळे खतांच्या पुरवठ्यावर देखील परिणाम होईल, असं मानलं जात आहे.
प्रथमा, द्वितिया, तृतिया अशा विभक्ती शिकल्याशिवाय जसे संस्कृत येत नाही तसे पावसावर कविता केल्याशिवाय तुमचे कवित्व सिद्ध होत नाही असा नियम आहे की काय अशी शंका येते.
पण लेखन, दिग्दर्शन, अभिनय, नेपथ्थ, संगीत, प्रकाश सर्वत्र प्रयोग होत राहिले पाहिजे.
1840 मध्ये ऑटोमन सम्राटांनी ही आक्रमण थांबवण्यासाठी ब्रिटिशांना मध्यस्ती करायला सांगितलं.
पण अरबांना ब्रिटिशांकडून लढण्यात रस नव्हता.
कोणतेही काम मनावर घेतल्यानंतर ते तडीला नेण्याची, ते काम शेवटापर्यंत नेण्याची जी निग्रह शक्ती लागते ती आपणाकडे असते.
रविवारी 22 मार्च ट्रम्प यांनी एका पोस्टमध्ये दावा केला होता की अमेरिकेनं इराणला नकाशावरून संपवून टाकलं आहे.
फोटो स्रोत, दरम्यान, नोडल अधिकारी दत्ता गायकवाड यांच्याशी बीबीसी मराठीने संपर्क साधला असता ते म्हणाले, मुक्ता कदम यांनी सोशल मीडियावर काही पोस्ट केल्या होत्या.
या सिनेमात त्यानं गजानना आणि अब तोहे जाने ना दूंगी यांसारख्या गाण्यांना आवाज दिला होता.
कुठे काय चालले आहे, याकडे आपले लक्ष असते.
इराणने ट्रम्प यांचा अपमान करताना त्यांच्या प्रसिद्ध टीव्ही शो द अप्रेंटिस मधील यू आर फायर्ड तुम्हाला नोकरीवरून काढून टाकले आहे या गाजलेल्या वाक्याचा वापर केला.
जॉर्डनचे शाह हुसेन यांच्या हातातून पूर्व जेरूसलेम तर गेलं पण त्यांची सत्ता कायम राहिली.
प्रभू रामचंद्र आणि माता सीता हे केवळ पौराणिक पात्र नसून ते त्याग आणि कर्तव्याचे प्रतीक आहेत.
तिथे त्यांनी डब्लिनमध्ये वैद्यकीय परवाना घेतला, लंडन स्कूल ऑफ हायजीन अँड ट्रॉपिकल मेडिसिनमध्ये शिक्षण घेतले आणि पुढे ग्लासगोमध्ये फेलोशिपची परीक्षा दिली.
परीक्षा पूर्णपणे कॉम्प्युटर आधारित टेस्ट पद्धतीने घेतली जाणार आहे.
म्हातारीच्या डोळ्यातून आनंदाश्रू वाहू लागले.
पण या सगळ्यामध्ये उपस्थित होणारा एक प्रश्न म्हणजे, या भावनिक आणि ध्रुवीकरणासंबंधीच्या चर्चांच्या गोंधळामध्ये किंवा अशा वादांमुळं राज्यातील मूलभूत प्रश्न मागे पडत आहेत का?
सर्व लेख पहा मित्रहो आवडले .
आपले मन सतत अस्थिर व चंचल असते.
देवेंद्र आणि अजित पवार दोघेही प्रशासकीय पकडीत मातब्बर, कामाचा प्रचंड व्याप सांभाळणारे आणि तो चांगल्याप्रकारे पेलू शकणारे नेते.
कुँवर सिंह यांच्यासोबत तेव्हा एक हजार सैनिक, चार हत्ती, 14 उंट आणि अनेक घोडे होते, परंतु त्यांच्याकडे दारूगोळा नव्हता.
करिअर संबंधित बातम्यांबरोबरच , , अशा विविध क्षेत्रांशी निगडीत माहितीही तुम्हाला च्या करिअर बातम्या विभागात तुम्हाला वाचायला मिळेल.
अन्यायमुळे आलेली व्यवहारी शहाणपण, आईचे अंधळे पुत्रप्रेम हे तर कुणालाच चुकत नाही मग सत्यवतीचे उत्तरायुष्य दुःखात का गेले?
सुरुवात झाली ती वेगवेगळ्या भेटीगाठी आणि कार्यक्रमांमधून.
ख्रिश्चन समुदायाचा पाठिंबा देखील भाजपला अगदी हळूहळूच मिळू शकेल.
तेव्हा मतदानापासून कोणाला वंचित ठेवू नका असं मी सांगितलं होतं.
कोट्यवधीची घड्याळं, बॉडीवर अनेक टॅटू यामुळे हार्दिकची नेहमी चर्चा होते.
अ ॅडमिट कार्ड 2026 परीक्षेसाठीचे अ ॅडमिट कार्ड 11 मे ते 17 मे 2026 दरम्यान डाउनलोड करता येतील.
. आजच्या इतर घडामोडी सातारा पोलीस अधीक्षकांचं निलंबन करा, उपसभापती नीलम गोऱ्हेंचे आदेश, वस्तुस्थिती न तपासता निलंबनाचे आदेश कसे दिले, जयकुमार गोरेंचा प्रतिसवाल.
बायोमेट्रिक आणि पिन दोन्ही मागितली जाऊ शकते.
आज, तुम्ही तुमच्या महत्वाच्या कामाची आखलेली योजना यशस्वीपणे पूर्ण कराल.
त्याचप्रमाणे काहीवेळा उतावीळपणाने व अविचाराने कार्य करण्याची व निर्णय घेण्याची आपली वृत्ती आहे.
समाज माध्यमांमुळे ज्ञानाचे लोकशाहीकरण झाले आहे.
संध्याकाळी, तुम्ही तुमच्या कुटुंबासोबत एका महत्त्वाच्या विषयावर चर्चा कराल, जिथे तुम्ही तुमची मते मोकळेपणाने मांडाल.
दरम्यान, साताऱ्याच्या या घटनेच्या निमित्ताने महायुतीतल्या मित्र पक्षांमधली नाराजी चव्हाट्यावर आली.
भिरभिर वाऱ्यात, पावसाच्या माऱ्यात,सजनानं होडीला पान्यात लोटलंय् ।
पण मेंटलिझम ही एक अशी कला आहे, ज्यात हेच साध्य केलं जातं.
फोटो स्रोत, अनिल वर्मा यांनी लिहिलं आहे, ते दृश्य पाहून तिथे असलेल्या एका 12 वर्षांच्या मुलाचं रक्त इतकं उसळलं की त्यानं एक दगड उचलून तो त्या अधिकाऱ्याला मारला.
त्यामुळे साहजिकच महाराष्ट्रच नव्हे, तर देश विदेशातील पर्यटकांची पावलं रत्नागिरीकडे वळतात.
जालना शहरात एलपीजी ऑटो गॅसचा साठा पूर्णपणे संपल्याने रिक्षाचालकांसमोर मोठे संकट उभे राहिले आहे.
त्यानंतर उपमुख्यमंत्रिपद, राष्ट्रवादी काँग्रेसचं नेतृत्व यासंबंधी विविध नेत्यांकडून वक्तव्य होत राहिली.
सत्ता, संपत्ती, कीर्ती या गोष्टी कितीही मिळाल्या तरी सिंह व्यक्तींचे समाधान होत नाही.
अनावश्यक खर्चावर नियंत्रण ठेवल्यास तुमची आर्थिक स्थिती पूर्वीपेक्षा अधिक मजबूत होईल.
काळ बदलला, औतं गेले, वखर, नांगर, खासरं गेली, रेंग्या गेल्या त्याच्या जागी हार्वेस्टर, ट्रॅकट्रर आली, गावात रस्ते आले, फटफट्या, गाड्या आल्या.
या चौकशी प्रक्रियेसाठी खेमनर नाशिककडे रवाना झाले आहेत.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . शाल्मली आॅफिसमध्ये मस्त महिन्याभराची सुट्टी टाकून, पुण्याहून मुंबईला माहेरपणाला निघाली होती.
गुंतवणूकदारांनी लिक्विडिटी साठी सोन्याची विक्री केली आहे, ज्यामुळे सुरक्षित गुंतवणूक म्हणून त्याचे आकर्षण कमी झालं.
हि छोटी तांदुळाची रास, इंद्रपत्नी शची हिचे प्रतीक म्हणून मांडतात.
नवी मुंबई हे शहर जगातील सर्वात सुनियोजित, संतुलित आणि आधुनिक शहरांमध्ये गणले जाते.
सकाळपासून तो सतत देवघरात जाऊन नमस्कार करीत होता हे स्वातीने बघितले होते.
तर तर संधी मिळाली की तोंड सुटते तुझे .
म्हाडा नं त्यांना आधार देऊन कसंबसं उभं ठेवलं होतं कारण भाडेकरुंना बाहेर काढणं मालकांना शक्य होत नव्हतं.
तिच्यात जणू हत्तीचे बळ आले होते.
तूळ रास व स्वाती नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े सत्त्वगुणी, नीतीमान, चाणाक्षपणा, धूर्त, धार्मिक, विनयशील, रसिक, कलाकौशल्य व सौंदयदृष्टी असणारे, प्रवासाची आवड.
डिमोना येथे संवेदनशील परमाणू अनुसंधान केंद्र आहे.
गुरू या ग्रहाचा या राशीवर अंमल आहे.
त्याचा उपयोग तांबं आणि निकेलसारखे धातू काढण्यासाठी देखील केला जातो.
शाळेत जाता का या प्रश्नाचं उत्तर या सगळ्याच मुलांनी एकाच क्षणात नकारार्थी दिलं.
घोडझरी अभयारण्य परिसर आणि ताडोबा व्याघ्रप्रकल्पाची मार्गिका ही वाघांसह अनेक वन्यजीवांसाठी महत्त्वाची अधिवास व स्थलांतराची वाट आहे.
सर्वांचा फक्त तु्झ्यावरच विश्वास आहे. विश्वास. मला तर आता या विश्वासाचीच भिती वाटायला लागली आहे.
हा इतका शक्तिशाली होता की त्याचे हादरे शेजारील ग्रोव्ह्स आणि नेदरलँड या शहरांमध्येही जाणवले.
इस्रायलने अशाचपद्धतीने गाझा सीझफायरवेळी ट्रम्प यांचा शब्द मोडला होता.
त्याने हॉर्ट सर्जन म्हणून तर तिने सायकॅट्रिस या विषयात पुढील शिक्षण घेतले.
मीन रास व उत्तरा भाद्रपदा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े न्यायप्रिय, मेहनती, त्यागी, महत्त्वाकांक्षी, ध्यान व योगात रस असणारे, श्रद्धाळू, सुसंगत व तर्कशुद्ध बोलणारे, शत्रूंवर विजय प्राप्त करणारे, धनधान्य संपन्न.
काँग्रेस पटोले हे कायम चर्चेत असतात .
खरात अध्यक्ष असलेल्या या संस्थानच्या आर्थिक व्यवहारांची आणि जमीन खरेदीची कसून चौकशी केली जाणार आहे.
एका हातात मावेल एवढाच, पण याचं वजन मात्र किमान 3 ते 4 किलो इतकं.
त्यामुळे पदवीचं शिक्षण चांगलं असलं पाहिजे.
कधी इथे इतिहासाची पाने उलटली जातात, तर कधी भविष्याची नवी समीकरणे जन्म घेतात.
त्यासाठी एक पथक सतत कार्यरत असते.
जाहिरात सिंह मेष राशीतील शुक्राचे संक्रमण या राशीच्या लोकांसाठी भाग्याची दारे उघडताना दिसते.
त्यानंतर उपांत्य सामन्यातही संजूनं तडाखेबाज 89 धावांची खेळी केली.
तर, रस्त्याला विरोध नाही, पण वृक्ष पुनर्रोपणाचे प्रयोग यशस्वी होत नसल्याची पर्यावरणप्रेमींची तक्रार आहे.
का तवा का न शिजवताच खात होता?
कुटुंबावर कोणताही आर्थिक ताण येणार नाही, याची काळजी घेत मी परीक्षा पास केलीय.
त्यांना हसायला आवडत असेल का?
इतका की त्याच्या ज्वाळा दिसतही नाहीत.
तेवढ्यात सुचिता आली, वहिनी, नाश्ता काय आहे?
पालकही उपयुक्त सल्ला देऊ शकतात.
तेच कडवं मग तीने पुन्हा म्हंटलं, नी परत त्याच्याकडे पाहिलं.
आपले ठिकाण वारंवार बदलण्याची आवड असते.
जॉर्डनचे प्रमुख शाह हुसेन इस्रायलशी गुप्त चर्चा करत असायचे.
आपली मते इतरांवर न लादण्याचा आपला स्वभाव असतो.
नाशिकमधील भोंदूबाबा अशोक खरातचे इतके सीसीटिव्ही सापडले, मात्र अजितदादांच्या बाबतीतले सीसीटिव्ही सापडत नाही?
त्यामुळे जगाकडे पाहण्याची आपली दृष्टीही हळूहळू धोका ओळखा आणि त्यावर काहीतरी कृती करा या पद्धतीच्या टॅक्टिकल तर्कावर उभी राहते.
पोलिसांनी संपूर्ण परिसराची नाकेबंदी केली होती.
पायलट बदलण्याचं कारण वाहतूक कोंडीत अडकले, असं सोशल मीडियातून किंवा काही अधिकाऱ्यांकडून सांगण्यात आलं.
आताच निर्णायक घाव घालण्याची वेळ आली आहे.
तिची ती जीवघेणी पोटदुखी आता त्याला बघवत नव्हती.
त्यांचे फक्त दोनच जुने ब्लॅक अँड व्हाइट फोटो आज उपलब्ध आहेत, जे आता ग्लासगो कॉलेजच्या नोंदीत आर्काइव्ह ठेवले आहेत.
जणू वेगच सत्याला वैधता मिळवून देतो.
स्वातीची घाई सुरु होती आणि स्वानंद काहीतरी शोधत होता.
हलकासा मेकअप असूनही मूळचीच सावळी गोरी अस्मिता देखणी दिसत होती.
१९४७ मध्ये भारत पाकिस्तान फाळणीदरम्यान अनेक मुस्लिम संस्थानांनी पाकिस्तानात जाण्याचा विचार केला.
अस्मिता, संसार सुखाचा व्हावा, पतीबरोबर उत्तम मनोमिलन व्हावे म्हणून प्रार्थना कर गौरीहरला.
या सर्व गुणांमुळे वृषभ राशीचा पती किंवा पत्नी मिळणे हे भाग्याचे लक्षण असते.
ऑपरेशन तुतारी राबवण्याआधी अशोक खरातच्या ऑपरेशन मुतारीचं काय करणार हे आधी सांगा, असा प्रश्न संजय राऊत यांनी भाजपला विचारला.
ड्रोन, क्षेपणास्त्र, वेगवान हल्लेखोर बोटी फास्ट अटॅक बोट्स आणि कदाचित सुरूंग या धोक्यांमुळे जहाजांसमोर मोठं आव्हान उभं आहे, असं किंग्ज कॉलेज फ्रीमन एअर अँड स्पेस इन्स्टिट्यूटचे अरुण डॉसन म्हणतात.
क्षणात उन पडे, असे लिहिणाऱ्याला विचारावेसे वाटते उन्हाची तिरिप जाईल येवढी जागा तरी तुम्ही दोन बिल्डिंगच्या मधे ठेवता का.
आता मात्र आणिक वेळ न दवडता, शाल्मली आतल्या खोलीत पळतच आईकडे गेली.
त्यांच्यावर काही वर्षांपूर्वी गंभीर उल्लंघन प्रकरणी तीन वर्षांची निलंबनाची कारवाई करण्यात आली होती, असा दावा करत, रोहित पवारांनी याबाबत दिली.
मग जाणवली कूजबूज कोणांततरी, दबक्या आवाजात झालेली.
स्वाती गेल्यावर तो फ्रेश होऊन चेंज करुन आला.
दुसरा लँडिंग प्रयत्न प्राथमिक माहितीनुसार, विमानाने बारामती विमानतळावर उतरण्याचा एक प्रयत्न केला होता, जो यशस्वी झाला नाही.
व्यापाऱ्यांना मोठा नफा मिळाल्याने त्यांचा आत्मविश्वास वाढेल.
जागतिक कच्च्या तेलाच्या किमती गगनाला भिडलेल्या असल्याने सबसिडीचा बोजा प्रचंड वाढला होता.
ट्रम्प यांच्या शांतता चर्चेच्या संकेतानंतरही इराणच्या ऊर्जा प्रकल्पांवर मोठे हल्ले झाले असून, याचे पडसाद शेजारील कुवैतमध्येही उमटले आहेत.
लातूर जिल्हा महाराष्ट्र राज्यातील मराठवाडा विभागातील एक जिल्हा आहे .
अरे त्यांच्यावर का चिडतोय?
सिलेंडरसाठी लांबच लांब रांगा लागल्या, काळा बाजार जोरात झाला, गरिबांना महागाईचे चटके बसू लागले.
यापैकी सर्वाधिक वाघ मध्य प्रदेशात असून वाघांच्या संख्येच्या बाबतीत महाराष्ट्राचा चौथा क्रमांक लागतो.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन मकर ही राशी चक्रातील दहावी रास आहे.
या अपयशी हल्ल्याचे नेमके काय परिणाम होऊ शकतात?
रोहित पवारांनी या संपूर्ण विषयी काय आरोप केले आणि त्यासाठी त्यांनी काय आधार सांगितला, हे सविस्तरपणे जाणून घेऊयात.
देशांतर्गत क्रिकेटमध्ये विजय हजारे चषकातही संजू सॅमसनची बॅट तळपली.
शैक्षणिक हब अशी देखील नांदेड शहराची ओळख आहे.
स्वातंत्र्याच्या संकलपना अशी मध्यवर्ती कल्पना घेऊन लिहिले होते.
काही दिवसांवर येऊन ठेपलेल्या जिल्हा परिषद निवडणुकीसाठीही दोन्ही राष्ट्रवादीचे सगळे उमेदवार घड्याळाच्या चिन्हावर उभे केले गेले आहेत.
अमेरिकेने आपल्या नागरिकांना इराण समर्थकांकडून हल्ल्याचा इशारा दिला.
ज्या भूमीत सम्राट अशोकासारखे योद्धे झाले, त्याच भूमीत जगाला शांतीचा मार्ग दाखवणारे सिद्धार्थ गौतम म्हणजेच भगवान बुद्ध जन्माला आले.
खालील अर्धा भाग मगरीसारखा अगर सुसरीसारखा तर वरील अर्धा भाग हरिणासारखा हे या राशीचे प्रतीक आहे.
सिस्टर्सची अधूनमधून येजा सुरु होती.
दोन वर्षापूर्वी रंगेहाथ या लघुनाटिकेला पुरस्कार देखील प्राप्त झाला होता.
आमच्या विश्लेषकांनी सर्व काही मॅन्युअल तपासून आणि उपग्रहाच्या सॅटेलाइट प्रतिमांचा उपयोग करून पडताळणी केली आहे, असं अँपॅटझिडिस यांनी बीबीसी व्हेरिफायला सांगितलं.
आपल्याच धुंदीत व मस्तीत बेगुमानपणे व उन्मत्तपणे आक्राळविक्राळ लाटांनी फेसाळत दुथडी भरून पूर आलेल्या व वेगाने वाहणा या नदीसारखा आपला स्वभाव आहे.
जे पायलट आले नाहीत त्यांचे काढण्यात यावेत, सीसीटीव्ही तपासावे, असं रोहित पवार म्हणाले.
विंचू हे या राशीचे प्रतीक आहे.
अर्थात आपल्याच पक्षाचे विद्यमान खा.
एकांतवासाकडे आपला अधिक कल आहे.
त्यांना ट्रेननं लाहोरला नेण्यात आलं.
जेईई अ ॅडव्हान्स्ड 2026 साठी अर्जाचे नोंदणी शुल्क 1. भारतीय नागरिकांसाठी शुल्क 1. सर्व श्रेणीतील महिला उमेदवार 1600 रुपये 2. एससी, एसटी आणि दिव्यांग उमेदवार 1600 रुपये 3. इतर सर्व उमेदवार 3200 रुपये भारत उमेदवारांसाठी शुल्क 1. महिला उमेदवार आणि 1600 रुपये 2. ओपन 1600 रुपये 3. ओपन 3200 रुपये परदेशी नागरिक आणि विदेश उमेदवारांसाठी शुल्क 1. देशांमध्ये राहणारे उमेदवार 100 अमेरिकन डॉलर 2. देशांबाहेरील उमेदवार 200 अमेरिकन डॉलर परीक्षा देण्याचं माध्यम कोणतं?
त्याचे माझे रक्त एक आहे तर का घेत नाहीये ते ओढ?
दुसरी गोळी लागताच चानन सिंह जमिनीवर पडला.
या राशीच्या विद्यार्थ्यांसाठी आजचा दिवस समाधानकारक असेल, ज्यामुळे त्यांना नवीन शिकण्याच्या संधी मिळतील.
त्यातून आणि निर्मलग्राम आणि मग ग्राम स्वच्छता अभियानाच्या माध्यमातून सुनेत्रा पवारांच्या सामाजिक कार्याला सुरुवात झाली.
त्याऐवजी, 3 सदस्यीय अभ्यास समिती नेमण्याचा निर्णय घेण्यात आला.
फक्त मनोरंजन हा विचार करुनच ही एकांकिका लिहिली होती.
जिल्ह्यातील शेतकरी प्रामुख्यानं कापूस, सोयाबीन ,ज्वारी सूर्यफूल शेती करतात.
पण ती स्वप्नीलला पोटच्या गोळ्यापेक्षा कमी समजत नव्हती हे मात्र खरे आणि स्वप्नीलची नाळ मात्र दोन मातांशी जुळली होती.
बीबीसीच्या अभ्यासानुसार, अलीकडच्या जहाजांच्या प्रवासांपैकी क्रॉसिंग सुमारे एक तृतीयांश जहाजं इराणाशी कोणत्या ना कोणत्या कारणांनी संबंधित होती.
मुख्य स्पर्धेत नाटिकेचा प्रयोग उत्तम झाला.
अशी जर तू वागली तर उगाच सर्दी होईल, ताप येईल मग नवऱ्याची वाट खिडकीत बघता येणार नाही तर पॅरासिटामॉल घेऊन, नाक शिंकरत, अंथरुणात पांघरुण घेऊन नवऱ्याची वाट बघावी लागेल.
त्यांचे चेहरे काळ्या कापडानं झाकले.
त्यांच्या सुनेने त्यांचं दुःख समजून घेऊन स्वतःच्या सौंदर्याचा असा त्याग केला होता, हे पाहून त्यांना पूनमचा अभिमान वाटला.
आता आमच्याकडं 225 मुलं आहेत ती सगळी पालकांबरोबर फडात जातात.
अहमदनगर शहर आणि जिल्ह्याच्या बातम्या.
यथावकाश साने काकूंची, सगळी कार्य पार पडली.
प्रॉपर सिलॅबस पूर्ण करुन मॉक टेस्ट देऊन, प्रश्नपत्रिका सोडवून मग आपण पेपर दिला पाहिजे.
प्रत्यक्षदर्शींच्या म्हणण्यानुसार, विमान उतरताना असंतुलित झाले, धावपट्टीजवळ घसरले आणि त्यानंतर विमानाने पेट घेतला.
धनिष्ठा नक्षत्रातील शेवटची दोन चरणे, शततारका नक्षत्रातील चारही चरण व पूर्वा भाद्रपदा नक्षत्रातील शेवटच्या तीन चरणांचा समावेश कुंभ राशीमध्ये होतो.
तसेच अल्पप्रसव व चररास 402,479 .
राज्यातील अनेक मंत्री, बडे अधिकारी, राजकीय नेते, सेलिब्रिटी या भोंदूबाबा अशोक खरातचे भक्त होते.
या पट्टीवर चार विविध प्राण्यांची चित्रे कोरलेली आहेत या प्राण्यांच्या मध्ये अशोक चक्र आहे, ज्याला धर्मचक्र देखील म्हटले जाते.
फोटो स्रोत, याबाबत महाराष्ट्राचे मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस काल 2 फेब्रुवारी प्रसारमाध्यमांशी बोलताना म्हणाले की, समजा अजित पवार अशा प्रकारच्या एकत्रीकरणाची कोणती चर्चा करत होते, तर ते ही चर्चा भाजपशी चर्चा केल्याशिवाय करतील का?
आपल्या भाषणात पंतप्रधानांनी संभाव्य जागतिक इंधन संकट, पुरवठा साखळीतील अडथळे आणि एकूणच जागतिक स्थैर्याबाबत चिंता व्यक्त केली.
दरम्यान, पत्र असल्यावरच भाविकांना टोल माफी होणार असेल तर किती भाविकांना आणि कशारितीने खासदार महोदय ह्या पत्राची पूर्तता करणार आहेत?
जंगलाच्या आत अर्धा ते एक किलोमीटर चालत जाऊन काचेपार डोंगरापर्यंत पोहचल्यानंतर लक्ष्मण मडावीने हातातली कुऱ्हाड एका दगडावर मारली.
हे बंदर जगातलं नववं सर्वात व्यस्त मालवाहू बंदर आहे.
आता चित्रपटांनी प्रेक्षकांना धाडसी कल्पनाशक्ती आणि स्वप्नाळू गोष्टी, परीकथा दाखवण्याची संधी दलितांनाही दिली आहे.
आपण नकळत का असेना या व्यक्तीवर अन्याय केला आहे हे ध्यानात आले होते.
ही परवानगी फक्त आधीच प्रवासात असलेल्या तेलापुरती मर्यादित आहे आणि त्यातून नवी खरेदी किंवा उत्पादन करण्यास परवानगी मिळत नाही, असेही त्यांनी स्पष्ट केले.
आज वर्षाचा शेवटचा दिवस म्हणून दोघींच्या कामावर गडबड .
त्याच एका गोष्टीवर संसाराचा हा गाडा हाकतोय आपण .
26 आणि 27 जानेवारी रोजी संजय गांधी राष्ट्रीय उद्यानातील विविध पाड्यांमधील 385 घरांवर अतिक्रमण केल्याचा ठपका ठेवत वन प्रशासनाने नोटिस दिल्या आणि कारवाईची मोहीम सुरू केली.
स्पर्धेआधी ची नवी नियमावली क्रिकबजच्या अहवालानुसार, संदर्भात लागू करण्यात आलेल्या नव्या नियमानुसार, सामन्याच्या दिवशी कोणत्याही संघाला सराव करण्याची परवाना दिली जाणार नाही.
त्यातून त्यानं 4 लाख डॉलरहून 3.76 कोटी रुपये अधिकची कमाई केली.
पिंपळाचा पारावरच झोपत असे.
आपल्या तरुणांचं आयुष्य धोक्यात आहे.
यात केंद्रीय कर्मचारी आणि संसदेतील कर्मचाऱ्यांना बिगर सार्वजनिक माहितीचा वापर करून ऑनलाईन भाकित वर्तवणाऱ्या बाजारांमध्ये सट्टा लावण्यापासून रोखलं जाणार आहे.
तथापि पुनर्वसनाचा प्रश्न पूर्णपणे सुटला नसल्यामुळे निष्काशनावेळी विशिष्ट सामाजिक परिस्थितीला तोडं द्यावे लागले.
त्या वेळी उपस्थित लोकांना हिंदुत्ववादी संघटनेच्या वतीने शपथ देण्यात आली की, आम्ही गैर हिंदूंशी कोणताही व्यवहार करणार नाही, त्यांच्याशी मैत्री करणार नाही.
त्यामुळं विमानाचा अँगल चुकला असता तरी विमान क्रॅश होण्याची शक्यता नव्हती.
तुम्ही प्रत्येक सुंदर फोटो नष्ट कराल का?
सुहानी शाह ही एक मेंटलिस्ट आहे.
इंटरव्ह्यू तिसऱ्या मजल्यावर होता.
एका बाजूला चहा आणि दुसऱ्या बाजूला पोहे गरम करायला ठेवले.
अजूनही काही क्लस्टर डेव्हलपमेंट धोरणात इथले पुनर्विकास प्रकल्प होणार आहे अशी चर्चा आहे.
सौ आरती अत्रे कुलकर्णी थोड्यवेळातच मुलाकडून अर्धे केळे आणि कपमध्ये अर्धा कप दूध आले.
हे चरित्र सेन यांनी लिहिलेली पत्रं, डायरी, त्यांचं स्वतःचं छोटंसं जर्नल, महिला परिषद नावाच्या जर्नलमधील त्यांचा लेख, आणि त्यांच्या मोठ्या बहीण कामिनी यांनी लिहिलेली संक्षिप्त माहिती यावर आधारित आहे.
थोडा माल शिल्लक राहीला तो द्यायला हॉटेलकडे निघाली.
पण, ते वाघ आजूबाजूच्या इतर जंगलात जाणं सुद्धा अपेक्षित असतं.
भाषण करताना ते अडखळत होते, त्यांना नीट बोलताही येत नव्हतं.
लक्षणे पाहतानाचा महालक्ष्मीचा अचंबित आणि कौतुकाने भरलेला भाव मुर्तीकाराने तिच्या चेहऱ्यावर अद्भुतपणे साकारला आहे.
आई कात्यायनीला समर्पित, जी धैर्य आणि अढळ शक्तीचे प्रतीक आहे.
९ माजी आणि काही विद्यमान मंत्री खरातचे समर्थक असून, त्यांना सहआरोपी करावे अशी मागणी राऊतांनी केली.
राज्य वन्यजीव सल्लागार मंडळाचे माजी सदस्य बंडू धोत्रे सांगतात, त्रिसदस्यीय समितीने स्पष्टपणे हा प्रकल्प नाकारला असून स्थानिक वनविभागालाही धोक्याची जाणीव आहे.
होऊ आम्ही नितीमंत, कला गुणी, बुद्धीमंत ।
त्यामुळे स्पर्धा परीक्षांची तयारी करताना प्लॅन , आर्थिक स्थैर्य, कुटुंबाचा आधार आणि मानसिक तयारी या गोष्टी महत्त्वाच्या ठरतात.
अर्जुनने सांगितलं की, त्याचा वाढदिवस २६ नोव्हेंबरलाच असतो.
56 आदिवासी पाड्यांतील 385 कुटुंबांना नोटिस देण्यात आली असली, तरी आदिवासी हे या जमिनीचे मूळ मालक असून पुनर्वसन प्रक्रियेत ते बसत नाहीत आणि ते अतिक्रमणदार नाहीत, असं अभ्यासक आणि आदिवासी नेते सांगतात.
त्या रेटकार्डवर लिहलेल्या चारशे रुपयाच्यावर जीएसटी देखील लावला.
यापैकी 11 क्रमांकाचा रनवे टेबल टॉप प्रकारातला आहे तर 29 क्रमांकाचा रनवे टेबल टॉप नाही.
मध्यपूर्वेतील सुरू असलेल्या संघर्षाच्या पार्श्वभूमीवर पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी सोमवारी लोकसभेत महत्त्वपूर्ण निवेदन केले.
पृथ्वीराज चव्हाण रामराजे नाईक निंबाळकर, दीपक चव्हाण, मकरंद पाटील, जयकुमार गोरे, बाळासाहेब पाटील, शशिकांत शिंदे, महेश शिंदे, शंभूराज देसाई, शिवेंद्रराजे भोसले, हे प्रमुख लोकप्रतिनिधी आहेत.
सोन्याचे दर १ लाखांपेक्षाही खाली येणार?
सुरवातीला काकतीय राजांना हनमकोंडेश्वर असे देखील म्हणायचे.
त्यामुळे नेतृत्व किंवा पुढाकार घेण्याचा आपणाकडे अभाव असतो.
त्यातून होणारी सागरी वाहतूक निलंबित करण्यात आलेली नाही.
फोटो स्रोत, ज्यू लोक एकदिवस आपल्या जमिनीवर लँड ऑफ इस्रायलमध्ये परत येतील अशी भविष्यवाणी धर्मग्रंथात केली आहे.
केसांनी गळा कापणे ऐकले होते पण माझ्या केसांनी माझा खिसा कापला होता.
अशा वेळेला रस्त्यावरची कुत्री सुद्धा भुंकत नाहीत ऐरवी त्रास देणाऱ्या त्या कुत्र्यांना देखील पावसात तुमच्या मागे धावायचा कंटाळा येतो.
पण त्याच्या क्षमतेबद्दल काहीही माहिती देण्यात आली नव्हती.
संजू सॅमनला संघात स्थान न मिळणं, त्याला खेळण्याची संधी न मिळणं यावर अनेकदा चर्चा झाली.
त्याला पाहून तिचा चेहरा खुलला.
मध्येच आपला रुमाल तिला काढून दिला जेव्हा ती डोळ्यांमधले पाणी हाताने पुसत होती.
फोटो स्रोत, सध्या या रस्त्याच्या दुतर्फा मोठ्याप्रमाणावर झाडं आहेत, त्यांची सावली पडते आणि मग इथं अनेक छोटेछोटे विक्रेते फळांची विक्री करताना, कुणी ज्यूसची विक्री करताना दिसतं.
इराणच्या परराष्ट्र मंत्रालयानं म्हटलं आहे, होर्मुझच्या सामुद्रधुनीच्या किनाऱ्यावरील देश म्हणून आणि आंतरराष्ट्रीय कायद्यानुसार इराणनं हल्लेखोरांच्या मालकीच्या किंवा त्यांच्याशी संबंधित असलेल्या किंवा त्यांच्या कारवायांमध्ये भाग घेत असलेल्या जहाजांची वाहतूक रोखली आहे.
ब्लॅकबॉक्स सापडल्यानंतर खरे कारण स्पष्ट होईल.
हे हेलिकॉप्टर नियमित कर्तव्यावर वर होते आणि त्यात तांत्रिक बिघाड झाला होता, अशी माहिती कतारने रविवारी 22 मार्च सकाळी दिली.
मी माझे केस कॅन्सर पेशंट्स साठी दान करून आले आहे.
अस म्हणत मन्या वावराकडं निंगालाच व्हता का सुलुची अंजी मन्या काका, मन्या काका करत धावत आली.
भगवान बुद्धांनी आपले पहिले प्रवचन सारनाथ येथे दिले होते, त्याच्या स्मृतीप्रित्यर्थ हा स्तंभ बांधण्यात आला होता.
तसंच इतर देशात राहणाऱ्या ज्यू लोकांचे हक्क आणि राजकीय स्थान याला धक्का लागता कामा नये.
कोणाले फोन लागत नव्हते, मेसेज जात नव्हते.
याच नियमांना आचारसंहिता म्हणतात.
पारंपारिक सट्टेबाजीमध्ये जिंकणाऱ्या व्यक्तीला सट्टा कंपनीकडून पैसे मिळतात.
आपल्याकडे असलेले ज्ञान, संपत्ती आणि कौशल्य हे समाजाच्या कल्याणासाठी वापरले पाहिजे.
पाहिजे तर तुमची इथली कामे मी करते सून म्हणाली काही गरज नाही . . . तुझ्या हातून काही करून घेण्याची वेळ नाही आली अजून .
पंतप्रधान म्हणाले की देशातील एलपीजीच्या घरगुती ग्राहकांच्या आवश्यकतांना प्राधान्य दिलं जाईल.
ब्रिटिशांनी काही करार आणि फायद्यांच्या बदल्यात ते मान्य केलं.
डीएमईमध्ये मात्र यातलं काहीही होत नाही.
यामुळे मिथुन व्यक्ती वृत्तपत्र, आकाशवाणी, टेलिव्हिजन यासारख्या प्रसारमाध्यमांत आघाडीवर असतात.
प्रामुख्याने अमेरिका, ब्रिटन, ब्राझील, फ्रान्स आणि दक्षिण आफ्रिका या देशांना भारत औषधांची निर्यात करतो.
बराच वेळ लागला, आता कुठे पहिला ड्राफ्ट लिहून पूर्ण झाला अजूनही त्यात काही बदल करतोच आहे.
रोज सकाळी उठून आजचे राशी भविष्य बघणं हा आपल्या आयुष्याचा एक भाग आहे.
तर राजगुरू तिसऱ्या वर्गाच्या डब्याकडे गेले.
सभागृहाच्या इथे चौथ्या मजल्यावर भाजपचे पाच पन्नास कार्यकर्ते होते.
एक काम करू, तिची सोय आपण गोशाळेत करू, तिथले व्यवस्थापक माझ्या ओळखीचे आहेत.
तुम्ही एका धार्मिक कार्यक्रमातही सहभागी व्हाल.
यापैकी 218 मृत्यू महाराष्ट्रातील आहेत.
यानंतर या प्लॅटफॉर्मनं याप्रकारचा सट्टा काढून टाकला.
धोनी आयपीएलमधील सहावा सर्वाधिक धावा करणारा फलंदाज आहे.
हे प्रकरण चिघळत गेलं आणि संपूर्ण महाराष्ट्रात त्याचे पडसाद उमटले.
ज्ञानमंदिरा, सत्यम शिवम सुंदरा ।
आता लक्षात आले की विडियो तयार करणे हे काम तितके सोपे नाही.
हे क्षेत्र खाणीच्या क्षेत्रफळाच्या जवळपास हजारपट असून राज्य वन्यजीव मंडळानं ही शिफारस स्वीकारली असून या कठोर व महत्वपूर्ण पूर्वअटीच्या अधीन राहूनच खाणीच्या प्रस्तावाचा विचार करण्यात आला.
तसे, इथून निर्यातही केले जातात.
पण त्यामागची प्रेरणा त्याला भारताच्याच दिग्गजामुळं मिळाली.
तिथून परत गावात पोहचेपर्यंत पुरता अंधार झाला होता.
रिकाम्या झोपाळ्याला असं बोलून गेल्यावर, आपल्या दातांखाली जिभ चावली होती शाल्मलीने.
च्या प्रमुख मागण्यापेट्रोलमध्ये इथेनॉलचे प्रमाण टप्प्याटप्प्याने ३० पर्यंत वाढवावे, ब्राझीलच्या धर्तीवर १०० इथेनॉलवर चालणाऱ्या फ्लेक्स फ्युएल वाहनांना प्रोत्साहन द्यावे.
कोणत्या मार्गाने येत होते?
त्यामुळे त्याची परिणामकारकता जास्त असते.
होर्मुझ सामुद्रधुनीचे रक्षण आणि नियंत्रण ती वापरणाऱ्या इतर राष्ट्रांनी करायला हवे, कारण अमेरिका ती वापरत नाही.
असं ठरलं होतं की 24 मार्च 1931 ला या तिघांना फाशी देण्यात येईल.
नुकताच सनरायझर्स हैदराबादचाही असाच एक कार्यक्रम पार पडला, या कार्यक्रमासाठी प्रभारी कर्णधार इशान किशन, उपकर्णधार अभिषेक शर्मा, अष्टपैलू नितीश कुमार रेड्डी, ट्रॅव्हिस हेड, हेन्रिक क्लासेन असे अनेक खेळाडू उपस्थित होते.
ही अर्थतत्त्वाची व बहुप्रसव रास आहे.
उदाहरणार्थ, फुफ्फुसाचा कॅन्सर, स्तनाचा कॅन्सर, आतडीचा कॅन्सर इत्यादी.
हे आसं मशीनच अन्न खाता मंग पोटं दुखल म्हणून बोबंलता.
अमेरिकेचे सैन्य तळ असलेल्या देशातील ऊर्जा प्रकल्पांवर हल्ले करु इराण डोनाल्ड ट्रम्प यांनी इराणला 48 तासांची मुदत दिली होती.
सेवा करणे, नोकरी करणे याकडे आपल्यापैकी अनेकांचा कल असतो.
पेट्रोलप्रमाणेच डिझेलमध्येही इथेनॉल मिश्रणाच्या शक्यता पडताळून पहाव्यात, ज्यामुळे इंधन खर्च कमी होईल.
मात्र तुषार दामगुडेंनी म्हटलं आहे की यापूर्वीही एका कार्यक्रमात पवार यांनी आपल्याला शिवीगाळ केली होती, आणि 23 फेब्रुवारीलाही चर्चेच्या कार्यक्रमानंतर शिवीगाळ केली आणि धमकावलं होतं, ज्यानंतर हा प्रकार घडला.
या महाशयांनी व्हीएसआर कंपनीने घरीच या विमानाची रंगरंगोटी केली कारण विमानाच्या शेपटीवर असणारा एक नंबर 80 विमान जळण्याआधी दिसत नव्हता आता तो दिसायला लागलेला आहे.
मुस्लीमबहुल प्रदेशाच्या मधोमध ज्यूंचा देश निर्माण झाला.
महिलांच्या तक्रारीनंतर पोलिसांकडून कसून चौकशी सुरू आहे.
आणि त्यांच्या दोन्ही मुली, आपापल्या घरी गेल्या.
अधिवेशनाच्या शेवटच्या दिवशी आज विधानसभेत सातारा जिल्हा परिषदेतील वादावरुन भाजप आणि शिवसेना मंत्री सभागृहातही भिडल्याचं पाहायला मिळालं.
सत्यमेव जयते हा मंत्र आपल्याला नेहमी सत्याच्या मार्गावर चालण्याची प्रेरणा देतो.
यामध्ये पुसद तालुक्यातील हरित क्रांतीचे प्रणेते वसंतराव नाईक, सुधाकरराव नाईक आहेत.
तिने घड्याळाशिवाय कोणतेही दागिने घातले नव्हते.
त्या तिघांनी साने काकांना उठवून उभं केलं.
दैनिक राशिफल 23 2026 हे ग्रह नक्षत्रांच्या हालचालीवर आधारित एक भविष्यवाणी आहे, ज्यामध्ये सर्व राशींचे मेष, वृषभ, मिथुन, कर्क, सिंह, कन्या, तूळ, वृश्चिक, धनु, मकर, कुंभ आणि मीन तपशीलवार वर्णन केले आहे.
जीवनात यशस्वी होण्यासाठी लागणारे आत्मसंयमन व स्वयंशासन हे आपल्याकडे विशेषत्वाने असते.
कन्या या राशीमध्ये उत्तरा, हस्त व चित्रा ही तीन नक्षत्र येतात.
ह्याच मनाला गुदगुल्या करणाऱ्या विचारांत, दोघांनी प्रवास पार पाडलेला.
एकनाथ शिंदेंनीही घडलेल्या प्रकाराबाबत नाराजी बोलून दाखवली.
या तंत्रज्ञानाद्वारे केवळ 10 बार दाबावर तयार करता येते आणि ते थेट एलपीजी सिलिंडरमध्ये भरता येते. डॉ. लेले सांगतात, एलपीजी जसा लिक्विफाय होतो, तसाच डीएमई देखील लिक्विफाय होतो.
सातऱ्याचे पोलीस अधीक्षक आणि ज्यांनी कोणी ढकलाढकली केली, जखमी केलेलं आहे आणि महत्त्वाचं म्हणजे मतदानाच्या प्रक्रियेपासून वंचित ठेवलेलं आहे त्याचं सरकारने निलंबन करावं असे निर्देश मी देते.
रामपूर रेल्वे स्टेशनवर नवाबांच्या ट्रेनसाठी एक विशेष प्लॅटफॉर्म आरक्षित होता.
मात्र, ही क्षेपणास्त्रे ब्रिटिश भूभागाच्या किती जवळ पोहोचली होती, याबाबत माहिती देण्यास स्टीव्ह रीड यांनी नकार दिला.
मैत्रीला आपली रास अत्यंत चांगली असते.
आणि साताऱ्यातील घटना ही केवळ त्याचं एक ट्रेलर आहे का?
प्रशासनाचा अशा पद्धतीने वापर होणं हा घातक पायंडा असल्याचंही राजकीय विश्लेषक सांगतात.
माहितीये मला सुमा गोड हसली.
आज कोणतेही काम सुरू करण्यापूर्वी तुम्ही विचारपूर्वक वागले पाहिजे.
शांताबाईंच्या काळात कदाचित समुद्रकिनाऱ्यावर लाइफ गार्ड नसतील किंवा हल्ली हवामान खात्याकडून जशा धोक्याच्या सूचना मिळतात तशा मिळत नसतील.
आपण अधिक भावनाप्रधान व हळवे आहात.
महाराष्ट्राचं, त्यातही प. महाराष्ट्राचं राजकारण ह्या एका घटनेमुळे अशक्यरित्या बदललं आहे, त्याची गणितंही बदलली आहे!
दिल्लीच्या सेंट स्टीफन्स कॉलेजमधून शिक्षण पूर्ण केल्यानंतर आपली स्वप्न सोडली नाहीत.
एखादे काम पूर्ण करण्यासाठी तुमच्या सभोवतालचे अनेक लोक सल्ला देतील.
स्थानिकांनी दिलेल्या माहितीनुसार, बारामतीत झालेल्या या अपघातात चार ते पाच ठिकाणी स्फोट झाला होता.
आज आम्ही तुम्हाला काही अशा पदार्थांबद्दल सांगणार आहोत ज्यांचे सेवन केल्याने शरीरातील हार्मोन्सचे संतुलन योग्य राहते आणि तुम्ही कित्येक गंभीर समस्यांपासून स्वत च्या शरीराचा बचाव करू शकता.
जिल्हा परिषद निवडणूकीत सर्व उमेदवार घड्याळाच्या चिन्हावर लढत होते.
पण घरून लग्नासाठी खूप दबाव आहे.
त्यात भिकन यांना 812 वी रँक मिळालीय.
साधारण 10 बार प्रेशर सहन करेल असं हे उत्प्रेरक तयार केलं जातं.
मंत्राचा जप कमीत कमी 108 वेळा करावा.
पाडगावकर दुसऱ्या एका कवितेत म्हणतात जागून ज्याची वाट पाहिली ते सुख आले दारी ।
देवेंद्र फडणवीस ह्यांचे खूप जवळचे मित्र त्यांना सोडून गेले!
ज्याला एआयएस ऑटोमॅटिक आयडेंटीफिकेशन सिस्टिम म्हणतात.
पूनमने त्यांचे औक्षण केले आणि त्यांना मिठी मारली.
पुढील बरीच वर्षे होयसाळ या राजघराण्याचा कर्नाटक आणि एकंदरीत दक्षिण भारतावर प्रभाव होता.
तेच पवार साहेबांच्या आयुष्याचं गमक आहेबारामतीचं पवार कुटुंब हे देशातील एक आगळंवेगळं कुटुंब आहे आणि त्या कुटुंबाचा आधारस्तंभ म्हणजे पवार साहेब.
धर्म सरांसोबत काम करणे म्हणजे एक परिपूर्ण कार्यशाळा असते.
नेतृत्व करणे किंवा पुढारपण करणे हा तुमचा जन्मजात हक्क आहे.
ही अग्नितत्त्वाची रास आहे.
त्यांनी केवळ सरकारी निधीवर अवलंबून न राहता लोकसहभागातून विकास ही संकल्पना प्रत्यक्षात उतरवली.
आपला मुलगा इतक्या खालच्या पातळीचे काम करेल असं तिला स्वप्नात देखील वाटले नव्हते.
व्यवसायात कोणतीही गुंतवणूक करण्यापूर्वी नीट विचार करा.
लोकसभेत पश्चिम आशियात सुरू असलेल्या संकटावर पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी भाषण दिलं.
ते साधं पोलीस नव्हतं शीआरपी व्हतं.
त्यांच्या कार्याचे महत्त्वाचे पैलू सुनेत्रा वहिनींचे कार्य केवळ राजकीय मंचापुरते मर्यादित नाही.
जेव्हा आदित्य धर यांनी मला २६ ११ चा सीन सांगितला, तेव्हा मला समजलं की मला या घटनेचा बदला घेण्याची संधी मिळेल.
त्या रात्री कोणी जेवले नाही.
सुंदरकाका आता दुकानात जात नाही सारा व्यापार आपल्या मुलाकडे सोपवला.
पंखे असलेल्या शाळांत वीज नसते, अशी अनेक शाळांची दयनीय अवस्था असल्याचं त्यांनी म्हटलं.
या सगळ्याची झालेली उकल ही आतापर्यंतच्या संशोधनातील अतिशय महत्वाचे संशोधन मानले जाते.
त्याचबरोबर गरिबांचे, दीनदुबळय़ांचे अश्रू पुसणारी आपली रास आहे.
वडिलांना वाटले पोरगा इंटरव्ह्यूमध्ये नापास झाला.
या वर्षाची सुरुवातही फारशी चांगली झाली नाही, पण वर्ष सरत आलं आणि संजूची बॅट तळपली.
संशोधन कार्य, विज्ञान, शाखा, स्टॅटिस्टिक्स, वाणिज्य, कायदा या विषयात आपला उत्तम प्रभाव पडतो.
माझे केस माझे हात काय वाटेल ते करीन.
तुम्ही तुमच्या व्यवसायात काही बदल कराल.
हे म्हणणं आहे आपलं, जगन रोजेकर सांगतात.
तुझ्या मनाला बरं वाटावे म्हणून तू ज्या टेबलमधे तू कॉइन ठेवतो ना त्या टेबलला नमस्कार.
त्यामुळेच आपण निरोगी राहतो.
ते जेंव्हा पूर्ण होईल तेंव्हा त्याविषयी तसे लिहिलच.
मी एकटी असतांना, आता शेजार पाजार् यांचाच तर आधार असतो मला तू काय जाशील आज ना उद्या .
म्हणूनच इच्छा नसताना त्यांनी नासिर यांच्यासोबत समझौता केला.
संजय गायकवाड यांनी भाजप आमदाराला थेट इशाराच दिलाय.
एकेक गल्ली ही एकेक प्रकारचा बाजार.
आम्ही प्रत्येक क्षेत्रातील लाभधारकांबरोबर चर्चा करत आहोत.
मुलाच्या करिअरसाठी दिल्लीहून केरळला शिफ्ट झाल्यानंतर संजूच्या वडिलांनी पूर्णपणे त्याच्यासाठीच वेळ दिला.
ज्या तंत्रज्ञानातून युद्धातील निरीक्षण आणि नियंत्रण शक्य होतं, त्याच तंत्रज्ञानाच्या सौंदर्यशास्त्रातून हा सिनेमा स्वतःची भाषा तयार करतो.
अधिक माहितीसाठी वाचा वृश्चिक राशीभविष्य २०२६ संघर्षातून यशाकडे आणि करिअरमधील मोठे बदल धनु राशीसाठी २०२६ हे वर्ष खऱ्या अर्थाने भाग्योदयाचे ठरणार आहे.
आज तुम्ही काहीतरी नवीन करून पाहू शकता आणि तुम्हाला चांगले परिणाम मिळतील.
रत्नागिरीचा देश परदेशातील अन्य भागांशी समुद्र मार्गाने व्यापार झाल्याचा उल्लेखही काही ठिकाणी आढळतो.
बुढ्याचा चेहरा पायला का त्याले कसकसंच होत व्हत.
अरे आम्ही तर आखाड्यातले आहोत, मैदानातले आहोत, तुम्ही तर फक्त घरातल्या आहात.
परंतु आता तिला पहिल्यांदी जाणवले आपण देवव्रतावर जो अन्याय केला त्याची शिक्षा दैव तिला देत आहे.
निसतं ट्रेंडींग असून भागत नाही.
त्या क्षणाला तिला मनापासून वाटले असणार या भीष्माने आपली प्रतिज्ञा सोडावी आणि या शापित जगण्यातून तिची मुक्तता करावी.
गरीब, दीनदुबळय़ांविषयी सहानुभूती, सर्वसामान्यांविषयी अपार करुणा, लोकहितासाठी दक्ष असे आपले स्वरूप असते.
सनदी अधिकाऱ्याच्या पत्नीचा खरात कुटुंबा सोबत सातबारा.
झालेला अन्याय आणि आईचे आंधळे पुत्रप्रेम यातून मत्सगंधा सत्यवती आता मानिनी योजनगंधा झाली होती.
रावणाकडे त्रिभुवनातल्या सर्वोत्तम पाच सौंदर्यवतींपैकी एक सुंदरी मी मंदोदरी होते.
किंबहुना, निराशा, वैफल्य आणि अगतिकता या भावना केवळ रुग्ण किंवा त्यांचे नातेवाईकांनाच नव्हे, तर डॉक्टर आणि संशोधकांना सुद्धा ग्रासतात.
काहीतरी मोठं लफडं असलं पायजे भाऊ कणची बीमारी गिमारी आली असनं माया जन्माच्या टायमाले करोना आलता ना तवा असाच करफ्यू लागला व्हता म्हणे.
परंतु, बऱ्याच लोकांना अनितचीही स्टाइल आवडली नाही.
त्यावेळी रात्रीचे आठ वाजायला आले होते.
भिकल्या धिंडा यांच्या रूपाने आज याच परंपरेचा गौरव झाला आहे.
लाथ मारेल तिथून पाणी काढण्याची धमक या तारुण्यात असते.
ऋतू घरून काम करत असली तरी तिला ऑफिसचे टारगेट्स असायचे.
व्हॉट्सॲप 91 8669057209 तुमच्या लेखणीतील शब्दांना मराठी स्पंदन वर उमटू द्या.
या हेलिकॉप्टर दुर्घटनेत 6 जणांचा मृत्यू झाल्याची माहिती कतारच्या संरक्षण मंत्रालयाकडून देण्यात आली आहे.
त्याच्याकडेही सुटे नव्हते.
लखनौच्या बेगम हजरत महल यांनी कुँवर सिंह यांच्याकडे मौल्यवान भेटवस्तू पाठवल्या.
या सुरक्षिततेबद्दल खेमनर यांनी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांचे आभार मानले आहेत.
हे शीख गुरुद्वारासाठी प्रसिद्ध आहे.
ती हळू हळू कॉटवरच उठून बसली.
नवी दिशा व नवा मार्ग सापडेल.
तर नागफण्याच्या बाजूस एकटा दैत्य ओढत आहेत.
त्यांनी ऑपरेशनल माहिती उघड करू शकत नाही, असं सांगितलं.
तोपर्यंत अक्षयही गाडी तयार ठेऊन आलाच होता.
अलीकडेच, इस्रायलच्या अधिकाऱ्यांनी 2 जणांवर पॉलीमार्केटवर गुप्त माहितीचा वापर करून सट्टा लावण्याचा आरोप केला.
तो मागे कुठे तरी शंभरएक वर्षांपूर्वीच्या दिवसांमध्ये अडकला आहे.
अजित पवारांचा अपघाती मृत्यू झाला, ते विमान व्हेंचर्स लिमिटेड या कंपनीचे होते.
ड्रेस व्यतिरिक्त अनित पड्डाच्या वॉकनेही लक्ष वेधून घेतलं आहे.
नंतर पुढे जाऊन तिने वर्तमानपत्रात आणि ऑनलाइन प्लॅटफॉर्म वर जाहिरात दिली की जो या अटीवर माझ्याशी लग्न करायला तयार असेल अशा मनाने निर्मळ आणि सुशिक्षित , तरुणाशी मी लग्न करेन!
सिंधुदुर्गात एकूण ३८ किल्ले आहेत.
मी पेशंटला सांगतो की काळजी करु नका तेंव्हा माझ्या मनात धस्स होतं.
हा पोशाख भडक ग्लॅमरऐवजी, लेबलच्या डिझाइन शैलीला साजेसा होता.
ऑपरेशन पूर्ण झाल्याचा सुस्कारा सोडला.
तसेच लवकरच डहाणूत प्रत्यक्ष भेट देऊन विकासकामांसाठी संपूर्ण सहकार्य करण्याचे आश्वासनही त्यांनी दिले.
काटेपूर्णा अभयारण्यात दुर्मिळ चारशिंगी हरीण आढळते.
तसेच मीन राशीत दोन शत्रू ग्रहांची युती झालेली आहे.
या ऐतिहासिक शाळेचा प्रवास, सावित्रीबाईंचं योगदान आणि या शाळेतून घडलेल्या मुलींची कहाणी जाणून घेण्यासाठी बीबीसी मराठीने केलेला हा खास रिपोर्ट रिपोर्ट अमृता कदम आणि रितेश साळवे शुट रितेश साळवे आणि योगेश केळापुरे एडिट अरविंद पारेकर बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
त्यावरुन मला रोवेन अॅटकिंनसनचा .
ती आता जवळपास 96 डॉलर प्रति बॅरलवर आली आहे.
मुंबईतील 177 कोटींच्या टोरेस प्रकरणात मोठी अपडेट समोर आली आहे.
उमेदवार आता अधिकृत पोर्टलवर जाऊन आपल्या क्रेडेन्शियल्सने लॉगिन करून अर्ज भरू शकतात.
घरवापसी आणि पश्चात्तापहातात सिलेक्शन लेटर घेऊन घरी परतताना सुमितच्या मनात विचारांचे चक्र सुरू होते.
हे बंडखोर इस्रायलच्या सीमेत घुसले.
संजूला मात्र लहानपणापासून बॅटने फटकेबाजी करायला आवडत होतं.
उत्तरा नक्षत्रातील शेवटचे तीन चरण, हस्त नक्षत्रातील चारही चरण व चित्रा नक्षत्रातील पहिल्या दोन चरणांचा समावेश कन्या राशीमध्ये होतो.
मात्र, ती सध्या ट्रोल होत आहे.
शासकीय कामात आपणाला यश लाभत असते.
आम्ही या विरोधात संविधानिक रस्त्यावरची लढाई लढणार आहोत, आम्ही कायद्यानुसार प्रशासनला समजावण्याचा प्रयत्न करणार आहोत आणि न्यायालयीन लढाई देखील लढणार आहोत.
त्यांचे खरे कर्तृत्व हे काटेवाडी गावाच्या कायापालटात दिसून येते.
चंद्राचे भ्रमण मेष, वृषभ, मिथुन आणि कर्क या राशींमधून राहील.
सोशल मीडिया, मार्केटिंग किंवा तांत्रिक क्षेत्रातील लोकांसाठी हे वर्ष प्रगतीचा सुवर्णकाळ असेल.
ओल्ड मंक रमचा खंबा साडेपाचशे रुपयांना मिळतो.
मला देखील त्यानुसार सुधारणा करता येईल.
गेले काही दिवस त्यांना धाप लागणे, छातीत दुखणे, झोपेत श्वास घ्यायला त्रास होणे असे त्रास जाणवत होते.
भेंडीबाजारजवळच्या नागपाड्यातलं.
पब्लिक नोटीस द्यायला लागते.
राष्ट्रवादी काँग्रेसचे ज्येष्ठ नेते पद्मसिंह पाटील यांच्या त्या बहीण.
हो, तुम्हाला हॉस्पिटलमध्ये आणायला थोडा जरी उशीर झाला असता सगळं संपलं असतं आजी डॉक्टर तीच्या डोक्याला हात लावत बोलले.
आपली ओढ नेहमी घराकडे असते.
तीला पहील्यांदाच आपण निरक्षर असल्याची लाज वाटली आणि पश्चाताप झाला मुल असल्याचा.
2000 वर्षांत पहिल्यांदा पूर्णपणे ज्यूंचा देश अस्तित्वात आला होता.
नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानउत्तरा नक्षत्र तो, पा, पीहस्त नक्षत्र पू, षा, णा, ठाचित्रा नक्षत्र पे, पो संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
आम्हाला केवळ नोकर नको, तर कंपनी आपली समजून सांभाळणारा सुसंस्कारित मॅनेजर हवा आहे.
ते म्हणाले की चर्चा आणि मुत्सद्देगिरी हेच या समस्येवरचे उपाय आहेत.
बीड जिल्हा पूर्वीच्या हैद्राबाद राज्यातील एक जिल्हा आहे .
आई गेल्याला साडेतीन महिने झाले होते, त्या धक्क्यातून सावरण्यासाठी त्याला थोडा मोकळा वेळ हवा नमस्कार वाचक आणि लेखक मित्रांनो, आपली लाडकी वेबसाइट .
बांगलादेशचा स्पर्धेवर बहिष्कार त्यानंतर पाकिस्तानचं टीम इंडिया विरुद्ध न खेळण्याचा निर्णय यामुळे आयसीसी टी 20 वर्ल्ड कप स्पर्धेच्या दहाव्या पर्वाआधीच वादाला सुरुवात झाली.
एअरक्राफ्टमध्ये काहीही अडथळे नव्हते.
आंतरपाटापलीकडचे अस्मिताला काहीच दिसत नव्हते.
फोटो स्रोत, सरकारने ताडोबातील टायगर कॉरिडॉर मध्ये लोहारडोंगरी इथे लोहखाणीला परवानगी दिली आहे.
राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षाच्या नेतृत्वाबाबत अद्याप निर्णय व्हायचा आहे.
तेव्हा गारठा 10 डिग्री सेल्सियसवर पोहोचलेला होता.
इथल्या निसर्गरम्य होर्मुझ बेटावरून तिला हे नाव पडलं आहे.
मालक वा नेता यांच्या आज्ञा पाळणे, सेवा करणे, निष्ठेने काम करण्याकडे कल असल्यामुळे व विधायक, रचनात्मक कामाकडे ओढा असल्यामुळे कोणत्याही संस्थेचा, उद्योग समूहाचा, ट्रस्टचा कारभार आपण उत्कृष्टपणे करू शकता.
त्यांचा या घातपातात हात होता असं आमचं म्हणणं नाही पण व्हीएसआरवर कारवाई करायला यामुळे उशीर होतो आहे का?
दोघेही केव्हा सुडबुद्धीने वागले नाहीत.
लग्नाच्या दुसऱ्या दिवशी असलेली सत्यनारायणाची पूजा आटोपून, लगेच पुढल्या दिवशी पहाटे असलेल्या फ्लाईटने ते कोचीनला गेले होते.
ध्रुव राठी याने स्वामी विवेकानंद यांच्या ईस्ट अँड वेस्ट या पुस्तकाचाही उल्लेख केला होता.
त्यांना बेस्ट ऑफ द बेस्ट कोचिंग फॅसिलिटी अव्हेलेबल करुन दिली जाते.
कायद्यानुसार जे काही पुरावे मागण्यात आलेले आहेत, त्यानुसार पीक पाण्याचे अर्ज हे लोक भरतात, असे सगळे जुने पुरावे यांच्याकडे आहेत.
आपला स्वाभिमान हिमालयासारखा उत्तुंग असावा, ज्याकडे पाहून जगाला आपल्या शौर्याची प्रचिती येईल.
सोमवार आणि मंगळवारच्या दरम्यान इराणच्या खुर्रमशहर आणि इस्फहान या दोन औद्योगिक शहरांवर भीषण हल्ले झाले.
सैराट मध्ये सुरुवातीला दाखवलं जातं की, परश्या असा नायक आहे, जो क्रिकेटचे सामने जिंकतो आणि अभ्यासातही हुशार आहे.
कोणत्याही गोष्टीत आपल्याला उधळमाधळ चालणार नाही.
मात्र त्याच्या वडिलांनी हार मानली नाही आणि रिक्षा चालवून मुलाला दररोज पुढे जाण्याची प्रेरणा दिली.
घेतले आहे, भीतीचे वातावरण आहे.
या नवीन वर्षात जवळच्या मित्रांची गाठभेट व्हावी, नवीन मित्र मिळावे ही इच्छा तर आहे.
मी त्यांना सांगितलं की, मी सलग दोनदा शून्यावर बाद झालो.
बुलढाण्याचे आमदार संजय गायकवाड यांच्या कार्यालयात चिखली विधानसभा मतदारसंघातील विविध गावातील आणि विविध पक्षातील सहाशे कार्यकर्त्यांचा व पदाधिकाऱ्यांचा शिंदेंच्या शिवसेनेत पक्षप्रवेश कार्यक्रम पार पडला.
त्याच्याकडे फरारी आणि लॅम्बॉर्गिनी सारख्या महागड्या कारस आहेत.
कोणाचे लक्ष नाही हे पाहून त्याने ते बंद केले.
मग कालांतराने हा भाग बॅबिलोनियन, पर्शियन, ग्रीक अलेक्झांडर द ग्रेट ने आक्रमण केलं तेव्हा , रोमन, बायझेंटाईन आणि सरतेशेवटी मुस्लीम शासकांच्या अधिपत्याखाली आला.
१ एप्रिल २०२६ पासून नियम बदलणार केवळ आधार आता पुरेसे नाही 1 , अन् होम लोन ३१ मार्चपूर्वी पूर्ण करा ही ५ महत्त्वाची आर्थिक कामे, अन्यथा मोठा दंड. . . 1 पेट्रोल डिझेलचे दर वाढतच चाललेत, इंधन वाचवायचे तर हे १० उपाय करून तर पाहा हमखास बचत होईल!
जेव्हा तो ८ ९ वर्षांचे होता, तेव्हा डोळ्यांची दृष्टी कमी झाली, ज्यामुळे जीवन कठीण झालं.
आम्ही या सभागृहात तरी सुरक्षित आहोत का असं वाटायची वेळ आली आहे.
डॉक्टरांनी तो दोष आज ओपन हॉर्ट सर्जरी करुन दूर केला.
हिंदी मंगळवार २४ मार्च २०२६ शहरं व्हिडीओ सखी आणखी ऑनलाइन लोकमत 24, 2026 09 48 2026 03 24 09 47 52 5 302026 03 24 09 48 55 5 30 अमेरिकेच्या टेक्सास राज्यातील पोर्ट आर्थर येथील वलेरो एनर्जी या प्रचंड मोठ्या तेल रिफायनरीमध्ये सोमवारी रात्री उशिरा एक भीषण स्फोट झाला.
त्यामुळे दोन्ही राष्ट्रवादीच्या एकत्रीकरणाची किंवा विलिनीकरणाची चर्चा केवळ गोंधळाचं रूप घेऊन महाराष्ट्राच्या राजकीय वर्तुळात चर्चांचा धुरळा उडवते आहे.
भडगाव तालुक्यात 15 16 वर्षं कामं केले.
अजून अस्मिताला केदारशी खूप बोलायचं होत, सांगायचं होत तोवर लग्नच!
आपल्या बोलण्याच्या पद्धतीमुळे आपणाला असाधारण लोकप्रियता लाभते.
1. ल्युकेमिया बोन मॅरोमधील पांढऱ्या रक्त पेशींची वाढ खुंटून प्रमाणापेक्षा जास्त पेशी तयार होऊन संपूर्ण शरीरभर रक्तवाहिन्यांमध्ये पसरतात, या रोगात शक्य तो गाठी आढळत नाहीत.
मात्र पीडितांनी हार न मानता दुसऱ्या आमदाराची भेट घेतली आणि संबंधित आमदारानं मुख्यमंत्र्यांच्या कानावर हे प्रकरण घातलं आणि त्यानंतर या सर्व अत्याचारकांडांला वाचा फुटली.
अब्राहम म्हणतात, काही मोजक्या घटनांमध्ये मुस्लीम तरुणांनी हिंदू किंवा ख्रिश्चन मुलींशी लग्न केले आहे आणि त्यानंतर ते दहशतवादी संघटनांमध्ये सामील होण्यासाठी देश सोडून गेले आहेत हे नाकारता येणार नाही.
यात सुधारणा करण्यासाठी प्रबळ राजकीय इच्छाशक्तीची गरज असून सरकारनं धोरणाच्या पातळीवर धरसोड वृत्त थांबवायला हवी.
तिने त्याच्या साठी न्याहरीला घावने आणि काजुगराची भाजी केली होती.
नोटिसनुसार संबंधित कुटुंबांना शासनाच्या पुनर्वसन योजनेअंतर्गत चांदिवली येथे घरे देण्यात आली असून त्यांनी त्या योजनेचा लाभ घेतलेला आहे.
नायक जे पाहतो तेच आपणही पाहतो.
निर्माता बोंबार्डियर एरोस्पेस लिअरजेट विभाग .
हार्दिकच्या या स्टेटमेंटनंतर तिथे उपस्थित असलेल्या लोकांनी जय श्री राम च्या घोषणा दिल्या.
मुंबई इंडियन्सचा वेगवान गोलंदाज जसप्रीत बुमराह बंगळुरूमधील बीसीसीआयच्या सेंटर ऑफ एक्सलन्स येथे दाखल झाला आहे.
सुनील इनामदार आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
कराची सर्वाधिक मोठी ब्रँड व्हॅल्यू असलेल्या आणि लोकप्रिय असलेल्या आयपीएलशी स्पर्धा करण्याचा प्रयत्न करणाऱ्या पाकिस्तान सुपर लीगची चोहोबाजूने कोंडी होत आहेत.
गेल्या पंधरा वर्षाच्या कारकि र्दीत बायपास व्यतिरीक्त शंभराच्यावर ओपन हॉर्ट सर्जरी केल्या होत्या.
आज चंद्रपूर जिल्ह्यात मानव वन्यजीव संघर्ष मोठ्या प्रमाणात वाढलेला दिसतो.
तो आल्या पासूनच गप्प होता.
असे उल्लेख ब्रिटिशकालिन बॉम्बे गैझेट्समध्येही आहेत.
भाजपनं 2021 च्या विधानसभा निवडणुकीत तामिळनाडूत 20 जागा लढवल्या होत्या.
भारतीय क्रिकेटची भिंत राहिलेल्या राहुल द्रविड यांची नजर त्याच्यावर पडली आणि तो आयपीएलच्या झगमगाटात चमकायला लागला.
. अंतर्गत मेगाभरती कोणत्या पदांसाठी जागा शल्य भारत योजनेअंतर्गत बेरोजगारांना रोजगाराची संधी उपलब्ध व्हावी, यासाठी भंडाऱ्याच्या साकोली येथील करंजेकर कॉलेज ऑफ इंजीनियरिंग अँड मॅनेजमेंटचे प्रमुख डॉ सोमदत्त करंजेकर यांच्या पुढाकारातून भव्य रोजगार मेळाव्याचं आयोजन करण्यात आलं.
, , . . . 18.5 18.5 24.9 25 29.9 30 , , .
यामागचा मुख्य उद्देश म्हणजे पिच आणि विकेटची गुणवत्ता टिकवून ठेवणे.
काही महिलांनी तक्रार दाखल केली असून आणखी तक्रारी येण्याची शक्यता आहे.
भारतीय हस्तकलेच्या चमड्यांचे चप्पल, कोल्हापुरी चप्पल आणि तिच्या खासगी स्थानिक दागिन्यांसाठी विशेष प्रसिद्ध हार कोल्हापुरी साज नावाचे आहे.
आजचा दिवस तुमच्या कुटुंबासाठी नवीन आनंद घेऊन येत आहे.
याचं महत्वाचं कारण होतं ते एलपीजीसाठी असलेलं आपलं परावलंबित्व.
इस्मत चुगताई, अशोक कुमार सगळी मोठी नावं.
मुंबईची लोकसंख्या जशी वाढत आहे, तसा तिचा विस्तारही होतोय.
ते वसलंय ताडोबा अंधारी व्याघ्र प्रकल्पाच्या घनदाट जंगलाच्या कुशीत.
युद्धाच्या काळातही या प्रदेशातील बहुतेक खत कंपन्या सुरु असल्या तरी, प्रमुख युरिया उत्पादकांपैकी एक असलेल्या कतार एनर्जीला उत्पादन थांबवावं लागलं आहे.
या सर्व गोष्टीला आता 3 4 वर्षं झाली.
शिवसेना आमदारांनी सोमवारी विधिमंडळाच्या पायऱ्यांवर बसून तुषार दोशी यांच्याविरोधात घोषणाबाजी केली होती.
लोणावळा येथे आगरी कोळी समाजासह विविध जाती धर्माचे लोक एकविरा देवीच्या मंदिरात दर्शनासाठी जात असतात.
एकमेकांबद्दल आकर्षण वाढेल.
वृषभ रास व मृग नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े स्वभावाने सौम्य, भ्रमणशील, चंचलमनाचे, उत्तम वक्ता, अभिमानी, विवेकी, धनपुत्र, भूमी, वाहन यांचे सुख मिळविणारे, काहीवेळा स्वार्थी व कुटिल असतात.
गणपत तोंडातला खर्रा थुकत बोलला.
पायाभूत सुविधा आणि विकास शहरी वाहतूक ३२० चारचाकी आणि २४७ दुचाकी क्षमतेचे शाहू मार्केट येथे बहुमजली सार्वजनिक पार्किंग उभारले जाईल.
हल्ली इंटरनेटवर चार ओळी खरडणारे स्वतःला लेखक समजतात.
हाच मुद्दा आज विधानपरिषदेत उपस्थित करण्यात आला.
आझाद त्यांच्या शेजारीच झोपले होते.
आपल्यावर उच्च ध्येयाचे, थोर विचारांचे व तत्त्वज्ञानाचे संस्कार झालेले असतात.
महायुद्ध होण्याचीही सध्या भीती नाही.
तुमच्यावर कौटुंबिक जबाबदाऱ्या असतील, ज्या तुम्ही नीट पार पाडाल.
मात्र पॉलीमार्केटसारख्या प्लॅटफॉर्मवर नफा आणि तोटा यावर अवलंबून असतो की सट्ट्याची सुरुवात झाल्यापासून ट्रेड बंद होईपर्यंत किंवा शेवटचा सट्टा लागेपर्यंत त्याच्या किंमतीत किती बदल झाला.
असं असलं तरी, यातील एकही क्षेपणास्त्र ब्रिटिश तळापर्यंत पोहोचले नाही.
सागंली जिल्ह्यातील काही भाग हा सागंली लोकसभा मतदारसंघ तर काही भाग हातकणंगले लोकसभा मतदारसंघाला जोडलेला आहे.
त्यांच्या वैद्यकीय सेवेसाठी मिळालेला तिबेटी त्सोग चमचा आणि लंडनमध्ये घेतलेला निळ्या पंखांचा नाजूक ब्रोचही यात आहे.
दोन वर्षापुर्वी किरकोळ आजाराने तीचे यजमान देवाघरी गेले आणि वर्षभराने तिचा मुलगाही मुंबईला निघून गेला.
याबाबत तज्ज्ञांनी पूर्वीपासूनच राज्य सरकारला इशारा दिला होता.
मतदानाच्या सभागृहापासून दहा फुटावर होतो तिथे माझ्या या दंडाला दहा पोलीस.
कंन्सटल्सी कंपनी आणि अमेरिकन खाजगी संस्थातील शिक्षक सोडले तर ज्ञान पाजळणाऱ्यांना कुत्रही हुंगत नाही.
शास्त्रानुसार, बुध ग्रहाची बलवान स्थिती आनंद, उत्सुकता आणि नवीन गोष्टी शिकण्याची प्रेरणा देते.
एका अशाच स्टेशनवर विषयी खूप मंडळींनी सांगितले.
इतिहासात मोठ्या युद्धांच्या काळात या धातूंच्या किमतींमध्ये मोठे चढ उतार दिसून आले आहेत.
पाकिस्तान शांतता दूत बनून जागतिक राजकारणात आपले महत्त्व वाढवू इच्छित आहे.
या राशीत जन्मलेल्या विद्यार्थ्यांसाठी आजचा दिवस यशाचा आहे.
यांचा वापर नंतर उपकरणं, वाहनं, पॉवर ग्रिड, सेमीकंडक्टर, बॅटरी आणि स्टेनलेस स्टील यांसारख्या अनेक महत्त्वाच्या उत्पादनांच्या निर्मितीसाठी केला जातो.
जसं माझे घरचे, माझे भाऊ म्हणायचे एक प्रोफेशनल डीग्री घे जेणेकरुन तुला कुठं ना कुठं जॉब लागून जाईल, तर मी अॅग्रीकल्चर केलं.
हिब्रू बायबलमध्ये झायन हा शब्द जेरूसलेमसाठी वापरला आहे.
त्याच वेळी, नातेसंबंधांबद्दल बोलल्यास, प्रेम आणि वैवाहिक जीवनात गोडवा वाढेल, ज्यामुळे संबंध मजबूत होतील.
लवकरच ती नाटिका ब्लॉगवर टाकिल.
जिल्ह्याचे मुख्यालय अहमदनगर हे शहर अहमद निजाम शाह याने इ. स. १४९६ मध्ये वसविलेले.
वरच्या डाव्या हातात सुदर्शन चक्र आयुध आहे तर खालच्या हातास कौमोदकी गदेने आधार दिला आहे.
शेव म्हटली की पापडी आणि रस म्हटला की मलाई तसे आहे ते.
नवाबांनी स्थापन केलेली रामपूर रझा लायब्ररी आशियातील सर्वात मोठ्या लायब्ररींपैकी एक आहे.
म्हणूनच लोहारडोंगरी असो किंवा चंद्रपूरमधील दुसरं कोणतंही जंगल, हे नष्ट होऊ नये ही भूमिका इको प्रो आणि इतर संघटनांनी घेतली आहे, असंही ही बंडू धोत्रे स्पष्ट करतात.
अशोक खरात याच्याशी संबंधित असल्याने आणि दीपक केसरकर यांनीच अनेक राजकीय नेत्यांचे संबंध अशोक खरातची जुळवन आणल्याने दीपक केसरकर यांनी आमदारकीचा राजीनामा द्यावा त्यांची एसआयटी चौकशी करावी या मागणीसाठी आज सावंतवाडीत मोर्चा काढण्यात आला.
तसंच, सर्वांना होम फ्रंट कमांडच्या सूचनांचे पालन करण्याचे आवाहन करतो.
त्यांना प्रचंड वेदना झाल्या.
अज्ञात व्यक्तीने आमिष दाखवून फूस लावून पळवून नेल्याचा संशय आहे.
अशांना डोळे फुटले का तुमचे?
आमदार श्वेता महाले आणि त्यांचे पती विद्याधर महालेंना उद्देशून नाव न घेता टीका करताना कुणाची माय व्या बघतोच असं ते म्हणाले.
सुनेत्रा पवारांनी बारामती लोकसभा मतदारसंघातल्या वेगवेगळ्या भागांना भेटी दिल्या.
असा सवाल उपस्थित करत त्यांनी पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांच्यावर निशाणा साधला.
नाशिक शहरातील कृषी उत्पन्न बाजार समिती ही सगळ्यात मोठी बाजार समिती आहे.
कायदा, न्याय, औषधे, प्रकाशन संस्था, शिक्षण क्षेत्र यामध्ये धनू व्यक्ती अधिक दिसून येतील.
म्युझिक कंपोजर श्रेयस पुराणिक आणि त्याची पत्नी ऐश्वर्या भंडारी यांनी आपल्या गोंडस बाळाचं स्वागत केलं आहे.
केवळ उपभोगासाठी आपला जन्म नाही तर आपणाला काही विशिष्ट कर्तव्य करावयाचे आहे, ध्येय प्राप्त करावयाचे आहे या जाणिवेने आपण काम करत असता.
ऑटोमन साम्राज्याचं राज्य इथे असताने शेजारच्या इजिप्तकडून किंवा सीरिकडून आक्रमणं होत राहायची.
मग काय. . स्वानंद मराठे औरंगाबादमधील प्रसिद्ध व्यापारी सुंदरलाल जैन यांचा जावई झाला.
त्यामुळं शेतकऱ्यांच्या मालाला मिळणारा भाव हा बाजारमूल्यांवर आधारित असायला हवा यासाठीच प्रयत्न करणं आणि त्यावरच चर्चा करणं गरजेचं असल्याचंही ते म्हणाले.
कंपनीच्या मागील अपघातांनंतरही कंपनीवर कारवाई झालेली नाही.
विद्यार्थ्यांना अभ्यासात कठीण प्रसंगांना सामोरे जावे लागू शकते.
फोटो स्रोत, कोलंबियाच्या दक्षिणेकडील भागात सैन्याचं एक विमान कोसळल्याची माहिती तिथल्या अधिकाऱ्यांनी दिली आहे.
मेंढय़ाप्रमाणे लढऊपणाने व निकराने कोणत्याही प्रसंगात टक्कर घेण्याचा आपला स्वभाव आहे.
फोटो स्रोत, प्लॅटफॉर्मनं असंही म्हटलं की त्यांना असंख्य प्रश्न विचारण्यात आले.
गेल्या वर्षी साहित्यवड या दिवाळी अंकासाठी भांडू सौख्यभरे हि लघुनाटिका लिहिली होती.
वैशालीताई केळकर यांनी एका अशाच स्टेशनवर करायचे ठरविले ही खरच माझ्यासाठी आनंदाची बाब होती.
कल्पकता, शोधक बुद्धी, नवीन संशोधनाकडे कल, बुद्धिचातुर्य यामुळे विज्ञानात व संशोधनात अनेक कन्या व्यक्तींनी मोलाची भर टाकली आहे.
काकतीय हे नाव का पडले असावे याविषयी बरेच तर्कवितर्क आहेत.
तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा या प्रवासात एक गोष्ट निश्चित असते, ती म्हणजे अपयश.
उत्तराषाढा नक्षत्रातील शेवटचे तीन चरण, श्रवण नक्षत्रातील चारही चरण व धनिष्ठा नक्षत्रातील पहिल्या तीन चरणांचा समावेश मकर राशीमध्ये होतो.
तुमच्या मेहनतीचे फळ नक्कीच मिळेल.
ही कुंडली काढताना ग्रह नक्षत्रांसह पंचांगाच्या समीकरणाचे विश्लेषण केले जाते.
कारण या सीनमध्ये रहमान डकैतच्या अंत्यविधीचा सीन दाखवण्यात आला आहे.
परतीच्या फ्लाईटमध्येच, तीने त्याला विचारलं की मला माझ्या आईकडे सोडशील, चारेक दिवस?
2025 च्या अखेरीस इस्रायलचे पंतप्रधान बेंजामिन नेतान्याहू यांनी अमेरिकेचे राष्ट्राध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांना नोबेल शांतता पुरस्कार न मिळाल्याने एका विशेष सन्मानाने त्यांना गाैरवले जाणार असल्याचे जाहीर केले होते.
तुमच्या समाजकल्याणाच्या कार्याची प्रशंसा होऊ शकते.
सर्वाधिक वाचलेले तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा शहरातील सर्व रहिवाशांना आपली शस्त्रं जमा करण्याचे आदेश देण्यात आले आणि काही भारतीय सैनिकांना फाशी देण्यात आली.
या युद्धामुळे संपूर्ण जगाच्या अर्थव्यवस्थेवर आणि लोकांच्या आयुष्यावर परिणाम होतो आहे.
त्यानंतर देवगिरी बंगल्यावर सुनेत्रा पवार, सुनील तटकरे आणि प्रफुल पटेल यांची बैठक झाली होती.
अमेरिकेतून आलाय, असं आम्हाला सांगण्यात आलं होतं.
तुमचा चेहरा कसा विसरणार होतो.
जे होतं आहे ते चांगलं आहे.
जागतिक तणावामुळे पेट्रोलच्या दरात मोठी वाढ पाहा नवे दर 3 गुढीपाडव्याच्या दिवशी स्वस्त झालं सोनं चांदी सिल्व्हरमध्ये २५०० पेक्षा अधिक घसरण, गोल्डचे रेट काय?
तिची पोस्ट सध्या सोशल मीडियावर व्हायरल असून, अशा प्रवासातील आव्हाने आणि स्वीकृतीवर प्रकाश टाकते.
त्यामुळं क्लायमेट रिझिलिएंट सिटीज तयार करण्याचं उद्दीष्ट ठेवायला हवं, असं देऊळगावकर म्हणाले.
एका दाम्पत्याने एक सहा महिन्यांचं बाळ दत्तक घेतलं.
फोटो स्रोत, सातारा जिल्हा परिषद अध्यक्षपदाच्या निवडणुकीत नेमकं असं काय घडलं की, हा वाद अगदी विधिमंडळापर्यंत पोहचला?
ऋतू व्यवसायाने आर्किटेक्ट.
कुठे राहायचा ते देखील कळवले नव्हते.
कोणत्याही हाडाच्या मराठी मिडीयमवाल्याला, हे वाक्य कानांवर पडलं की दुसरं काहीही सुचायच्या आधी कुसुमाग्रज आठवतात.
ही पृथ्वी तत्त्वाची द्विस्वभाव व स्त्री राशी आहे.
चंद्रपूर ही ऐतिहासिक नगरी आहे .
. दोघांमध्ये लवकरच होणार बैठकमंत्री मार खातायत, हिंमत असेल तर सत्तेतून लाथ मारून बाहेर पडा.
मिथुन रास व मृग नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े धार्मिक यात्रा करणारे, धनाढय़, साहसी, विवेकी, वाहन सुखाचा तसेच भूमी भवनाचा उपभोग घेणारे, हुशार, विद्वान, गतिशील, क्रियाशील, उत्साही, पराक्रमी, भ्रमणशील, उद्योगी.
कायम दुष्काळी शहर अशी ओळख.
नियमांचं उल्लंघन का केलं पाच हजार माणसं का बोलवली?
यात शहरातील नरसिंहच्या मूर्तीचे वर्णन आहे.
माकप ही प्रामुख्याने हिंदू समुदाय आणि एझावा ताडी काढणारा मोठा समाज यांसारख्या मोठ्या जातीय गटांचे प्रतिनिधित्व करण्यासाठी ओळखली जाते.
आता तिला अधिक गती मिळाली आहे, हमीद पुढे सांगतात.
तुमच्या करिअरमध्ये प्रगती होईल का?
कोरोनावेळी थाळ्या वाजवल्या आता रिकामा सिलिंडर वाजवायचा का?
2. प्रॅक्टिस मॅचवर मर्यादा प्रत्येक टीमला जास्तीत जास्त 2 प्रॅक्टिस मॅच खेळण्याचीच परवानगी असेल.
तसे पाहिले तर ही थोडी दुबळी रास आहे.
प्रत्येकाने स्वतःला विचारायला हवं की किती काळ तयारी करायची आणि बॅकअप प्लॅन काय आहे.
दुनिया आपल्याकडून सतत काही ना काही मागत असतेकधी तडजोड,कधी गप्प राहणं,कधी हसणं,तर कधी आपण आहोत त्यापेक्षा वेगळं बनणं।
मित्रपक्षातील स्थानिक पातळीवरील स्पर्धा, नाराजीनाट्य आणि सत्ता मिळवण्यासाठीची महत्त्वाकांक्षा याला कारणीभूत आहे असंही राजकीय विश्लेषकांचं म्हणणं आहे.
आर्थिक आव्हानांमुळे कॉलेजमध्ये शिकवायला सुरुवात केली होती.
महालक्ष्मी ज्या आसनावर बसली आहे त्याखाली मांगल्यदायक नृत्य व वादन करण्यात अप्सरा दंग आहेत.
हा घालून जा आज . . सासू तिच्या डोळ्यात पाहत म्हणाली .
फोटो स्रोत, पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी सोमवारी 23 मार्च लोकसभेत मध्य पूर्वेत सुरू असलेल्या युद्धाबाबत सभागृहात भाषण करताना सांगितलं की युद्धामुळे भारतासमोर देखील अनेक अनपेक्षित आव्हानं आहेत.
तिने कुटुंबियांच्या पाठिंब्याबद्दलही माहिती दिली.
दिल्ली आणि हरियाणातील रेल्वे स्थानकांसह संवेदनशील ठिकाणांची हेरगिरी करणाऱ्या एका मोठ्या टोळीचा पर्दाफाश झाला असून, यामध्ये आतापर्यंत २२ आरोपींना बेड्या ठोकण्यात आल्या आहेत.
याला लागणारे सर्व घटक भारतात आहेत.
त्यामुळं आपण भारत अतिश्रीमंतांवर न टाकता सर्वसामान्यांवर टाकत आहोत, याकडंही त्यांनी लक्ष वेधलं.
वरिष्ठांची, वडिलधा यांची आपणाला सतत मदत मिळत असते.
सक्रिय घरगुती ग्राहक आहेत.
2 गॅसनंतर आता गाडी चालवणे महागणार!
आजीच्या गालावरचे अश्रुंचे ओघळ पुसता पुसता स्वप्नील बोलला.
देहभान विसरून चंद्रभागेच्या वाळवंटावर नामदेव, तुकारामांसारखी नाचणारी भक्तीत रममाण होणारी, ध्येयभान विसरणारी आपली रास आहेत.
त्यांच्या पराक्रमाची परंपरा आजही प्रत्येक भारतीयाच्या रक्तात धावते.
कॅन्सरची शरीरात नेमकी सुरुवात कशी होते?
नीलम गोऱ्हेंना पदावरून हटवा, ठाकरेंच्या सेनेची मागणी 3. सातारा एसपी तुषार दोषींविरोधात शिवसेनेच्या मंत्री आमदारांचं विधिमंडळाच्या पायऱ्यांवर आंदोलन, देवेंद्र फडणवीसांनी नाराजी बोलून दाखवली, साताऱ्यात जयकुमार गोरे वागले ते योग्य होतं का?
अयोध्येचे राजकुमार असूनही वाट्याला आलेला १४ वर्षांचा वनवास, पितृशोक, पत्नीचा विरह आणि मुलांपासून दुरावणे. . . असे अफाट दुःख सोसूनही त्यांनी मर्यादा पुरुषोत्तम म्हणून स्वतःला सिद्ध केले.
कवितेतले शब्द, वाचायचे कवितेच्या लयीत पण ते नाटक असेल.
दोघांनीही बोटाच्या दुखापतीबाबत समान प्रकारचे स्पष्टीकरण दिल्याने या मुद्द्यावरून नवा राजकीय वाद निर्माण होण्याची शक्यता व्यक्त केली जात आहे.
पण त्यात मी हनुमान चालीसा ऐकतो.
त्या हिशेबाने शहराची एकूण लोकसंख्या सुमारे 22 हजार च्या आसपास होती.
मनाशी काहीतरी विचार करत, तो पक्का केल्याचे भाव उमटले शाल्मलीच्या चेहर् यावर.
यानंतर राष्ट्रवादी काँग्रेसचे आमदार विक्रम काळे यांनी म्हटलं की, आदल्या रात्री जिल्हा परिषद सदस्यावर गुन्हा काय दाखल होतो.
त्यानुसार थकीत ई चलान दंड भरणाऱ्या वाहनधारकांना सवलत देण्यात येते.
वाचा कॅन्सरच्या या 10 लक्षणांकडे कदाचित तुमचं दुर्लक्ष होऊ शकतं नॉर्मल पेशींच्या तुलनेत कॅन्सर पेशी कमी प्रगल्भ असतात, तसंच त्यांची अनियंत्रित वाढीची क्षमता वाढते.
यापूर्वी या विमानाबद्दल कोणत्याही गंभीर तांत्रिक तक्रारींची सार्वजनिक नोंद नव्हती, परंतु मागील अडीच वर्षांत एकाच कंपनीच्या दोन विमानांचा अशा प्रकारे अपघात होणे ही गंभीर बाब मानली जात आहे.
महात्मा गांधींचं वास्तव्य या आश्रमात होतं.
हा हल्ला ठरलेल्या लक्ष्यापर्यंत पोहोचला नव्हता.
महाराष्ट्र टिकवण्यासाठी संघर्ष करावा लागेल.
इराणनं कायमच त्यांचा क्षेपणास्त्र कार्यक्रम हा स्वसंरक्षणासाठी आणि राष्ट्रीय सुरक्षेच्या धोरणावर आधारित असल्याचं म्हटलं आहे.
भोंदूबाबा खरात याच्या काळ्या कारनाम्यांचा पर्दाफाश करणारे श्रीरामपूरचे पत्रकार दत्ता खेमनर आता या प्रकरणाचे महत्त्वाचे पुरावे सादर करणार आहेत.
हे बंडखोर इस्रायलवर सतत हल्ले करत राहायचे.
लोक तुमच्या सर्जनशीलतेचे कौतुक करतील.
फ्रान्सिस बुकानन हे ब्रिटिश राजवटीत डॉक्टर म्हणून कार्यरत होते.
कुटुंबाप्रती आपली जबाबदारी असते.
या साऱ्या संकेतांना धुडकावून ती तिला जे करायचे होते त्यावर ठाम राहिली.
या वर्षी प्रथमच सीईटी कक्ष विद्यार्थ्याला प्रवेश परीक्षेची एक अस्थायी व एक अंतिम अशी दोन प्रवेशपत्रे उमेदवारांना उपलब्ध करून देणार आहे.
आर्थिक स्थिती समाधानकारक राहील.
प्रयत्नांमध्ये यश मिळण्याची शक्यता आहे आणि मुलांशी संबंधित काही चांगल्या बातम्याही मिळू शकतात.
उन्हं वर आली तरी व्हनीआजीला उठावेसे वाटत नव्हते.
त्यामुळं त्या दृष्टीनं बियाणांमध्ये बदल व्हायला हवा.
त्याचा परिणामही चांगले नाहीत.
तुम्हाला यात नक्की कुठे हिरवळ दिसली.
दोन माणसाची भेट व्हायला खरच पावसाची गरज आहे का?
ओळख टाळण्यासाठी किंवा लक्षात येऊ नये यासाठी, अनेक जहाजं आपली ट्रॅकिंग सिस्टिम बंद करत असल्याचे दिसते.
हा माणूस निवडून येऊच शकत नाही असे छातीठोकपणे सांगणारे तिथेच सापडायचे.
कारण भाषेचं निबंधात महत्त्व आहे.
धोनीने संजू व्यतिरिक्त ऑलराउंडर शिवम दुबे यालाही सन्मानित केलं.
वैवाहिक जीवनात सासरच्या मंडळींच्या कार्यक्रमात सहभागी होण्याची संधी मिळेल.
नवीन फोन घेताच चालू केल्यावरच अॅप दिसेल.
शिवसेना मंत्री आणि आमदार साताऱ्यातील गैरप्रकाराविरोधात आक्रमक झाले असून शिवेसना आमदारांची एकनाथ शिंदेंसोबत बैठक झाली.
पायटं पायटं रत्नाबाईचा कोंबडा आरवला, आता का कोंबडं आरवते, बंदे गेले पोल्ट्री फार्मात, रत्नाबाईच्या मोबईलचा आलाराम वाजला.
महिलांनी एकमेकांशी बी बियाण्यांची देवाणघेवाण करून स्थानिक अन्नसुरक्षा आणि पोषणाला चालना दिली आहे.
महाराष्ट्रात 444 वाघ आहेत.
गेली पंचवीस वर्षे ती त्याला ओळखत होती.
म्हणजे बालमजुरीचा विषय येतो.
ती म्हणजे कृत्रिम बुद्धिमत्तेचे मॉडेल विकसित करणाऱ्या आणि त्यांची अंमलबजावणी करणाऱ्या कंपन्यांकडून चिप्सना असलेली प्रचंड मागणी.
मला हे रेकाॅर्डवर आणायचं आहे.
त्याबरोबर तिचे हूंदके अजूनच वाढले.
साधारण पंचेचाळीस ते पन्नास मिनिटांची ही एकांकिका आहे.
ज्येष्ठ नेत्या सुनेत्रा पवार यांनी बदलत्या राजकीय परिस्थितीत उपमुख्यमंत्री पदाची शपथ घेतल्याने, बारामतीच्या राजकारणात महिला नेतृत्वाचा हा नवा अध्याय सुरू झाला आहे.
पुढे असं म्हटलं, राज्य वन्यजीव मंडळाची भूमिका ही फक्त शिफारसीपुरती मर्यादीत आहे.
सोनाराच्या दुकानात जाताना पाय जड झाले होते, पण पर्याय नव्हता.
राजकारण असो वा बुद्धिबळ राजाचं अनन्यसाधारण महत्व असतं कारण त्याच्या हातात सत्ता केंद्र असतं!
संवाद अधिक थेट, अधिक आक्रमक व म्हणूनच बोथट बनतात.
रॉयटर्सने असेही वृत्त दिले आहे की, दोन्ही बाजूंमधील चर्चेसाठी इस्लामाबादची निवड केली जाऊ शकते.
तिथे तिला खुप छान वाटत होते.
फक्त या एका सामन्याच्या कामगिरीवर त्याला पुढची उमेदीची अनेक वर्षं संधीच मिळाली नाही.
, 30 , , , , , , , , , , , , .
आमचा एक मित्र तयार होत होता, तोपर्यंत आम्ही बारमध्ये ड्रिंक्ससाठी गेलो.
क्षणे रुष्टा क्षणे तुष्टा असे असतात.
त्यांची कथा आपल्याला सांगते की, आधुनिक वैद्यकशास्त्राचा इतिहास फक्त युरोपपुरता मर्यादित किंवा फक्त पुरुषांचा नव्हता.
नोकरी करणाऱ्यांना कार्यक्षेत्रात काही समस्यांचा सामना करावा लागू शकतो.
उलट मुख्यमंत्र्यांसोबत मंत्रिमंडळात बसणाऱ्या भक्तगणांवर या कायद्याचा वापर करावा अशी मागणी राऊतांनी केली.
त्यातून आपण मुलांसाठीचं जग कुरुप करत असतो.
कुंभ हा आठवडा समाधानकारक असेल.
मतदानाच्या दिवशी उमेदवार आणि पक्षाचा व्यवहार कसा असावा, मतदान केंद्रावर काय करता येतं आणि काय नाही, निवडणुकांदरम्यान सत्ताधारी पक्षाची भूमिका कशी असावी, अशा अनेक नियमांचा या आचारसंहितेत समावेश आहे.
धुरंधर द रिव्हेंज कडे विरिलिओच्या मांडणीच्या चौकटीतून पाहिलं, तर हा सिनेमा केवळ युद्ध, हेरगिरी किंवा गँगवॉर दाखवत नसून तो दिसण्याच्या पद्धती वर नियंत्रण ठेवतो, हे स्पष्टपणे दिसते.
भारतरत्न डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर यांनी जेथे चवदार तळ्याचा सत्याग्रह केला ते ठिकाण रायगड जिल्ह्यातील महाड येथे आहे .
ही आदित्य धर या लेखक दिग्दर्शकाच्या एकूणच कामातील महत्त्वाची उणीव आहे.
ब्लेंडर व्हिस्कीचा खंबा तेराशे रुपयांना.
मूर्खपणा आहे डोक फिरलय तुझं .
सर्वाधिक वाचलेले त्यांची नावं, त्यांची एंट्री, त्यांचे संवाद सगळंच मोठं आणि भपकेबाज होत जातं.
काल रात्रभर झोप लागली नाही ग त्या कॉइनसाठी?
आपल्याकडे महत्त्वाकांक्षा आहे.
अमरावती जिल्हा दख्खनच्या पठारावर वसला आहे.
आधीचे अपयश धुवून चांगलं यश मिळेल.
आदिवासी विद्यार्थ्यांसाठी त्यांनी उच्च दर्जाच्या शिक्षणाची गरज अधोरेखित केली.
यात तुमच्या आजूबाजूला जे आहे तेच तुम्हाला दिसत असते.
कोलंबियाच्या संरक्षण मंत्रालयानं दिलेल्या माहितीनुसार सोमवारी देशाच्या दक्षिण भागात एक लॉकहीड मार्टिन हरक्यूलिस 130 विमान दुर्घटनाग्रस्त झालं आहे.
सध्या भारताची अर्थव्यवस्था दरवर्षी सुमारे 7 दराने वाढत आहे, जे खूप महत्त्वाचे आहे.
संविधानाने जो अधिकार दिलेला आहे त्यापासून जाणीवपूर्वक जे लोकशाही मार्गाने निवडून आलेत त्यांना अगदी दारापर्यंत मतदानाच्या गेले तिथून त्यांना उचलून नेलं हे अक्षरशः लोकशाहीला काळीमा फासणारी घटना सातारा जिल्ह्यात घडली.
महिलांना ३३ आरक्षण देताना सध्याच्या पुरुष खासदारांच्या जागांवर गदा येऊ नये, हा यामागचा मुख्य उद्देश आहे.
मग चाणक्य नीतीनुसार चतुर व्यक्तीची ही १० लक्षणे नक्की शिकून घ्या!
पंतप्रधान जनधन योजनेच्या यशातही त्यांचा मोठा वाटा आहे.
अखेरच्या 3 सामन्यांमध्ये त्यांन सलग तीन अर्धशतकं झळकावली.
आपल्या परिवारात सर्व प्रकारच्या व्यक्ती असतात व आपल्या सभोवतालची माणसे आपल्यावर निस्सीम प्रेम करत असतात.
विशेष तपास पथक प्रमुख तेजस्विनी सातपुतेंकडून चौकशी सुरू आहे.
सगळं आटोपून झोपेपर्यंत, बारा वाजून गेले होते.
जालना जिल्ह्यातल्या भोकरदन तालुक्यातल्या जळगाव सपकाळ हे भिकन यांचं गाव.
प्रोग्रसिव्ह रायटर्स असोसिएशन मधले सगळे पुरोगामी तरक्कीपसंद लोकांच्या चळवळीचं हे केंद्र बनलं.
इंदिरा मडावी यांच्यासारखंच गावातील अनेक लोक या खाणीकडे रोजगाराची संधी म्हणूनच पाहतात.
यादरम्यान, इशान किशन नितीश कुमारने दिलेल्या एका उत्तरावर त्याला वॉर्निंग देताना दिसला.
महिलांना भोंदू अशोक खरात कशा पद्धतीने जाळ्यात अडकवत होता याचा सखोल तपास केला जात आहे.
पुणे हे महाराष्ट्र राज्यातील एक महत्त्वाचे शहर आहे .
केंद्रातील काही मंत्र्यांच्या बदल्याही त्यांच्या इच्छेने होत असत असंही म्हटलं जातं. पी. व्ही. नरसिंह राव यांच्या कालखंडात चंद्रास्वामी या तांत्रिकाचा मोठा बोलबाला होता.
त्यांची हिंसादेखील टाळ्या नि शिट्ट्या वाजवून दाद द्यावी अशी बनते.
त्यानंतर हळूहळू याचा तपशील नयन नयन नाव होतं त्याचं.
वाचा सविस्तर अमेरिकेच्या टेक्सास राज्यातील पोर्ट आर्थर येथील वलेरो एनर्जी या प्रचंड मोठ्या तेल रिफायनरीमध्ये सोमवारी रात्री उशिरा एक भीषण स्फोट झाला.
पण, या भागात वाघांसाठी जागा कमी पडत आहे.
समाजाचा आपल्या मार्गदर्शनावर, सल्ल्यावर, उपदेशावर विश्वास असतो.
त्यासाठी शाळा आणि कनिष्ठ महाविद्यालयात समुपदेशकासारखे साधे उपायही शाळांमध्ये दिसून येत नाहीत.
चित्रा नक्षत्रातील शेवटचे दोन चरण, स्वाती नक्षत्रातील चारही चरण व विशाखा नक्षत्रातील शेवटच्या तीन चरणांचा समावेश तुळा राशीमध्ये होतो.
एखाद्या व्यक्तीची, नेत्याची, साधुसंताची, परमेश्वराची भक्तिभावाने पूजा करणे आपल्याला विशेष आवडते.
पण सैराट ने आपल्या प्रभावी वास्तववादी मांडणी, साहसी पात्रं आणि प्रामाणिक कथेमुळे प्रेक्षकांना वेगळा धक्का दिला.
आजूबाजूला होणारे सामाजिक अध पतन आणि त्यामधला राजकारणाचा वाटा लक्षात घेतल्याने असे तात्पुरते समाधान वाटू शकते पण त्यामधून प्रश्न सुटण्यासाठी काहीच फायदा नाही.
मराठवाड्यातील हिंगोली हा जिल्हा सर्वात छोटा जिल्हा आणि मागासलेला जिल्हा म्हणून ओळखला जातो .
जानेवारी महिन्यात झालेल्या अपघातातील लिअरजेट 45एक्सआर विमानाची निर्मिती 2010 साली करण्यात आली होती.
तर हमास, हिजबुल्लाह आणि हुतीने मध्य पूर्वेतील अमेरिकन सैन्य तळांना लक्ष केले आहे.
तो सिक्का आपल्या वॉलेटमधे ठेवला.
इतर कोणाही व्यक्तीच्या हाताखाली काम करणे आपणाला आवडत नाही.
मकर तुमच्या कार्यक्षेत्रात सुसंवाद साधाल.
जीवनातील, काव्यातील, निसर्गातील, साहित्यातील सौंदर्य आपण रसिकतेने टिपता.
साताऱ्यात दोन राजांना मारलं उपसभापती यांनी सकाळी एसपी ला निलंबित केल.
कुण्या मूर्खाने लिहून ठेवले देव जाणे .
ही नेहमीच दर्जेदार आणि प्रेरणादायी साहित्याचा केंद्रबिंदू राहिली आहे.
स्वच्छ टॉयलेट, पिण्याचं पाणी अशा मुलभूत सुविधा अनेक शाळांमध्ये नसतात.
तेव्हा आम्ही कुठे बाहेर येऊन असे आरोप करत होतो, वाद घालत होतो.
त्याने यावर कला विरुद्ध अश्लीलता, कायदेशीर पैलू आणि भारतात नग्नता गुन्हा नसल्याचे स्पष्ट केले.
गेल्यावर्षी मी माझ्या काही लेखांचे विडिओ करुन वाचायला सुरवात केली.
नोकरी करणाऱ्यांना प्रगतीच्या संधी मिळतील.
मित्रांचा सल्ला आज खूप उपयुक्त ठरेल.
त्यावेळेस माझ्या मनात इतका गोंधळ होता की तेसुद्धा आपल्यापैकीच एक आहेत, हे माझ्या लक्षात राहिलं नाही.
हे मजूर दोन प्रकारे काम करतात.
चित्रपटाच्या प्रदर्शनानंतर अशा प्रकारची शपथ घेणे योग्य आहे का यावर समाजमाध्यमांवर चर्चा होताना दिसत आहे.
यानंतर नोव्हेंबर 2022 मध्ये महिलेचा साखरपुडा झाला आणि 29 डिसेंबर 2022 रोजी तिचं लग्न पार पडलं.
पंतप्रधान मोदींच्या भाषणानंतर संसदेबाहेर काँग्रेसच्या खासदार प्रियंका गांधी यांनी या सर्व मुद्द्यांवर संसदेत चर्चा व्हावी या मागणीचा पुनरुच्चार केला.
साधारण एक वर्षापूर्वी खेमनर यांनी बातमीच्या माध्यमातून या भोंदूबाबाचा पर्दाफाश केला होता, ज्याची दखल घेत आता विशेष तपास पथकाकडून त्यांची चौकशी केली जाणार आहे.
भारताला वर्ल्ड कप जिंकून देणार् या तिघांचा धोनीने सन्मान केला.
तुलना करायची झाली, तर मुंबई ते पुणे हे अंतर आहे 152 किमी.
२३ ठाणे महानगरपालिकेने आगामी वर्षांसाठी शहराच्या सर्वांगीण विकासाचा रोडमॅप तयार करण्याचा प्रयत्न केला आहे.
मुलांनी आज अभ्यासावर लक्ष केंद्रित करणे आवश्यक आहे, तरच यश मिळेल .
त्याला काही स्पर्धा आणि मालिकांमध्ये सातत्यानं संधीही मिळाल्या.
कर्णावर अन्याय झाला म्हणून त्याने द्रौपदीचा केलेला अपमान किंवा अभिमन्यूचा मृत्यू या गोष्टींचे समर्थन होत नाही.
या कंपनीच्या विमानांच्या उड्डाणांचं नियोजन नसायचं.
आमचे सकाळी रुखवताचे जेवण झाले आहे पण तू काहीच खाले नसणार.
फोटो स्रोत, इस्रायलकडे पश्चिम जेरूसलेम आणि पॅलेस्टाईनचा इतर भाग राहिला.
भारत पाकिस्तानमध्ये ऑपरेशन सिंदूरच्यावेळी सुद्धा हे दिसून आलय.
त्याच्यानंतर यूपीएससीनं जे जे प्रश्न विचारले आहेत, मागच्या वर्षी, त्याच्या मागच्या वर्षी त्याचे डिटेल सोल्यूशन आपण तयार केले पाहिजे, भिकन पुढे सांगतात.
त्यामुळे त्यांना नाराज करणं ब्रिटिशांना परवडणारं नव्हतं, विशेषतः युद्धकाळात, जेव्हा सरकारला पैशाची गरज होती, ते म्हणतात.
आपल्या 10 वर्षांच्या कार्यकाळाच्या शेवटच्या वर्षात, त्यांनी कमी पगाराच्या, कंत्राटी परदेशी कामगारांची संख्या कमी करण्याची योजना जाहीर केली आहे.
शरद पवार, सुप्रिया सुळे आणि अजित पवार हे राज्यभर प्रचार करत असताना प्रचाराची सुरुवात आणि समारोप यासाठी बारामतीमध्ये येणार आणि बाकी वेळी कुटुंब प्रचारात उतरणार असं समीकरण असायचं.
देवेंद्र फडणवीस म्हणतात, या प्रकरणामध्ये राजकारण करू नका.
याबाबत स्पष्टीकरण दिले आहे.
जर का हे सारखे प्रगत झाले तर आपण जे गाणे ऐकतोय ते गायक गातोय की मशीनने गाणे तयार केले आहे हे कळणार नाही.
सुमारे दहा वर्षे त्यांनी उच्च स्तरावर डॉक्टर म्हणून काम केलं.
गृहस्थ जीवनात मात्र अहंकारामुळे क्लेश होण्याची शक्यता आहे.
शंभूराज देसाई यांच्यासाठी शिवसेना लढली, आपण दादांसाठी एकत्र येऊया.
पत्र्यांच्या शाळांमध्ये पंखे नसतात.
ती आसवं पुसायला देखील कोणी नव्हते.
तिचे एकच उद्दीष्ट होते झालेल्या अन्यायाचा सूड उगवायचा.
यात त्यांनी या भेटीचं रंजक वर्णन करताना लिहिलं आहे, आझादांनी राजगुरूंना विचारलं की तुला क्रांतिकारक व्हायचंय तर?
भाजप तुम्हाला चिरडतेय आणि तुम्ही फक्त मार खाताय.
स्त्रीयांच्या केसांच्या सौदर्याची तारीफ करुन करुन कितीतरी कवी आणि शायर मंडळींनी आपली पोटं भरली.
आर्थिक आघाडीवर काही अडचणी येऊ शकतात, परंतु तुम्ही बुद्धिमत्तेने काही पैसे अशा ठिकाणी गुंतवू शकता जे भविष्यात तुमच्या कामात येतील.
ते पुढे म्हणाले, ज्याने गुन्हा दाखल केला तो राष्ट्रवादीचा आहे.
भाजप आणि नरेंद्र मोदी यांनी या घटनेला काँग्रेसचे अपयश म्हणून गाजावाजा करत प्रचार केला.
प्रत्येक टीमसाठी स्वतंत्र नेट्सची व्यवस्था केली जाईल.
बीबीसी अरबीनं यशस्वी सट्टा लावणाऱ्या सट्टेबाजांपैकी एकाशी संपर्क करण्याचा प्रयत्न केला.
हापूसच्या झाडांवर कैऱ्या तर लगडल्या आहेत, पण त्यांचं प्रमाण बरंच कमी आहे.
२०२३ च्या सुरवातीलाच हैदराबादमधे नाट्याछंदचा प्रयोग केला आणि प्रचंड यशस्वी झाला.
लवकरच लोकांना हे लक्षात येईल की, जर त्यांना हिंदुत्वाचे प्रतिनिधित्व करणारा पक्षच हवा असेल, तर त्यांनी डाव्यांची माकपची बी टीम का निवडावी?
हा मार्ग लहानसा, चिंचोळा असला तरी यातून जगातले सर्वात मोठे क्रूड ऑईल टँकर्स जाऊ शकतील, इतपत खोल आहे आणि मिडल ईस्ट म्हणजे मध्य पूर्व अर्थात पश्चिम आशियामधले बहुतेक तेल आणि गॅस उत्पादक आणि त्यांचे ग्राहक या सामुद्रधुनीचा वापर करतात.
ज्या जोडप्यांना मुले हवी आहेत त्यांना चांगली बातमी मिळू शकते.
त्यातल्या वनविभागाअंतर्गत येणाऱ्या झाडांच्या वृक्षतोडीची परवानगी मिळालीय, तिथं वृक्षतोडीचं काम सुरू आहे.
9 1.4 9 , , , , , . . 9 , , , , .
दोघींचे डोळे भरून आले होते.
च्या सेक्शनमध्ये ची इत्यंभूत माहिती दिली जाते, ज्यात नवीन आणि , बाइक न्यूज, आणि ची माहिती, आणि , इंडस्ट्रीमध्ये होणारे , पर्यावणावर होणारा परिणाम, आणि चा समावेश असतो.
लिअरजेट ४५ हे जगभरात कॉर्पोरेट प्रवासासाठी लोकप्रिय विमान आहे.
पण राज्यातील आकडेवारी पाहिल्यास, इतरांचं शिक्षण पूर्णच थांबताना दिसतंय.
या युद्धाचा परिणाम दीर्घकाळ राहील अशी भीती त्यांनी व्यक्त केली.
तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा अनेकवेळा हे राजकारणी आणि सेलिब्रिटी या प्रतिमेच्या जाळ्यातून बाहेर पडू शकत नाहीत.
मला वेगवेगळ्या माध्यमांमध्ये काम करायला मिळालं, हे माझं सुदैव आहे.
ही अर्थ तत्त्वाची, बहुप्रसव व स्त्री राशी आहे.
बुलढाणा सातारा जिल्हा परिषद निवडणुकी भाजप विरुद्ध शिवसेना सामना रंगला असतानाच बुलढाणा जिल्ह्यातही शिवसेना आमदाराने भाजपला थेट चॅलेंज दिलंय.
2025 मधील परीक्षेचा निकाल 6 मार्च रोजी लागला.
१ किलो चिकन लेग पीस , १ कप घट्ट दही, आलं लसूण पेस्ट, तंदूरी मसाला, कश्मीरी लाल तिखट, जिरे धने पावडर, लिंबाचा रस, कसूरी मेथी आणि मोहरीचे तेल.
ही शिफारस अटींसह असून ती महत्वपूर्ण संवर्धनात्मक बांधिलकीवर आधारित आहे , असं वनविभागाकडून सांगण्यात आलं आहे.
अर्जुनने सांगितलं की, त्या मानसिक धक्क्याने ट्रॉमा त्याला आदित्य धर यांच्या धुरंधर चित्रपटातील २६ ११ च्या महत्त्वाच्या दृश्यात काम करण्यास मदत केली.
देवांचे सेनापती मानले जाणारे.
आपल्या हातून काही चांगल्या चिरस्थायी गोष्टी व्हाव्यात, आपल्या मागेही आपली कीर्ती राहावी असे आपणाला वाटत असते.
राजकीय विरोध एका बाजुला पण शरद पवारांना मीडियासमोर येऊन थरथरणाऱ्या आवाजात स्पष्टीकरण देतांना बघून आज पहिल्यांदा त्यांच्याविषयी वाईट वाटलं!
9 एप्रिल रोजी युद्ध संपवण्याची तारीख ठरवण्याचे अत्यंत मोठे कारण आहे.
आईला घाईघाईने उठवलं तिने, नी थोडक्यात सगळं सांगितलं.
जिल्ह्यात विधानसभेचे एकूण चार मतदारसंघ आहेत .
असा प्रकार किती तरी वर्षे चालू होता आणि लाखांनी पुस्तकं छापल्या जात होती.
इस्रायल सर्व आघाड्यांवर शत्रूंवर हल्ले करत राहील, असंही त्यांनी सांगितलं.
ते स्वीकारून पुढे जाणं, तिला स्वावलंबनाने जगता येईल अशा पद्धतीने वाढवणं हे अवघडं होतं, मात्र तिच्या पालकांनी ते आव्हान पेललं.
मात्र, यात अलिप्तपणा उरत नाही, हेही तितकंच खरं.
छोटू देसाई क्रिकेट अॅकॅडमीची माहिती सांगितली.
ते अभिमानाने सांगतात की, मी हे अगदी ठामपणे सांगू शकतो की, माझ्या संपूर्ण आयुष्यात मी केलेलं हे सर्वात चांगलं काम आहे.
२०११ च्या जणगणनेनुसार जिल्ह्याची लोकसंख्या ३० लाखांच्या जवळपास आहे.
या सर्वांमुळं मुलं हिंसक होत असल्याचं पाहायला मिळतं.
तसेच अल्पप्रसव व चररास आहे.
त्यामुळे कोणाच्याही हाताखाली चाकरी करणे आपल्याला नापसंत असते.
ती भूमिका त्यांनी प्रचंड ताकदीने उभी केली होती असे ऐकले होते.
कर्क राशीचा स्वामी चंद्र असल्याने राहू केतूमुळे ग्रहण दोष निर्माण होतो यामुळे मानसिक दडपण, नैराश्य आणि कौटुंबिक वादाचा त्रास सहन करावा लागतो.
पण आईच्या सुखासाठी ते स्वतःचं दुःख बाजूला सारून आनंदी राहण्याचं नाटक करत आहेत.
त्यांनाही आपल्या जावयाच्या कर्तत्वाचा खूप अभिमान आहे.
खरातविरोधात सर्वांत पहिली तक्रार 17 मार्च रोजी दाखल झाली होती.
सात भावंडांपैकी त्या एक होत्या.
त्यामुळे वृश्चिकव्यक्तींच्या व्यक्तिमत्त्वाचे परीक्षण करणे हे थोडे अवघड कारण या राशीमध्ये अत्यंत टोकाच्या, चांगल्या व अत्यंत टोकाच्या गुन्हेगारी प्रवृत्तीच्या व्यक्ती आढळून येतील.
द्रमुकनं गेल्या काही वर्षांमध्ये तामिळनाडूसाठी खूप काम केलं असंल तर त्यांना आघाडीत इतर पक्षांना का घ्यावं लागतंय, असं रामदास म्हणाले.
संयुक्त महाराष्ट्र लढ्यातील विविध घटनांचा आढावा घेत, या कलाकृतीतून त्या काळातील संघर्ष, बलिदान आणि मराठी अस्मितेचा अभिमान उलगडला जातो.
लोहारडोंगरी गावातल्या आशा वर्कर शालिनी मडावी सांगतात, 2022 मध्ये या संदर्भात सुनावणी झाली होती.
काही राशींवर हे परिवर्तन शुभ परिणाम करतात तर काही राशीवर अशुभ.
एबीपी माझा ऑनलाईनमध्ये कॉपी एडिटर म्हणून कार्यरत.
एकोणिसाव्या शतकात वैद्यकीय क्षेत्रात प्रगती झाली, तशी खऱ्या अर्थाने कॅन्सरचे गूढ उलगडण्यास सुरुवात झाली.
आपल्याकडे प्रामाणिकपणा असतो, सुस्वभावीपणा असतो.
मात्र, या हेलिकॉप्टर अपघाताचा इराण युद्धाशी काही संबंध आहे की नाही, हे अद्याप स्पष्ट झालेलं नाही.
मात्र, गेल्या वर्षी सप्टेंबरमध्ये, इराणच्या एका खासदारानं सरकारी वाहिनीवर बोलताना, आयआरजीसीने एका आंतरखंडीय बॅलेस्टिक क्षेपणास्त्राची यशस्वी चाचणी केली असल्याचं सांगितलं होतं.
मात्र आमच्या सारखा कार्यकर्ता कुठे कमी पडला असेल, असं म्हणावे लागेल.
त्यानंतर राष्ट्राध्यक्ष झालेल्या अन्वर सादत यांनी इस्रायलसोबत ऐतिहासिक शांतता करार केला ज्यामुळे त्यांच्याच रक्षकांनी त्यांना गोळ्या घालून ठार केलं.
ते म्हणतात की, कदाचित जहाजांनी इराणी अधिकाऱ्यांसोबत करार केला असेल, ज्यामुळे ठरवलेल्या मार्गावरून गेले तर ते सुरक्षित राहतील.
होर्मुझची सामुद्रधुनी ही गल्फ भागातल्या तेल निर्यातदारांसाठी महत्त्वाची आहे.
, दैनिक राशी भविष्य 2024 मराठी, .
फोटो स्रोत, खरंतर या मुलांना शाळेत घालण्यासाठी स्थानिक सामाजिक कार्यकर्त्यांनी प्रयत्न केले होते.
इस्रायलची स्थापना होऊन अजून एक दिवसही झाला नव्हता.
जेरूसलेम जुडाहच्या राज्याची राजधानी होतं.
तत्त्वाला चिकटून राहण्याचा, कसल्याही प्रसंगात आपले ध्येय न सोडण्याचा आपला स्वभाव असतो.
एका श्वानाचा रंग भगवा असला तर तो साधू होत नाही.
जागतिक सुवर्ण व्यापाराचे केंद्र असलेल्या दुबईसह संयुक्त अरब अमिरातीमध्ये यूएई युद्धामुळे वाहतूक व्यवस्था विस्कळित झाली आहे.
सध्या तिच्या रॅम्प वॉकचा व्हिडिओ सोशल मीडयात व्हायरल होत आहे.
जे आपण नेहमीच करीत असतो म्हणजे जसे कुणाला भेटायला जायचे असेल किंवा महत्वाचे प्रेझेंटेशन असेल किंवा भाषण असेल तर आपण मनात एक चित्र आधीच उभे करतो.
कोणी अक्षता अंगावर टाकत होते तर कोणी पायाने अक्षदांशी खेळात होते.
वृश्चिक हा आठवडा ठीकठाक राहील.
सकारात्मक सुरुवात रामनवमीच्या मुहूर्तावर हा उपाय केल्याने वर्षाची आणि आयुष्याची नवी, सकारात्मक सुरुवात होते.
माझी खऱ्या राइडमधे बसायची हिंमत नाही खाली बघितले आणि कळले की हे सारं खोटं आहे आपण एकाच जागी बसलो आहोत तर त्यातली गंमत निघून जाते.
तेही पाच दहा मिनिटांकरता नाही, तर आॅलमोस्ट फाॅर वन अँड हाफ आवर्स .
अजित पवारांच्या जाण्याने प्रशासनावर मांड ठोकणारा मजबूत नेता राज्याने गमावला हे महाराष्ट्राचं दुर्दैव म्हणावं लागेल!
वाटेत जी छोटी मोठी मंदिरे लागली त्यांना त्याने नमस्कार केला.
व्यापारी जर बहुराष्ट्रीय ब्रँड्सशी जोडून काम करतील, तर त्यांना मोठा लाभ मिळू शकतो.
त्याने एक लांब श्वास टाकला.
तरुण क्रिकेटपटूंना हेरून त्यांचं करिअर घडवण्यात हातखंडा असलेल्या राहुल द्रविडनं संजूची राजस्थान रॉयल्ससाठी निवड केली आणि त्याच्या आयपीएल कारकिर्दीला सुरुवात झाली.
तसं पण ती पावसात सहसा घराबाहेर पडत नसायची.
रात्री त्या पुजाऱ्याच्या मुलीला खूप ताप होता तूच औषध दिले होते.
आधी पायलट साहील मदान आणि को.
अजित पवार धक्कातंत्राचे प्रणेते होते.
फसले तरी प्रयोग होत राहिले पाहिजे तरच कधीतरी, काहीतरी चांगले हाती लागेल.
त्यावर मात्र फारशी चर्चा झालेली दिसत नाही.
अण्णाद्रमुकच्या ई पालनीस्वामी यांनी एनडीए तामिळनाडूत 210 जागांवर विजय मिळवेल, असं म्हटलं आहे.
वापराचे वावराचे नियम गोपनीयता आमच्याबद्दल संपर्क , 16, 1996. 1996 2025 . .
शिवाय बारामतील हॉस्टेलला मी दादांना भेटलो, तेव्हा दादांनी काही लोकांना, शहाणपणा करू नका, आम्हाला राजकारण शिकवू नका.
तो नेहमी माझ्या वॉलेटमधे असतो.
मी भोगले म्हणून मला आज मला संधी मिळाली आहे तेंव्हा मी यातून माझा स्वार्थ बघणार.
कायदेशीर बाबींमध्ये अडकण्याची थोडी शक्यता असल्याने व्यवहार अत्यंत सावधपणे करावेत.
शिर्डीत अनेक मालमत्ता असल्याची चर्चा असून या मालमत्ता त्याने कशा मिळवल्या याचीही चौकशी होणं गरजेचं आहे.
त्यामुळे प्लॅन सोबत ठेवणं किंवा काहीतरी काम करत असताना आपण तयारी केली, तर मला वाटतं आपण हे करू शकतो.
त्याने नेहमीप्रमाणे त्या सिक्क्याला नमस्कार केला.
परश्या आपल्या जातीच्या चौकटीत मर्यादित होता, पण आजचे दलित पात्रं त्या चौकटीतून बाहेर पडताना दाखवले जात आहेत, फक्त बंडखोर म्हणून नव्हे, तर जिंकणारे नायक म्हणूनही.
विमा पुढे कुठे जाणार होते, याची माहितीही या आरोपासाठी रोहित पवारांनी याठिकाणी दिली.
२३ भारत शिक्षण मंडळाच्या देव, घैसास, कीर डीजीके वरिष्ठ महाविद्यालयाच्या विज्ञान शाखेतील रसायनशास्त्र विभागातर्फे गोव्यातील मापुसा येथे असलेल्या इस्टिम इंडस्ट्रिज प्रा. लि. या संस्थेच्या संशोधन व विकास प्रयोगशाळेला शैक्षणिक क्षेत्रभेट देण्यात आली.
त्याचमुळे तिची प्रतिमा मोठी होते.
जिल्ह्यात कोयना, धोम, उरमोडी, वेण्णा अशी मोठी धरणं देखील आहेत.
ज्या गावात मध्यरात्रीपर्यंत कुँवर सिंह यांचे सैन्य थांबलेले असे, त्याच गावात सकाळी डंबरचे सैन्य पोहोचायचे.
रोजचा सूर्योदय आणि सूर्यास्त यामुळे मानवाला आदी काळापासून दिवसरात्र या प्रकाराची प्रथम ओळख झाली असावी.
सोबतच्या मुलांपैकी एक पहिलीत तर दुसरा चौथीच्या वर्गात आहे.
पंतप्रधान लेवी एश्कोलही काळजीत पडले होते.
क्राँक्रिट, बोल्ट आणि क्लिपच्या सहाय्याने रुळ एकदम घट्ट जोडलेला असतो.
विलासी राहण्याकडे तिचा कल असतो.
खरचं व्हनीआजीच्या जीवनात खुप छान होणार होतं.
विधानसभेवर आरमोरी तून कृष्णा गजबे, गडचिरोलीतून डॉ. देवराव होळी आणि अहेरीतून धर्मराव बाबा आत्राम हे प्रतिनिधित्व करत आहेत.
आणि त्याचा परिणाम येणाऱ्या काळात दिसेल!
नागपाड्याकडून भायखळ्याकडे जाणारा रस्ता आहे, मिर्झा गालिब रोड.
बसतात झोपाळ्यावर झोके घेत त्यातून तो झोपाळा, साने काकांना अजिबात चालत नाही झोके वगैरे घेतले की, चक्करच येते त्यांना कानाच्या पडद्याचा काहीतरी प्राब्लेम आहे म्हणे त्यांचा आता एवढा घेतलेला झोपाळा वसूल करावा, म्हणून काकूच बसतात मग सदान् कदा त्यावर .
या जिल्ह्याला जवळपास १६७ किमी लांबीची समुद्र किनारपट्टी लाभली आहे.
बाहेर रेखाबाई आल्यावर सासूबाईंनी स्वतः त्यांना भाजी काय करायची ते सांगितलं.
नवाबांच्या प्रवासासाठी ही ट्रेन चालता फिरता राजवाडा म्हणून ओळखली जात असे.
तिला डॉक्टरजवळ तरी कोण घेऊन जाणार होतं?
मागे कुणीतरी परत वरात विषयी विचारले होते.
आपल्या बौद्धिक कौशल्याने मित्रमंडळींतील बैठकीत आपण उठून दिसता.
संयुक्त राष्ट्रांच्या जागतिक अन्न कार्यक्रमाने एका निवेदनात इशारा दिला आहे की, मध्यपूर्वेतील वाढत्या संघर्षामुळे अन्न आणि इंधनाच्या किमतींमध्ये झालेली अचानक वाढ साखळी प्रतिक्रिया डोमिनो इफेक्ट निर्माण करू शकते, ज्यामुळे या प्रदेशातील आणि जगाच्या इतर भागांतील असुरक्षित लोकसंख्येची भूक अधिकच वाढेल.
आपल्या रोजच्या आयुष्यातली ही अत्यंत महत्त्वाची गोष्ट.
एक कोयता, म्हणजे नवरा बायको आणि सोबत दोन मुलं असं हे कुटुंब दरवर्षी कारखाना तळावर येतं.
गणपतीदेवाच्या आधी रुद्रदेवाच्या काळात काकतीयांचा प्रभाव वाढत होता.
पूनम राहुल गायकवाड या गरोदर महिलेला प्रसूतीसाठी सायंकाळच्या सुमारास सांगवी प्राथमिक आरोग्य केंद्रात आणलं होतं.
आपण इतरांना स्फूर्ती देऊ शकता.
प्रस्तावित लोहखनिज प्रकल्प जर सुरू झाला, तर कोणते धोके उद्भवू शकतात?
मात्र, नवीन जनगणनेला उशीर होत असल्याने, सरकार २०११ च्या जनगणनेच्या आधारेच पुनर्रचना करून २०२९ पर्यंत आरक्षण लागू करण्याचा विचार करत आहे.
इतरांची नक्कल करू नका स्वतःवर विश्वास ठेवा.
पेशंटच्या नातेवाईकांनी मान डोलावली.
वॉर अँड सिनेमा नावाच्या त्याच्या पुस्तकात तो लॉजिस्टिक्स ऑफ पर्सेप्शन नावाची एक संकल्पना मांडतो.
भगतसिंग, राजगुरू आणि आझाद भिंत ओलांडून हॉस्टेलमध्ये शिरले.
त्यांनी अन्यायाविरुद्ध कसा लढा द्यावा, याचा वस्तुपाठ जगाला घालून दिला.
स्वाती दादा वहिनींकडे गेली.
शिक्षणामध्ये केली जाणारी गुंतवणूक भविष्यवेधी असते.
शतक हुकलं असलं, तरी देशासाठी ही खेळी अत्यंत खास ठरली.
या कारवाईदरम्यान आदिवासी आणि वन विभाग, पोलीस यांच्यात संघर्ष झाला.
असे रेटकार्ड लहान असताना दुकानात जायचो तेथेही असायचे परंतु त्या रेटकार्डप्रमाणे कधी पैसे दिल्याचे आठवत नाही.
अशी चर्चा या मुलाखतीत करण्यात आली आहे.
ते घेतल्यानंतर तिला चक्कर येत असे किंवा ती अर्धबेशुद्ध अवस्थेत जात असे.
साऱ्यायने आपले मेसेज वाचले होते, आय़कले होते तवा आज कामावर जाच नाही हाय म्हणून हडूहडू सारा गाव जमायला लागला होता.
मात्र याची मला भीती वाटत नाही.
तिच्यावर अन्याय झाला होता तरी नियतीने तिला अशी कठोर शिक्षा का दिली.
त्याने प्रतापरुद्रावर हमला केला.
जिल्ह्यातील जास्तीत जास्त लोकांची आर्थिक स्थिती शेतीवर अवलंबून आहे 9 .
त्यांच्या या निस्सीम सेवेची दखल घेत भारत सरकारने त्यांना कला क्षेत्रातील योगदानासाठी हा सर्वोच्च नागरी सन्मान जाहीर केला आहे.
2015 16 च्या रणजी हंगामात वयाच्या अवघ्या 20 व्या वर्षी संजू सॅमसनची केरळच्या कर्णधारपदी निवड करण्यात आली.
आपणाकडे हजरजबाबीपणा, वाक्चातुर्य, दूरदर्शीपणा हे गुण निसर्गत असतात.
2021 च्या तुलनेत यावेळी अण्णाद्रमुक 13 जागा कमी लढवत आहे.
पण जर कोणत्या भागाला भेंडीबाजार म्हणता येईल असं जर मला विचारालात तर मी म्हणेन की क्रॉफर्ड मार्केट, इब्राहिम रहमतुल्ला रोड, भेंडीबाजार जंक्शन, जे जे जंक्शन, नागपाडा, मदनपुरा, डोंगरी आणि शेवटी मोमिनपुरा, म्हणजे जिथं बहुतांशी उर्दू बोलणारी मुस्लिम कम्युनिटी राहते, या भागाला भेंडीबाजार म्हणता येईल, झुबेर आझमी सांगतात.
पण नंतर कलकत्ता येथे त्या मुलीचा गंभीर आजाराने मृत्यू झाला, जो त्यांना एक मोठा धक्का होता.
नातेवाईकांसोबतचा तुमचा संवाद वाढेल.
लंडनच्या एफटीएसई निर्देशांकात आता 0.5 टक्क्यांची वाढ झाली आहे.
शेवटी कविता लिहिता येत नाही त्यासाठीच कविता लिहिली.
काही तसेच रस्त्याने चालले असतात.
ह्रदयात नक्की छिद्र कुठे आहे ते समजावून सांगितले.
बाबांमागे एकट्या पडलेल्या आईसोबत, शाल्मलीचं राहणं असं झालंच नव्हतं.
सर्वाधिक वाचलेले वडील स्वातंत्र्यसैनिक आणि गावचे पाटील असल्याने राजकारण आणि समाजकारणाचा वसा हा तिथूनच आपल्यात आल्याचं सुनेत्रा पवार सांगतात.
या साऱ्याचा परिणाम प्रेक्षक हे अवकाश कसे अनुभवतो त्या अनुभवावर होतो.
त्याची बाईची नजर मात्र खाली गेली.
दरवर्षी साधारण सहा महिन्यांसाठी ऊसतोड कामगारांची मुलं शाला बाह्य होत आहेत.
प्युर्टो लेगुइझामो येथून उड्डाण केल्यानंतर या विमानाला एक भीषण अपघात झाला.
याच्या खात्रीसाठी सीसीटीव्ही तपासावे लागतील, असंही त्यांनी म्हटलं.
संवेदनशीलतेला कमजोरी,प्रामाणिकपणाला मूर्खपणा,आणि शांततेला पराभव म्हटलं जातं.
तर राष्ट्रवादी काँग्रेसचे स्थानिक नेते दोन्ही पक्षांचे एकत्रीकरण होणारच, असा दावा करत आहेत.
त्यांच्यासमोर आव्हान होतं ते नणंद सुप्रिया सुळेंचं.
शिवाजी महाराजांनी दक्षिण दिग्विजय केला, राजाराम महाराज जिंजीच्या किल्ल्याकडे निघाले किंवा तंजावरला शिवाजी महाराजांचे सावत्र बंधू व्यंकोजीराजे भोसले यांनी राज्य केले हाच मला माहिती असलेला दक्षिण भारताचा इतिहास होता.
कॅन्सर या शब्दाचा इतिहास पाहिल्यास अगदी ग्रीक किंवा रोमन पुस्तकांमध्ये त्याचा उल्लेख आढळतो.
त्यानंतर गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
बोर व्याघ्र प्रकल्प याच जिल्ह्यात आहे.
प्रसन्न व्यक्तिमत्त्व, आत्मविश्वास, अपूर्व इच्छाशक्ती, संघटन चातुर्य, उत्कट ध्येयवाद, देशाभिमान या सर्वावर सारखेच व निस्सीम प्रेम करण्याचा आपला स्वभाव असतो.
हा मार्ग केवळ अरुंद आणि उथळच नाही तर याचा समुद्रकिनारा हा डोंगराळ आहे, त्यामुळे इराण अचानक हल्ले करु शकतं.
4 ज्योतिषशास्त्रानुसार प्रत्येक ग्रह ठराविक काळानंतर नक्षत्र आणि राशी परिवर्तन करतो.
दिलदारपणे कोणालाही संकटात मदत करण्याची आपली प्रवृत्ती असते.
मात्र, यादरम्यान प्रश्न तोच निर्माण होतो की, इराणच्या मागण्या अमेरिकेकडून मान्य होणार का?
फोटो स्रोत, आताच्या स्वरूपातलं डीएमई जर गॅसला जोडून गॅस पेटवला तर ज्वाळा दिसतही नाही इतकं स्वच्छ हे इंधन आहे.
त्या वेळी युरोपमध्ये उष्णकटिबंधीय आजारांवरील संशोधन खूप पुढे होतं.
तुमचा एखादा जुना मित्र तुमच्याकडे आर्थिक मदत मागू शकतो.
नांदेड हे पुरातन वास्तू असलेले शहर आहे .
जर वापरुन गाणे तयार करता येत असेल तर असे काही नक्की निघेल की ज्याने कळेल मशीनचा आवाज आहे की माणसाचा .
याच काळात युरोपमध्ये झायोनिस्ट चळवळीचा उदय झाला.
त्यानिमित्ताने या स्पर्धेत झालेल्या काही खास रेकॉर्ड्सहबाबत आपण जाणून घेऊयात. . . .
यामुळे जागतिक तणाव वाढला आहे.
कल्पकता, शोधक बुद्धी, नवीन संशोधनाकडे कल, बुद्धिचातुर्य यामुळे विज्ञानात व आपल्या स्वभावात स्वाभिमान खूप आहे.
पण म्हणजे युरोपियन एव्हिएशन सेफ्टी एजन्सीनं याची गंभीर दखल घेतली होती, असं रोहित पवारांनी सांगितलं.
छोटा पडदा, मोठा पडदा, ओटीटी किंवा रंगभूमी असो. . . इथं काय घडतंय याबद्दल जाणून घ्यायला कोणाला आवडत नाही .
मला तुमच्या निर्णयावर बोलायचा अधिकार आहे की नाही माहिती पण तिकडे कायदा सुव्यवस्थेचा बिघडवण्याचं काम केलं कोणी?
ऑफिसचा लॅपटॉप ऑफिसपुरताच झाला आहे खूप बंधने आली आहेत.
रोमन फिजिशियन सेल्सस यांनी मात्र पहिल्यांदा कॅन्सर शब्दप्रयोग केला.
काही व्यक्ती साक्षात्कारी असतात.
कारण नॉन इश्यू वर चर्चा झाली तर तेच खरे इश्यू आहेत अशी मुलांची धारणा होते.
डीजीसीएने एक निवेदन दिले आहे त्यानुसार, 28.01.2026 रोजी बारामतीमध्ये मे.
इतकंच नाहीतर 2 महिन्यांपूर्वी वनमंत्री गणेश नाईक यांनी सुद्धा बीबीसी मराठीसोबत बोलताना वेगानं वाढणारं खाणकाम आणि रस्ते विकास प्रकल्प यामुळे वाघांचे कॉरीडॉर तुटले आहेत.
कुणाला तरी वाचवण्याची भूमिका त्यांची नसावी.
तिच्याही घश्याखाली एकही घास उतरला नाही.
स्वतः प्रकाश धर्म सर आणि उज्वला धर्म मॅडम यांनी तू आलीच नाही .
मनसेकडून उमेदवार नाही, उद्धवसेनेने खेळले आगरी कार्ड 4 24 3 24 3 24 3 24 30 24 29 24 23 24 22 24 18 24 23 24 30 24 23 24 2024 मतदानानंतर कागलमध्ये मंत्री मुश्रीफ समर्थकांकडून जल्लोष 21 24 2024 कागलमध्ये बोगस मतदानाचा प्रयत्न, समरजित घाटगे यांचा आरोप 20 24 त्यांच्या बदली समरजितना मंत्रिपद, पवारांचा शब्द जयंत पाटील यांची ग्वाही 19 24 साहेबांच्या कारकिर्दीपेक्षा अधिक कामे माझ्या काळात अजित पवारांचा दावा 17 24 26 24 26 24 23 24 20 24 19 24 18 24 11 24 25 24 18 24 2024 महायुतीतील मैत्रीपूर्ण लढतीच्या साठमारीत अपक्ष करणार का विक्रम ?
या होर्मुझच्या सामुद्रधुनीच्या उत्तरेला आहे इराण, तर दक्षिणेला ओमान आणि संयुक्त अरब अमिराती आहे.
जिल्ह्याचा बहुतांश भाग खडकाळ तर उर्वरित भाग सपाट आहे.
फोटो स्रोत, इराणचे तत्कालीन सर्वोच्च नेते अली खामेनी यांची हत्या होण्याच्या काही तास आधी, शेकडो लोकांनी एका ऑनलाइन अमेरिकन प्लॅटफॉर्मवर एका विशेष गोष्टीवर सट्टा किंवा पैज लावली होती.
हॉटेल मालक आदर्श जाटिया यांचे आभार मानतो.
खरंतर, इराणच्या ड्रोन आणि क्षेपणास्त्र हल्ल्यांमुळे गॅस पुरवठा विस्कळीत झाला होता.
असे म्हणत डॉक्टरांनी आपले हात काढून घेतले.
हे राष्ट्र देवतांचे, हे राष्ट्र प्रेषितांचेआ चंद्रसूर्य नांदो स्वातंत्र्य भारताचे कर्तव्यदक्ष भूमी सीता रघुत्तमाचीरामायणे घडावी येथे पराक्रमाचीशिर उंच उंच व्हावे हिमवंत पर्वताचे येथे नसो निराशा थोड्या पराभवानेपार्थास बोध केला येथेच माधवानेहा देश स्तन्य प्याला गीताख्य अमृताचे येथेच मेळ झाला सामर्थ्य संयमाचायेथेच जन्म झाला सिद्धार्थ गौतमाचाहे क्षेत्र पुण्यदायी भगवन् तथागताचे हे राष्ट्र विक्रमाचे, हे राष्ट्र शांततेचेसत्यार्थ झुंज द्यावी या जागत्या प्रथेचेयेथे शिवप्रतापी नरसिंह योग्यतेचे येथे परंपरांचा सन्मान नित्य आहेजनशासनातळीचा पायाच सत्य आहेयेथे सदा निनादो जयगीत जागृताचे भारताला देवभूमी मानले जाते.
ही बुधाच्या अंमलाखालील ही रास असल्याने आपणाकडे ज्ञानाची जिज्ञासा आहे.
अभिजीत रडत तिला म्हणाला, स्नेहा, मी किती चुकीचा वागलो.
इंदिरा गांधी त्यांच्या आयुष्यातील अनेक निर्णय या धीरेंद्र ब्रह्मचारी यांच्या सल्ल्याने घेत असत, असे म्हटले जाते.
चित्रपट प्रेक्षकाच्या आकलनावर कब्जा मिळवतो.
पीएमके पक्षाला 18 आणि एएमएमके पक्षाला 11 जागा सोडण्यात आल्या आहेत.
याच्या बरोबरीनेच बारामती परिसर टँकरमुक्त करण्यासाठी त्यांनी प्रोजेक्ट मेघदूत ही राबवला.
पण यातही तो पूर्ण सामने खेळला नाही.
बदलण्याची आणि धैर्याने पुढे जाण्याचा निर्धार करण्याचा आहे.
जर तुम्ही काही काळापासून वाहन खरेदी करण्याचा विचार करत असाल, तर आजच्यासारखा छान दिवस नाही.
पहिला सामना रॉयल चॅलेंजर्स बंगळुरू विरुद्ध सनरायझर्स हैदराबाद संघात खेळला जाणार आहे.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . ए सुनबाई .
त्यामुळे सरकारच्या महसुलात भर पडली असून, ई चलान दंडाचे ओझेही हलके झाले आहे.
अमेरिका, इस्राईल आणि इराण यांच्यातील लष्करी संघर्षाला दोन आठवड्यांपेक्षा जास्त काळ पूर्ण झाला आहे.
क्रीडा क्षेत्रातही धनू व्यक्ती आघाडीवर असतात.
तिच्या वडिलांचा विरोध त्यामुळे नव्हता.
अनेक इमारती मोडकळीला आल्या होत्या.
जर तुम्ही मुलाखतीत किंवा स्पर्धेत भाग घेत असाल तर यश मिळण्याची दाट शक्यता आहे.
त्यात भविष्यात बर्लिन, पॅरिस आणि लंडन अशा युरोपातील राजधानीच्या शहरांना लक्ष्य केलं जाऊ शकतं का?
तिला जाग आली तेव्हा आजुबाजूला काळोख होता.
त्यामुळे कन्या स्त्री पुरुष आपल्या वयापेक्षा लहान दिसतात.
विमानाचा ब्लॅक बॉक्स आणि कॉकपिट व्हॉइस रेकॉर्डर शोधण्याचे काम सुरू आहे.
पण आता जेव्हा त्याला याबाबत विचारण्यात आले, तेव्हा त्याच्या उत्तराने संपूर्ण स्टेडियममध्ये जल्लोष झाला.
अशा मान्यतेमुळे काही मित्रांनी त्या काळजीनी चौकशी केली आणि मी तसे काही नाही हे सांगितले.
याच्यावर जैवविविधता राहते वेगवेगळी.
तो उत्कृष्ट क्रिकेटपटू आहे आणि अभ्यासातही हुशार आहे.
धोनीने चेन्नईसाठी 4865 धावा, तर रायझिंग पुणे सुपरजायंटसाठी 2016 ते 2017 दरम्यान 30 सामन्यांमध्ये 574 धावा केल्या.
मुंबई राजधानी पश्चिमेकडे, परभणी महाराष्ट्राच्या इतर प्रमुख शहरांना तसेच शेजारील आंध्र प्रदेशातील रस्त्यांशी चांगले जोडलेले आहे.
याविरोधात शिवसेना उद्धव बाळासाहेब ठाकरे पक्षाचे नेते व माजी पर्यावरण मंत्री आदित्य ठाकरे यांनी थेट केंद्र सरकारकडे दाद मागितली आहे.
महाविकास आघाडी सरकारने अशोक खरात यांच्या शिवनिका संस्थेसाठी दारणा धरणातून शेतकऱ्यांचे हक्काचे ३९ लाख लिटर पाणी आरक्षित केल्याचे उघड झाले आहे.
यवतमाळ उमरखेड तालुक्यातील अबोना तलाव, दारव्हा तालुक्यातील देऊळगाव वळसा या गावी १९० वर्षांपूर्वी स्थापन झालेल्या वाघामाय देवी आणि महालक्ष्मी देवीचे भव्य मंदिर आहे.
२३ पहाटे नितीन याने मृत्यूला कवटाळले.
मेलोनी यांनी देशाची गरज भागविण्यासाठी सोय करावी लागणार आहे. . , , , , .
दरवाजा उघडला, आणि शाल्मली तिरासारखी आत घुसली.
पीटीआयने दिलेल्या बातमीनुसार, अधिकारी म्हणाले की, सोमवारी अबू धाबीमध्ये एका बॅलिस्टिक क्षेपणास्त्राला यशस्वीरित्या रोखल्यानंतर अल शवामेख परिसरात क्षेपणास्त्राचा तुकडा मलबा पडल्याने एक भारतीय नागरिक किरकोळ जखमी झाला.
आज सावित्रीबाई फुले यांचा स्मृतिदिन आहे.
फर्मास स्वैपाक जमून आला होता.
तुमची आर्थिक परिस्थिती सुधारेल.
विलिनीकरण करणं किंवा न करणं हे सर्वस्वी राष्ट्रवादी काँग्रेसचं डोमेन आहे.
गेले जवळपास महिनाभर बलाढ्य अमेरिका आणि इस्राईलने इराणविरोधात सुरु केलेले युद्ध थांबवण्याची घोषणा अमेरिकेचे अध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांनी केली आहे.
पंतप्रधान नरेंद्र मोदी, नोटबंदीची घोषणा करणारे आणि महत्त्व पटवून देणारे मा.
फोटो स्रोत, संयुक्त अरब अमिरातीची राजधानी अबूधाबीमध्ये क्षेपणास्त्राचा तुकडा पडल्याने एक भारतीय नागरिक जखमी झाला आहे.
चित्रपटाच्या कथेपासून ते कलाकारांपर्यंत, प्रेक्षकांना हा चित्रपट खूप आवडत आहे.
श्रेयस पुराणिक आणि ऐश्वर्या भंडारीनं एक लाईट पेस्टल कलरची अनाउन्समेंट पोस्ट शेअर केली आहे.
कला क्षेत्रात काम करणाऱ्यांना समाजात अधिक आदर मिळेल.
कारण, त्याला चित्रपटनिर्मिती आणि रंजक अनुभव निर्माण करणं जरूर जमतं.
जस्टिन ट्रूडो यांच्या या निर्णयामुळे स्थलांतरित आणि तरुणांमध्ये बेरोजगारी वाढेल, असं निवडणूक तज्ज्ञांचं म्हणणं आहे.
वनमंत्री गणेश नाईक यांनी कारवाईला तात्पुरती स्थगिती देत मुख्यमंत्री यांच्यासोबत बैठक होऊन तोडगा काढण्याचं आश्वासन दिलं.
निघताना बाळकृष्ण आणि अन्नपूर्णा घेऊन जा न विसरता काकू आतूनच आठवण करून देत म्हणाली.
त्यांच्या कुटुंबाचं म्हणणं होतं त्यांना विष देऊन ठार मारलं.
नंतर तिथून ते बारामतीला येणार होते.
त्यांच्या डोक्यावर पगडी होती.
याला खरं तर शोर बाजार म्हणायचे कारण शुक्रवारी जो रस्त्यावरचा बाजार भरतो, त्यात खूप आवाज असतो.
आज तुम्ही नवीन वस्तू खरेदी करण्याचा विचार करू शकता.
इतरांपेक्षा आपण वेगळे आहोत अशी आपली लहानपणापासून समजूत असते.
पण तोच आवाज तिला आता, अधिक स्पष्ट येऊ लागला होता.
1. सर्वप्रथम अधिकृत वेबसाइट . . . ला भेट द्या 2. होमपेजवरील लिंकवर क्लिक करून बेसिक माहिती भरा 3. रजिस्ट्रेशन नंबर आणि पासवर्ड मिळाल्यानंतर लॉगिन करा 4. अर्ज फॉर्ममध्ये शैक्षणिक पात्रता आणि वैयक्तिक माहिती नीट भरावी 5. त्यानंतर फोटो, स्वाक्षरी आणि आवश्यक कागदपत्रे अपलोड करा.
लखुजीराजेंचा जाधवराव वंश देवगिरीच्या यादवांचा वारस आहे.
फोटो स्रोत, बार्टी म्हणजे डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर संशोधन व प्रशिक्षण संस्था.
वृश् चिक हितशत्रुंचा त्रास संभवतो.
घर सजवलं होतं, दारात फुलांच्या पायघड्या घातल्या होत्या आणि औक्षणाचं ताटही तयार होतं.
सामाजिक कार्याच्या माध्यमातून सुनेत्रा पवार जरी बारामतीमध्ये सक्रिय असल्या तरी राजकारणाशी मात्र त्यांचा थेट संबंध येत होता तो अजित पवारांसाठी केलेल्या निवडणूक प्रचारच्या किंवा इतर वेळच्या कामांच्या निमित्ताने.
तिथल्याच एका डॉक्टरकडे, औषध पाणी करावं लागलं होतं तिचं.
काही विश्लेषकांनीही याला दुजोरा दिला आहे.
काव्याच्या या शब्दांनी सासूबाईंचे डोळे पाणावले.
इस्रायला यांचा कायमचा बंदोबस्त करायचा होता.
पुढे ते सांगतात, प्रत्यक्षात मात्र जंगलांचे तुकडेकरण, कॉरिडॉरवर अडथळे आणि खाण प्रकल्प हे धोके अधिक वाढताना दिसतात.
क्रीडा आणि संस्कृती क्रीडा प्रेमींसाठी दादोजी कोंडदेव स्टेडियमचा आंतरराष्ट्रीय दर्जावर विस्तार केला जाणार असून, घोडबंदर येथे ऑलिम्पिक साईजचे पोहण्याचे तलाव उभारण्यात येणार आहेत.
त्याची सौम्यता त्याला मेट्रोसेक्शुअल बनवते, सामाजिक बांधिलकीपासून दूर असलेलं स्वतः मध्येच मग्न असलेलं पात्र.
आजही इथं फिरताना, बोलतांना जर कोणी बुजर्ग व्यक्ती भेटली आणि थोडा वेळ तुम्ही त्यांच्याशी बोलत राहिलात तर अनेकदा तुम्हाला जुन्या हिंदी चित्रपटात बोलल्या गेलेल्या भाषेचा लहेजा, शब्द त्यात कानावर पडतील.
युद्धाच्या पहिल्या आठवड्यात या बंदरात खतांची किंमत प्रति टन 516 डॉलरवरून 683 डॉलरपर्यंत वाढली होती.
केंद्र सरकारनं राज्यांना 15 हजार इलेक्ट्रिक बस दिल्या आहेत.
ही कथा साडी नेसलेल्या, राजवाड्यांतील रुग्णालयांत, महामारीच्या ठिकाणी आणि परीक्षा कक्षांमध्येही लिहिली गेली, जिथे एक ठाम, दृढनिश्चयी बंगाली महिला कधीही मागे हटली नाही.
दहावी, पोस्ट ग्रॅज्युएशन, आयटीआय, डिप्लोमाधारक विविध अभ्यासक्रमाच्या सुमारे दोन हजार बेरोजगारांनी या रोजगार मेळाव्यात उपस्थिती लावून मुलाखती दिल्यात.
नाशिकच्या पाथर्डी शिवारात 40 गुंठे जागेत सनदी अधिकारी अभिजीत भोंडे पाटील यांची पत्नी आणि भोंदू बाबा अशोक खरात याची मुलगी यांचा एकत्रित सातबारा समोर आला आहे.
आणि कारखान्यांच्या प्राधान्याचा नाहीच, कारण कारखान्यांचे कामगार नाहीत हे.
फोटो स्रोत, याच्याकडे बघितलं तर हे माणसाच्या आवाक्याच्या बाहेर असलेलं झाड आहे.
शाल्मलीने त्यांची पल्स चेक केली, हार्टबिट्स चेक केल्या.
आज तुम्हाला तुमच्या कामात तुमच्या जोडीदाराकडून पाठिंबा मिळेल.
स्वातंत्र्य चळवळीतही जिल्ह्याचे मोठे योगदान राहिले.
पूर्वा भाद्रपदा नक्षत्रातील शेवटचे एक चरण, उत्तरा भाद्रपदा नक्षत्रातील चारही चरण व रेवती नक्षत्रातील चारणी चरणांचा समावेश मीन राशीमध्ये होतो.
अस म्हणतात की यु्द्धात सर्वात जास्त हानी कशाची होत असेल तर ती सत्याची असते.
तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा इराणनं आतापर्यंत त्यांनी बॅलेस्टिक क्षेपणास्त्र कार्यक्रमावर स्वतःच मर्यादा घातल्याचा दावा केला आहे.
कोविड 19 महामारीच्या काळात चिप्सचा तीव्र तुटवडा निर्माण झाला होता, त्यामुळं उत्पादनावर परिणामासह ग्राहकांनाही जास्त किंमत मोजावी लागली होती.
यावेळी त्यांनी पुढे असेही नमूद केले की, पापाचा अंत कधीतरी होतोच आणि त्याची फळे भोगावी लागतात.
याविषयी बोलताना ज्येष्ठ राजकीय विश्लेषक प्रा.
या प्रकरणी शनिपेठ पोलिस ठाण्यात खुनाचा गुन्हा दाखल करण्यात आला असून, संशयिताला अटक करण्यात आली आहे.
आमच्या सर्व विमानांच्या सुरक्षितता आणि विश्वासार्हतेवर आम्हाला पूर्ण विश्वास आहे.
फोटो स्रोत, कॅन्सर रोगाचे नाव जरी ऐकले तरी पोटात भीतीचा गोळा उठतो.
त्यासाठी नदी पार करायला लागायची.
स्थानिक माध्यमांनी अपघातस्थळावरून जखमी सैनिकांना लहान मोटरसायकलवरून रुग्णालयात घेऊन जाणाऱ्या स्थानिकांचे व्हीडिओ देखील दाखवले आहेत.
या वेळी नगराध्यक्षा मृणाल शेट्ये, अभिजित शेट्ये आणि नीलेश भुरवणे उपस्थित होते.
एक कथा सांगते की सत्यवतीच्या सौदर्याने ऋषी पाराशरांना वेडे केले आणि तिला जवळ येण्यासाठी सांगितले.
प्रसाद देशपांडेकथाविश्व गोड कथांचे अनोखे विश्व अजित दादा फार चांगली व्यक्ती .
मुख्यतः कॅन्सर ची सुरुवात कुठल्या पेशीमध्ये झाली त्याप्रमाणे पेशीनुसार , किंव्हा अवयवानुसार असे दोन प्रकारे वर्गीकरण करता येईल.
सामाजिक कार्यकर्त्या तृप्ती देसाई मिरगाव मध्ये दाखल. . ईशानेश्वर मंदिरात करणार पाहणी.
अजितदादा माझ्यासाठी कायम कुतूहलाचा विषय होते!
पहिल्या मजल्यावर जिन्यातून वर जाताना सुमितने पाहिले की झाडांच्या काही कुंड्या पालथ्या पडल्या आहेत.
नोकरी करणाऱ्यांना कामाचे ठिकाणचे वातावरण आवडेल आणि कामात मन लागेल.
इथे तुम्ही विविध सोशल मीडिया प्लॅटफॉर्मवरील मजेदार , मनोरंजक व्हिडिओ, जोक्स आणि फोटो पाहू शकता.
या प्रकरणात हनुमंत पवार यांच्या तक्रारीवरून स्वारगेट पोलिसांनी सहा जणांवर गुन्हा दाखल करत त्यांना ताब्यात घेतलं होतं.
तो बिछान्यावर पडला तरी डोळ्याला डोळा लागेना.
इस्रायलविरुद्ध धोक्याची स्थिती कायम ठेवणं हा त्यांचा उद्देश होता.
ज्यू लोकांना दोन हजार वर्षांनंतर स्वतःचा देश मिळाला होता.
कापूस हे जिल्ह्यातील मुख्य पिक असून कापड विणण्याचा व्यवसाय प्राचीन काळापासून येथे अस्तित्वात आहे.
मग लिहिलेले बरेच प्रवेश डिलिट केले आणि काही नवीन प्रवेश लिहिले.
तसं नव्हे कष्ट करा पण इथे नको, ही जमिन आम्ही विकत घेतलीय त्याने तिच्या समोर जमिनीचे कागद धरले.
आणि आता हा डोंगरच या लोहारडोंगरी गावाचं भवितव्य ठरवणार आहे.
फोटो स्रोत, एकीकडे शरद पवारांच्या राष्ट्रवादीचे नेते या एकत्रीकरणावर भाष्य करताना दिसतात, पण अजित पवारांच्या राष्ट्रवादीचे काही नेते वगळता इतर प्रमुख नेते मात्र यावर भाष्य करणं टाळत आहेत.
कर्क सामाजिक क्षेत्रात सहभागी व्हाल.
बाल्फोर जाहीरनाम्यात म्हटलं होतं की इथे ज्यूंसाठी वेगळं राष्ट्रीय घर बनवलं जाईल.
चित्रागंद शूर होता पण नियतीच्या मनात काही वेगळेच होते आणि गंधर्वांसोबतच्या युद्धात चित्रागंद मारला गेला.
या प्रकरणाची सखोल चौकशी करून सर्व दोषींवर कठोर कारवाईचं आश्वासन मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी दिलं आहे.
18 24 2024 जातीय दुभंगाला सोयाबीनचा तडक!
एखाद्या बाबाचे आपण भक्त आहोत हे दाखवल्यानं त्या बाबाचे भक्त आपोआप आपल्यासोबत जोडले जातील ही अटकळ बांधून अनेक राजकारणी हे बाबा बुवांच्याकडे उठबस वाढवतात.
तसेच वनाधिकारी सुद्धा कॉरीडॉर नष्ट होत असल्याचं मान्य करतात.
तो वाटसरू तिच्या प्रेमात पडला.
त्यावर आझाद तितक्याच मोठ्या आवाजात म्हणाले, मी फाडलं.
आपणाकडे थोडा हट्टीपणा असतो.
आपल्या वृत्तीत गर्वष्ठिपणा आहे.
आंतरराष्ट्रीय कीर्तीचे तीर्थक्षेत्र शिर्डी, मेहेरबाबांची समाधी, घरांना दारे नसलेले शनिशिंगणापूर, अहिल्यादेवींचे जन्मस्थान चौंडी ही धार्मिक आणि ऐतिहासिक स्थळेही या जिल्ह्यात आहेत.
नांदेड पूर्वी नंदीतट म्हणून ओळखले जात असे वाशिम येथे सापडलेल्या तांब्याच्या प्लेटद्वारे याची पुष्टी केली जाते.
परिणामी, राजकीय विधानं ही तपासून पाहण्याऐवजी अनुभवली जातात.
एन्व्हायर्नमेंटल फोरम ऑफ इंडिया या संस्थेच्या माध्यमातून त्यांनी पर्यावरणाची मोठी चळवळ उभी केली.
इतकंच काय मी चालताना किंवा उभ्या उभ्यादेखील झोपू शकतो.
घरी आल्यावर शांतपणे त्याने देवापाशी दिवा लावला आणि पाय नकळत आईच्या प्रभाताईंच्या रूमकडे वळले.
शरद पवारांची महाविकास आघाडीच्या वतीने राज्यसभा खासदार म्हणून निवडुन आल्यानंतर उद्धव ठाकरे यांच्याकडून शुभेच्छा देण्यात आल्याय.
आणि आई हमसाहमशी रडायला लागली.
असेही अमोल मिटकरी म्हणाले.
ठाणे शहर वाहतूक शाखेच्या १८ युनिट अंतर्गत केलेल्या कारवाईत तब्बल नऊ हजार ३५४ खटले निकाली काढत एकूण एक कोटी ३८ लाख ५३ हजार ३०० इतका थकीत ई चलान दंड वसूल करण्यात आला आहे, अशी माहिती वाहतूक उपायुक्त पंकज शिरसाट यांनी दिली.
स्टायलिंग खूपच विचित्र दिसत आहे.
शनीची साडेसाती, गुरुचे भ्रमण आणि इतर ग्रहांची बदलती स्थिती तुमच्या राशीवर काय परिणाम करेल?
. . तर, युतीत काही कटू अनुभव येतात, पण आम्ही हतबल नाही, शंभुराज देसाईंचं उत्तर.
युरोपातली अशी अनेक श्रीमंत कुटुंब यात गुंतलेली होती.
इस्रायलला आपली रसद पुन्हा भरून घेण्याची संधी मिळाली.
तो कायचा जातो तो इकडच येऊन रायला अज्या येताना पाहून सुलुन टिपणी केली.
कारण तिला सवय झालेला तो झोपाळ्याच्या कड्यांचा आवाज, आता यायचा बंद झाला होता काकूंच्या माघारी.
त्याची जी काही गरज आहे ती पाहत असताना किती झाडं तुम्ही वाचवू शकता, हे बघणं गरजेचं आहे.
दुसरा प्रतापरुद्र हा शेवटचा काकतीय राजा.
त्यावर आझाद रागावून म्हणाले, या फोटोशी तुझा काय संबंध?
गेल्या वर्षी राष्ट्रवादी काँग्रेसमध्ये फूट पडली.
आपल्याकडे संग्राहक वृत्ती आहे.
का रायते रे ते वायझेड का एक्स का म्हणते?
जगात भू राजकीय तणाव वाढत असताना ऊर्जासुरक्षेचा प्रश्न अधिकच महत्त्वाचा ठरतो.
2026 मर्यादा पुरुषोत्तम श्रीरामांचे ते ७ दिव्य मंत्र जे तुमचे आयुष्य मुळापासून बदलू शकतात!
. . या शब्दांची तुमची मैत्री आहे.
सुरूवातीला खुशाली घ्यायचा नंतर तीही बंद झाली.
हा जिल्हा शेतीच्या बाबतीत सुजलाम सुफलाम म्हणून ओळखला जातो.
त्यांच्या कवितांमधे चित्रासारखी रंगांची मुक्त उधळण असली तरी त्यात गूढता असते.
संपत्ती, पैसा यापेक्षा बौद्धिक गोष्टींना आपण विशेष प्राधान्य देत असता.
अजित पवार पवार राजकारणाचे राजा होते!
ही तक्रार नांदेड शहरातील वजिराबाद पोलीस स्टेशनमध्ये दाखल करण्यात आली आहे.
राजकीय क्षेत्रात पाहता महाविकास आघाडी सरकारच्या काळात विधान काँग्रेसचे नाना पटोले हे विधानसभा अध्यक्ष होते.
कारण, स्थानिक वास्तव, राजकीय गुंतागुंत, सामाजिक संदर्भ या साऱ्याचं पुन्हा एकदा अतिसुलभीकरण केलेलं आहे.
अधिक जाणून घेण्यासाठी पाहा हा खास रिपोर्ट.
पोस्टाची ही स्कीम करेल मालामाल २ लाख जमा केल्यास मिळेल ९० हजारांचं व्याज 3 १ एप्रिलपासून चे गणित बिघडणार!
आम्ही याची चौकशी करत आहोत.
माजी क्रिकेटर संजय बांगर यांची कन्या अनाया बांगर हिने थायलंडमध्ये लिंग बदल शस्त्रक्रिया करून मुलगा ते मुलगी होण्याचा प्रवास उघड केला आहे.
तर पोलाद, स्टीलचा खास वापर करण्यात येतो.
विद्यार्थ्यांनी प्रयत्न करत राहावे यश मिळण्याची शक्यता आहे.
एका प्रणालीअंतर्गत तुम्हाला बोलायचं असतं.
जर तुम्ही नवीन जमीन खरेदी करण्याचा विचार करत असाल, तर तुमच्या वडीलधाऱ्यांचा सल्ला अवश्य घ्या.
असे सांगत डॉक्टरांनी त्या दोघांना एक कागद पेन घेऊन त्यावर ह्रदयाचे चित्र काढले.
या राशीत जन्मलेले विद्यार्थी अभ्यासाबाबत उत्साही असतील आणि अभ्यासात अधिक वेळ घालवतील, ज्यामुळे तुमच्या कुटुंबाला आनंद होईल.
राष्ट्राध्यक्ष ट्रम्प असंही म्हणाले की ते पुढील 5 दिवस इराणचे वीज प्रकल्प आणि ऊर्जा केंद्रांवर हल्ला करणं टाळणार आहेत.
कायदा व सुव्यवस्था या संदर्भात धनू व्यक्ती काटेकोर असतात.
चित्रपटसृष्टीमधील कलाकारांचा विचार केला तर महाराष्ट्रात श्रीराम लागू, निळू फुले, सदाशिव अमरापूरकर अशा अत्यंत कठोर बुद्धिवादी भूमिका घेणाऱ्या कलाकारांची मोठी परंपरा आहे.
पितळ उद्योगासाठी भंडारा जिल्हा ओळखला जातो.
सत्यवतीने देवव्रतासोबत जे केले त्याचे कधीच समर्थन होऊ शकत नाही पण त्याची जी सजा तिला मिळाली ती फार मोठी होती असे वाटते.
रंगेहाथ या लघुनाटिकेचा प्रयोग करण्यासाठी आतापर्यंत खूप वाचकांनी विचारणा केली मी आनंदाने हो सांगितले.
सगळ्यांनीच जबाबदारी घेणं गरजेचं असल्याचं देऊळगावकर यांनी सांगितलं.
केवळ धुरंधर नाही तर त्याच्या दुसऱ्या पार्टनेही सगळे बॉक्स ऑफिस रेकॉर्ड्स मोडण्यास सुरुवात केली आहे.
एलपीजीच्या एकूण वापराच्या 8 टक्के म्हणलं तर आयातीच्या प्रमाणावर मोठा परिणाम होईल.
तर, काहींनी तिच्या वॉकला ट्रोल केलं आहे.
जनतेलाही प्रश्न विचारू द्या.
कोणी मंत्री असले म्हणून वेगळा नियम नाही.
राजवाड्यातील अस्थिरता आणि बंडाच्या अफवांमुळे, सेन शेवटी देश सोडून गेल्या.
पेशंटचे पालक निघून गेल्यावर डॉक्टरांनी नेहमीप्रमाणे आपले ड्रॉव्हर उघडले त्यातून एक तांब्याचा सिक्का काढला तो त्यांनी डोळ्याला लावला आणि आपल्या पँटच्या खिशात ठेवला.
मात्र नोटीस मिळालेले रहिवासी, इतर आदिवासी, सामाजिक कार्यकर्ते आणि पर्यावरणप्रेमींनी या कारवाईला तीव्र विरोध केला.
युद्धापूर्वी, संयुक्त सागरी माहिती केंद्राच्या जॉइंट मेरिटाइम इन्फर्मेशन सेंटर माहितीनुसार, होर्मुझ सामुद्रधुनीमधून रोज सुमारे 138 जहाजे जात होती.
तसेच ऑनलाइन अर्ज प्रक्रियेसाठी २५ मार्च २०२६ पर्यंत मुदतवाढ देण्यात आली आहे.
समजा कार्सिनोजेन एक्सपोजर, इन्फेक्शन, विषाणू बाधा, अनुवंवशीकता इत्यादी कारणांनी या जनुकांमध्ये बदल झाल्यास वरील नियंत्रण सुटते आणि पेशींची असंबद्ध वाढ होऊन पेशींच्या आकारात, स्वभावात फरक पडतो आणि ह्या प्रक्रियेलाच कॅन्सर म्हटले जाते.
तरीही ती लय जेंव्हा गरज होती तेंव्हा वर जात होती.
जॉर्डनचे शाह धर्मसंकटात सापडले होते.
असे आवाहन देखील आमदार अमोल मिटकरींनी यावेळी बोलताना केलं आहे.
रेल्वे रुळाची चोरी करणे हे ऐकायला सोपं काम वाटतं.
पण आता महेंद्रसिंह धोनीकडे विराट कोहली आणि रोहित शर्माच्या पंगतीत बसण्याची संधी आहे.
बारामतीतल्या लोकांना त्यांनी काय केलं आहे, हे सांगण्याची गरज नाही.
अजित पवार व्हीएसआर कंपनीच्या लिअरजेट विमानात प्रवास करत होते.
नागपुरात राम नवमीला भव्य शोभा यात्रा काढली जाते.
कोणतेही कष्ट करण्याची आपली मानसिक तयारी असते.
तिच्या पोटी जन्माला येणारा पुत्रच राजा व्हावा इतकेच नव्हे तर पुढे सुद्धा गादीवर बसणारा वंश हा तिच्या पोटी जन्माला आलेल्या पुत्रांपासून तयारा झालेला वंश असावा.
श्रावणात घन निळा बरसला रिमझिम रेशिमधारा पाडगावकरांच्या शब्दांनी आणि ह्रदयनाथ मंगेशकर यांच्या चालीने अशी मोहिनी घातली की विज्ञान विसरायला होते.
शंभुराज देसाई म्हणाले, 40 वर्ष राजकीय जीवनात आहे.
सध्या डीएमई कमी प्रमाणात तयार केलं जात असलं तरी ते एलपीजीवरील अवलंबित्वाच्या दृष्टीने मोठा आधार ठरू शकतं असं मत शास्त्रज्ञ मांडतात.
सध्या सारे व्हायटल्स नॉर्मल दिसत आहेत.
या राशीवर रवी या ग्रहाचे स्वामित्व आहे.
पुढं बालविवाहासाठीही हे एक कारण ठरतं.
संजू यष्टीरक्षक फलंदाज आहे.
त्यानंतर संजूनं आयपीएलमध्ये मागे वळून पाहिलं नाही.
कोकणात आंब्याचा मोसम सुरू होतो आहे.
पण कायद्याच्या भाषेपेक्षा उर्दूवर प्रेम अधिक.
तसं होत नसल्यानं शैक्षणिक क्षेत्रातून कायम खदखद व्यक्त होत असते, असं ते म्हणाले.
कळत नाही कोणत्या गाण्याला लिप सिंक केले कोणते स्वतः म्हणतायेत.
अमरीश भाई पटेल यांची सोन्याची देखील फॅक्टरी आहे.
पोलिसांनी दादागिरी करून पालकमंत्री असलेल्या सदस्यांवर हात टाकत असले तर या राज्यात लोकशाही शिल्लक आहे का?
विमानाच्या स्थितीबाबत बोलताना विजय कुमार सिंग म्हणाले होते की, एअरक्राफ्ट अत्यंत नीट देखभाल केलेला होता.
त्यात तो काही काळ यशस्वी झाला परंतु अल्लाउद्दीन खिल्जीचा मुलगा मुबारक खिल्जीने त्याला मारुन सत्ता बळकावली.
त्यामागे कोणती अख्यायिका आहे का?
लग्नाळू मुला मुलींचे रखडलेले विवाह योग या वर्षी जुळून येतील.
सातारा जिल्हा हा पश्चिम महाराष्ट्रातील महत्त्वाचा जिल्हा आहे .
दरवर्षी मुंबईत जुलै महिन्याच्या शेवटल्या आठवड्यात मग तो आषाढ असो, श्रावण असो का फाल्गुन असो इतका पाऊस पडतो की चातक चोचीने काय देवमाशाचा आ फाडून जरी पाऊस पिला ना तरी कमी आहे.
यावर्षी ती इच्छा पूर्ण होवो ही प्रार्थना.
कुंभ रास व शततारका नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े वर्तमानाला जास्त महत्त्व देणारे, महत्त्वाकांक्षी, चिकित्सक, चौकस, कर्तृत्त्ववान, स्वतंत्र, जास्त विचार करणारे, काहीवेळा धरसोड वृत्ती, मदिरापान करणारे.
तुम्हाला विकास पाहिजे की पर्यावरण?
या प्रश्न सोडवण्याच्या पद्धतीचा बुद्धिवाद आणि विवेक यांच्याशी दूरूनही संबंध नसतो.
दोघांमध्ये काहीवेळ चर्चा झाली.
यात चंद्रशेखर आझाद, भगतसिंग, राजगुरू आणि जय गोपाल यांचा समावेश होता.
सामन्यांमध्ये या सिनियर्सला पाहण्याचा अनुभव माझ्या कामी आला आणि आज मला हे करता आलं, असं संजू म्हणाला.
त्याने वाकड्या तिकड्या पडलेल्या चपला एका ओळीत नीट लावल्या.
कुठं म्हणजे. . . आपल्या महाराष्ट्र टाइम्सच्या मनोरंजन पेजवर .
पण चित्रपटात त्याला शक्तीहीन आणि असहाय्य म्हणून दाखवलेलं नाही.
दारावरची बेल वाजली आणि पूनमने आनंदाने दार उघडले.
याचदरम्यान, अशोक खरातच्या काळ्या कारनाम्यांचं बिगं नेमकं कसं फुटलं?
स्टेजवर पवार साहेबांनी राजकारण केलं, खाली आल्यावर त्यांनी त्यांचे संबंध ठेवले.
मात्र कायदेशीर निर्बंधांमुळे तो खोट्या नावाचा वापर करतो.
यातून 76 लाख मेट्रिक टन उत्पादन होतं आहे.
त्यामुळे स्थानिक निवडणूक अधिकाऱ्यांच्या सूचनेनुसार आम्ही ही तक्रार दाखल केली.
ही वैश्य वृत्तीची रास असल्यामुळे व व्यवहार तिला अधिक समजत असल्यामुळे आपण प्रपंचात यशस्वी होऊ शकता.
मात्र, आपल्याच घोषणेला काही तास उलटत नाही तोच आता डोनाल्ड ट्रम्प यांनी इराणला नवी धमकी दिली आहे.
सुहासने फारसे सामान आणले नव्हते.
पुण्यात काँग्रेस प्रवक्ते प्रा.
काल मी सहज साइटचे स्टॅट बघितले तर लक्षात आले नाटिका सर्वात जास्त वाचल्या जातात.
त्यामुळे मी यापुढील कायदेशीर लढाई लढायला तयार आहे.
निघताना पुजेमधले बाळकृष्ण आणि अन्नपूर्णा न्यायची.
या दुर्घटनेत मृत्युमुखी पडलेल्यांच्या नातेवाईकांप्रती सहानुभूती आहे.
सोन्यात 3.61 टक्के घसरण केवळ जागतिक बाजारातच नव्हे, तर देशांतर्गत कमोडिटी बाजारातही सोने आणि चांदीच्या दरात लक्षणीय चढ उतार होत आहेत.
याच पार्श्वभूमीवर 26 आणि 27 जानेवारी रोजी मोठ्या पोलीस बंदोबस्तात नवापाडा येथे कारवाई सुरू करण्यात आली.
पण ते आकडे गोळा करण्याची पद्धत ही सदोष असल्याचं अनेकदा समोर येतं.
चेट्टा हे मोठ्या भावासाठी किंवा एखाद्याबद्दल आदर दर्शवण्यासाठी वापरलं जातं.
तर दुसरीकडे 42 महिला आणि 25 पुरुषांनी ख्रिश्चन धर्म सोडून इस्लामचा स्वीकार केला.
म्हणजे विमान कोसळून आगीचे लोट यायला पुढचे दहा सेकंद गेले असावेत, असा दावा रोहित पवारांनी केला.
जल्लादानं थरथरत्या हातांनी त्याचे पाय आणि हात बांधले.
ईश्वरावर श्रद्धा असलेली ही रास आहे तर दुस या बाजूला आपल्याला विज्ञानाची आवड आहे, संशोधनाची आवड आहे.
तसेच बँकिंग कामाच्या नावाखाली तिच्या कुटुंबाचे आधार कार्ड, पॅन कार्ड घेतले आणि मोबाईलवर आलेला मिळवून आर्थिक फसवणूक केली.
शक्ती विधेयकावर मी होतो, लहान मुलीचे बळी दिले गेलेत.
कानपूरमध्ये बंडखोर सैन्याला पराभवाचा सामना करावा लागला.
भाजी अजून बरीच शिल्लक होती.
तितक्यात त्यांनेही बघितलं तिच्याकडे आणि किंचितशी जीवणी पसरवून, हसला तो.
तीर्थयात्रेचे किंवा लांबच्या प्रवासाचे उत्तम बेत आखले जातील.
आम्ही घरी नसताना नोटिस देणं अन्यायकारक आहे.
2017 मध्ये जेव्हा तिचं लग्न सुद्धा झालेलं नव्हतं तेव्हाच तिने ठरवलं होतं की आपलं संपूर्ण जीवन आपण राष्ट्रीय संरक्षणासाठी समर्पित करायचं, आणि म्हणूनच तिने त्याच वेळी बाळ जन्माला घालण्यापेक्षा दत्तक घ्यायचं ठरवलं आणि तशी नोंदणी सुद्धा करून ठेवली!
प्रभू श्रीरामांचा आदर्श डोळ्यासमोर ठेवून प्रत्येक संकटाचा खंबीरपणे सामना करण्यासाठी बुधकौशिक ऋषींनी रचलेले श्री रामरक्षा स्तोत्र हे एक अमोघ शस्त्र आहे.
कारण केरळमध्ये त्यांचं घर होतं.
सहनशील, सोशिक व सेवाभावी स्वभावामुळे सोपवलेले काम कर्तव्य निष्ठेने व जबाबदारीने पार पाडण्याचा आपला स्वभाव असतो.
यात शेकडो इस्रायली नागरिकांचा जीव गेला होता.
मेंढा हे या राशीचे प्रतीक आहे.
अन्यायावरील सूड म्हणून केलेल्या बेछूट वागणुकीला भयंकर सजा मिळते याची महाभारतात बरीच उदाहरणे सापडतात. उदा. अश्वथामा. त्याच्या वडिलांना चुकीच्या पद्धतीने मारले म्हणून त्याने द्रोपदीच्या सर्व पुत्रांना झोपेत मारण्याचे महाभारतकार समर्थन करीत नाही.
या ग्रुपमध्ये एका हँडलरला सर्व प्रवाशांची इत्यंभूत माहिती असायची, तो हँडलर कोण होता?
कारण की सांगता येत नाही की पुढे चालून कोणते पेपर समाविष्ट होतील, कोणते पेपर रद्द होतील.
मात्र इराणने याला नकार दिला आहे.
बारामतीने नेहमीच देशाला आणि राज्याला नेतृत्व दिले आहे, पण आता एका महिलेच्या हाती राज्याची आणि मतदारसंघाची महत्त्वाची सूत्रे असणे, हे बारामतीच्या राजकीय प्रगल्भतेचे लक्षण आहे.
तुम्ही इथे येऊन बोलू शकता.
खरं तर प्राथमिक, माध्यमिक शिक्षण हा कोणत्याही व्यक्तीच्या जीवनाचा पाया असतो.
ते आता नातवंड, काही सामाजिक कार्यक्रम, घर बसल्या शेअर मार्केट यामधे वेळ घालवतात.
तिथे त्यांनी हिंग मंडी आणि नाई मंडीमध्ये दोन घरं भाड्यानं घेतली.
अशातच तिला चक्कर आली आणि ती पाराच्या खाली कोसळली.
तसे ऑपरेशनच्या आधी सुद्धा सारे समजावून सांगितले होते तरी डॉक्टरांनी परत आज काय घडले ते समजावून सांगितले.
तीन गोष्टीतील पात्रे त्यांच्या त्यांच्या स्वातंत्र्याच्या संकलपना मांडतात.
मात्र, हा इशारा दुर्लक्षित करत सरकारने आता या प्रकल्पाला हिरवा कंदील दाखवला आहे.
या पार्श्वभूमीवर देवेंद्र फडणवीस आणि एकनाथ शिंदे यांच्यात काल रात्री चर्चा झाल्याचे समजते.
नॅशनल पार्कमधील आदिवासी पिढ्यान् पिढ्या शेती आणि जंगलावर अवलंबून आहेत.
सकाळी साडेदहा वाजता जिल्हा परिषदच्या परिसरात निवडणूक सुरू असताना सदस्य सोडून कोणी गेलं नाही पाहिजे.
त्याविषयी थोडी माहिती इथे देतो म्हणजे कुणाला जर अशा एकांकिकेचा किंवा नाटकाचा प्रयोग कोणत्या कार्यक्रमासाठी किंवा स्पर्धेसाठी करायचा असेल तर ते त्याविषयी .
त्यांच्या आई वडिलांनी मुलांच्या शिक्षणासाठी अहोरात्र मेहनत घेतली.
तिच्या बोलण्यात प्रेम आणि जरब दोन्ही होते.
सर्वाधिक वाचलेले मात्र वन विभागाच्या नोटिसनुसार त्यांच्या कुटुंबाला यापूर्वी शासनाच्या पुनर्वसन योजनेचा लाभ मिळालेला असून त्यांनी पुन्हा वनक्षेत्रात अतिक्रमण केल्याचा आरोप आहे.
डहाणूचे चिकू आणि वसईची केळी राज्यात प्रसिद्ध आहेत.
स्वतःला दैवी अवतार म्हणवणाऱ्या अशोक खरात उर्फ कॅप्टन खरात याने धर्म, ज्योतिष आणि चमत्कारिक उपायांच्या नावाखाली शेकडो लोकांची फसवणूक केल्याचे उघड झाले आहे.
युरोपमधील वैद्यकीय संस्थापर्यंतच्या त्यांच्या मोठ्या प्रवासाची इथूनच सुरुवात झाली होती.
यापूर्वी तो शतभिषा नक्षत्रात आणि नंतर उत्तरा भाद्रपदा नक्षत्रात राहील.
स्वातंत्र्यपूर्व भारतात वंशभेद आणि ब्रिटनमध्ये लिंगभेदाचा सामना करूनही त्या आपल्या कामाप्रती ठाम राहिल्या.
प्रेम आणि विश्वास अश्रू बनून दोघांच्या डोळ्यांतून सांडत होता.
अजूनही स्वप्न वाटावे इतके साधे सहज आणि भराभर घडले.
मिथुन रास व पुनर्वसु नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े व्यवहारकुशल, विद्वान, कोमल, माणुसकी जपणारा, साहित्यप्रेमी, सरळ व सौम्य, ऐश्वर्यसंपन्न जीवन जगणारे, संतोष मानणारा, मातृ पितृप्रेमी, काव्यप्रेमी.
या साऱ्यामागे असा खोल विचार होता पण लक्षात कोण घेतो.
अधिक माहितीसाठी वाचा मेष राशीभविष्य २०२६ करिअर आणि आर्थिक बदलांबद्दल सविस्तर माहिती वृषभ राशीसाठी हे वर्ष आर्थिक स्थिरतेचे आणि प्रगतीचे असेल.
पण चेहऱ्यावर प्रश्नचिन्ह कायम होते.
इथे राज्य करणारे शेवटचे शासक होते ऑटोमन.
इथं यंदा एकूण 225 मुलं आहेत ज्यात 126 मुलं आणि 99मुली आहेत.
मग तिही त्याच्या प्रेमात पडली.
इस्त्रायलच्या हल्ल्याला प्रत्युत्तर म्हणून इराणने इस्त्रायलच्या अराद आणि डिमोना शहरांवर बॅलिस्टिक मिसाईल हल्ला केला.
युद्धाचा परिणाम जागतिक अर्थव्यवस्थेवर अनेक पातळ्यांवर होतो.
हार्मोन्स संतुलित राखण्यासाठी सर्वात गरजेचे असते योग्य पदार्थांचे सेवन करणे, जर तुम्ही कोणतेही खाद्य पदार्थ कसेही कोणत्याही वेळेत खात असाल आणि एकंदरीत तुमचे तुमच्या आहारावर नियंत्रण नसेल तर हार्मोन्सची क्रिया बिघडून शरीराला मोठा धोका निर्माण होऊ शकतो.
पावसाच्या बाबतीत असे होत नाही.
कोलंबियातल्या सैनिकांच्या वाहतुकीसाठी या विमानाचा वापर होत होता.
चौकशीसाठी पुन्हा पोलीस कोठडी वाढवण्याची शक्यता आहे.
अक्षय शेलार हे चित्रपट समीक्षक आहेत.
नवनिर्माण प्रचंड मोठे काम करून दाखविण्याची क्षमता .
आपल्या साथीदारांसह आणि एके ४७ सारख्या अत्याधुनिक शस्त्रांसह तो पोलिसांसमोर येणार असल्याची माहिती सूत्रांकडून मिळाली आहे.
इथं फिरतांना अनेक परदेशी पर्यटक दिवसाच्या कोणत्याही काळात दिसतात.
150 200 स्क्वेअर फुटांची ही घरं होती.
समस्ता धीर तो द्यावासुखाचा शब्द बोलावाअनाथा साह्य ते द्यावे।
तुळा राशी म्हणजे मानवी जीवनातील एक मोठे वैभवच आहे.
काही दिवसांपासून तू खूप त्रासात दिसतेयस.
गाडीत बसल्यावर लगेच त्याने गाडीत असलेल्या गणपतीच्या मूर्तीला रितसर नमस्कार केला.
2026 साठी अर्ज करण्याची प्रक्रिया आता 11 मार्च 2026 पर्यंत सुरू राहणार आहे.
सतत गतिमान राहून परिस्थितीचा वेध घेऊन पुढे जाण्याची ईर्षा आहे.
अनेक आरोग्य व फिटनेस तज्ञ उत्तम आरोग्यासाठी बीटाचे सेवन करण्यास सांगतात.
हे विमान मोठ्या आकारचं असून त्याची लांबी 30 मीटर आणि ऊंची 12 मीटर आहे.
मकर शुक्राचे संक्रमण या राशीच्या लोकांसाठी चांगले संकेत देत आहे.
त्यासाठी तीन ते चार कोटींचा खर्च लागतो आणि विमानाला रंग देण्यासाठी ते विमान मूळ कंपनीकडे परत पाठवावं लागतं.
इतिहास नेहमी शिलालेख, किंवा पत्रव्यवहार किंवा कागदपत्रांवरून अभ्यासतात.
आपण दयाळू असता पालक म्हणून आपण अत्यंत आदर्श असता.
यापूर्वी लोकमत, न्यूज १८ लोकमत आणि एबीपी माझा या संस्थांमध्येही कामाचा अनुभव असून मुंबईतील रूईया महाविद्यालयातून पत्रकारितेत पदवी प्राप्त केली आहे. . . . आणखी वाचा
शाळा शिकवावं अशी आमची अपेक्षा आहे.
यानंतर लगेचच इस्रायलच्या संरक्षण दलानं युरोप, आशिया आणि आफ्रिकेतील अनेक शहरांना धोका निर्माण झाल्याचा दावा केला.
भारत लवकरच जगातील तिसरी सर्वात मोठी अर्थव्यवस्था बनू शकतो.
काकतीयांचा इतिहास समजावून घेण्याआधी दहाव्या बाराव्या शतकातील दक्षिण मध्य भारतातील एकंदरीत राजकीय परिस्थिती समजावून घेऊ या.
पात्राचे बेरींग कसे हवे, त्यांच्या हालचाली कशा हव्या.
तसेच कुशाग्र बुद्धिमत्ता, तीव्र स्मरणशक्ती, तर्कशुद्ध विचारसरणी या गोष्टी आपणाकडे असतात.
आरक्षणातही वाढजागा वाढल्यामुळे अनुसूचित जाती आणि अनुसूचित जमाती साठीच्या आरक्षित जागांमध्येही वाढ होईल.
काय करायचं होतं, काय ठरवलं होतं, काय झालो, काय केलं सर, ओळखलं का?
किंवा 8 वीच्या पुढच्या मुलांचा वाढं बांधण्यासाठी, मोळ्या बांधण्यासाठी काही मुलांचा मोळ्या वाहण्यासाठी उपयोग होतो.
आईने घरातून आणून दिलेले पाणी प्याला.
तुम्हाला तुमच्या वरिष्ठांकडून चांगली बातमी मिळेल.
फोटो स्रोत, 27 जुलै ते 2 ऑगस्टपर्यंत म्हणजेच एक आठवडा आरा शहरावर बंडखोरांचा ताबा होता.
शाल्मलीचे डोळे भरुन आले होते एव्हाना.
पुढे हेही सांगितले की प्रजेने आपले कामकाज सुरू ठेवावे.
खर तर एका काळानंतर प्रतिज्ञेच्या योजनेचे कारण संपले होते.
अमेरिका आणि भारतासह 23 हून अधिक देश या विमानाचा वापर करतात.
उसतोडणी करण्यासाठी या कुटुंबाला दररोज पहाटे अडीच तीनला बाहेर पडावं लागतं.
पण ती जास्त काळ मातृत्व सुख उपभोगू शकली नाही .
सर्वाधिक वाचलेले फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा तिची जात आणि श्रीमंतीमुळे तिला समाजात मोठा अधिकार मिळालेला असतो.
त्यानंतर विमानाला पुणे अप्रोचमधून रिलीज करण्यात आलं.
घरचे हॉस्पीटल असले तरी स्वाती आत गेली नाही तिथेच दादा वहिनीजवळ बसली.
स्वानंदला सुद्धा परिस्थितीतील तफावतीची पूर्ण कल्पना होती.
आंधळ पुत्रप्रेम जागृत ठेवायला पुत्रच उरले नव्हते.
फोटो स्रोत, संजू क्रिकेट खेळू लागला.
18 मार्च रोजी खरात याला पहाटे तीन वाजताच्या सुमारास गुन्हे शाखेकडून ताब्यात घेण्यात आले.
असे का करतात माहित नाही कदाचित नवीन इंग्रजी जार्गन शिकण्यासाठी जात असतील.
मेळघाटच्या पायथ्याशी खारपाणपट्ट्याचा शाप असलेले अकोला शहर उष्णतेच्या बाबतीत उच्चांक गाठणारे.
रोहित पवारांनी मुख्य पायलट सुमीत कपूर यांच्याबाबतही गंभीर प्रश्न उपस्थित केले.
फोटो स्रोत, मुलानं परीक्षा पास केली, याचा भिकन यांचे वडील जगन रोजेकर यांना अत्यंत आनंद झालाय.
याचे कारण या ग्रंथांचा अभ्यास न करता त्यावर भाष्य केले जाते.
मुळात तो श्रावणच बेभरवशाचा आहे क्षणात येती सरसर शिरवे क्षणात फिरुन उन पडे असे स्वतः बालकवीने सांगून ठेवले आहे.
तीन सेकंदाचा तुमचा आवाज मशीनने आवाज पुननिर्माण करण्यास पुरेसा आहे असे म्हणतात.
यात दोन तोफा, अनेक हत्ती, पोशाख आणि दहा हजार रुपये रोख रक्कम होती.
याकडे आता सर्वसामान्यांचे लक्ष लागले आहे. . , , , , .
गृहकर्ज म्हणजे होमलोन घ्यायचं असेल तर सगळ्यात आधी लागते सॅलरी स्लिप. . . सोबत आणखी अनेक कागदपत्रं लागतात.
पंतप्रधान म्हणाले, युद्ध सुरू झाल्यापासून आतापर्यंत 3 लाख 75 भारतीय सुरक्षितपणे परतले आहेत.
ज्या वंशासाठी तिने हे सारे केले होते तो वंश अजून सुरुच झाला नाही.
शिस्त आणि टापटीप ही आता त्याच्या सवयीचा भाग बनली होती.
जर एखाद्या विद्यार्थ्याने एक पेपर सोडला तर त्याला मेरिट लिस्टमध्ये स्थान मिळणार नाही.
रिफायनरीतील एका इंडस्ट्रियल हीटरमध्ये हा धमाका झाला असून, त्यानंतर संपूर्ण परिसरात आगीचा भडका उडाला आहे.
मला असं वाटतं की जेव्हा कोणी यश मिळवतं, तेव्हा त्याच्या मनात भीतीसुद्धा निर्माण होते.
बरं त्याला मुंबईला राहायला जागा पण नव्हती.
आर्थिक स्थिती भक्कम राहील, मात्र मोसमी आजारांपासून सावध राहणे गरजेचे आहे.
आजी तुम्ही दिलेल्या पैशांची किंमत आमच्यासाठी अमुल्य आहे , त्याची परतफेड कधीच होऊ शकत नाही.
यापूर्वी ७३० वी रँक मिळवून त्याची रेल्वे सेवेसाठी निवड झाली होती, परंतु आयएएस होण्यासाठी पुन्हा प्रयत्न करण्याचा निर्णय घेतला.
आपल्या हातून चुका झाल्या तरी त्या प्रांजलपणे, प्रामाणिकपणे, उघडपणे कबूल करण्याचा मनाचा मोठेपणा आपल्याकडे आहे.
मृतांचा आकडा वाढण्याची भीती व्यक्त करण्यात येत असून या घटनेने संपूर्ण देश हादरला आहे.
बुधाच्या अंमलाखालील ही रास असल्याने आपणाकडे ज्ञानाची जिज्ञासा आहे.
सध्या तरी शिवसेनेचा खासदार तिथे आहे.
त्या ठिकाणी भक्तांना घाबरवून आणि अघोरी कृत्ये करुन खरात त्यांच्याकडून पैसे वसूल करायचा, अशीही माहिती समोर आली आहे.
शाह हुसेन यांनी वेस्ट बँकेत मार्शल लॉ लागू केला.
दुसरीकडे, या प्रकरणातील आरोपांबाबत आरोपी खरातचे वकील आणि कुटुंबीयांची बाजू जाणून घेण्याचा बीबीसी मराठी ने प्रयत्न केला.
सामान्यपणे अत्यंत निर्विकारपणे आपले व्यवहार करणारे आणि राजकारणात कोणताही विधीनिषेध न बाळगणारे राजकारणी भोंदू बाबा बुवांना मात्र कसे फसतात?
आमनेसामने उभं ठाकलेलं इस्रायल अरब सैन्य इस्रायलने केलेला अरबांचा पराभव राजकीय पटलावरची एक त्सुनामी ठरला.
आयसीसीने बहिष्काराची भाषा करणाऱ्या बांगलादेशच्या जागी स्कॉटलंडला संधी दिली.
९९ वर्षांच्या लीज चा हा प्रकार केवळ सोशल मीडियावरील अफवा असून त्याला कोणताही ऐतिहासिक किंवा कायदेशीर आधार नाही.
फोटो स्रोत, स्पर्धा परीक्षा या अनप्रेडिक्टेबल असतात.
हे नियम कोणाला लागू होतील?
तुम्ही एक नवीन प्रकल्प सुरू करण्यासाठी उत्सुक असाल.
म्हणजे स्पर्धा परीक्षांच्या अभ्यासक्रमात कधी कोणता बदल होईल, हे स्पष्टपणे सांगता येत नाही.
सत्यवतीच्या पुत्रप्रेमाने कुणाला तरी बाप होण्यापासून रोखले.
झिम्बाब्वेविरोधात हरारे येथील सामन्यात त्याचं आंतरराष्ट्रीय पदार्पणही झालं.
कामगारांवर, शेतक यांवर, दीन दलितांवर प्रेम करणारा व समाजाकरिता झिजण्याची प्रवृत्ती असलेला हा ग्रह आहे.
यानंतर त्यांनी राज्यातील 86 गावांमध्ये निर्मलग्राम मोहिमेचे नेतृत्व केले.
हे प्राक्तन तिने स्वतःहून ओढवून घेतले होते.
काही कामे वेळेच्या आधीच पूर्ण झालेली पाहून तुम्हाला आनंदही होईल.
याचं कारण म्हणजे जिल्ह्यात अनेक कोळसा खाणी आहेत.
पण, ही शैली जसजशी पुढे सरकते, तसतसा एक महत्त्वाचा प्रश्न उभा राहतो या साऱ्याचा गाभा नेमका काय?
आता हे आधीच्या विडियोशी सुसंगत नाही.
लक्ष्मण मडावींनीही त्याला दुजोरा दिला.
गायचा मुक्काम पण तिथेच होता.
या प्रकरणाची चौकशी करणाऱ्या तपास यंत्रणा अतिशय संथपणे काम करत असल्यामुळेच या प्रकरणी आपल्याला माहिती काढावी लागली, असं रोहित पवार यावेळी म्हणाले.
झाली बाई अस्मिता तिकडची असे मावशी मोठ्याने हसत म्हणाली.
इस्रायलसंबधांत हाच प्रश्न मलाही पडला होता.
सार्वजनिक, राजकीय, सामाजिक क्षेत्रात ज्या व्यक्ती पुढे आलेल्या आहेत, ज्यांनी कोणत्याही एका क्षेत्रात आपली नाममुद्रा उमटवली आहे अशा ब याचशा व्यक्ती या तूळ राशीच्या आहेत.
त्यामुळे आम्ही पण त्यांच्या शिक्षणाची हयगय केली नाही.
आज झील इलो हा हे वाक्य मात्र तिच्या कानात घुमत राहीले.
तो कशा स्वरूपाचा आहे, याच्यावर बरेचसे अवलंबून आहे.
आता हि खोली काय आणि ती खोली काय, दोन्हीकडे माझी सारखीच काळजी आणि प्रेम करणारी माणसे आहेत, ह्याची खात्री अस्मिताला पटली होती.
आपले गाऱ्हाने देवाने ऐकले होते.
श्रीराम आणि कृष्ण हे मांस खायचे आणि मद्य सेवन करायचे, असे ध्रुव राठी याने म्हटले आहे.
आता आयकर विभागाने चौकशीत सहभाग घेतला असून, त्याच्या २०० कोटींच्या मालमत्ता आणि आर्थिक व्यवहारांची कसून तपासणी केली जाणार आहे.
मात्र, वारंवार संपर्क करूनही त्यांच्याकडून अद्याप कोणतीही प्रतिक्रिया मिळालेली नाही.
प्रश्न नायिकेच्या टायमिंगचा नाही आहे.
तर बाळांना सांभाळणाऱ्या लहान मुली कोपऱ्यात मातीची भांडी तयार करून त्यात मातीपासून लाडू, भाकरी असं तयार करत भातुकलीमध्ये रमल्या होत्या.
एकाने, अरे बापरे तिचं वॉक ड्रेसहून खराब आहे.
संयुक्त अरब अमिरातीच्या संरक्षण मंत्रालयाने काही वेळापूर्वीच सांगितलं होतं की, देशाची हवाई संरक्षण यंत्रणा इराणच्या क्षेपणास्त्र आणि ड्रोनना रोखण्यात व्यस्त होती.
सासुबाई प्रभाताई आजही फोटोतून तितक्याच प्रसन्नपणे हसत होत्या.
मामाने तिच्या हातावर आपला हातात सावकाश ठेवला.
या जिल्ह्याच्या पश्चिमेला अरबी समुद्र आणि डोंगराळ भाग हा सह्याद्री पर्वतरांगांमध्ये येतो .
यातले साधारण 165 दरवर्षी सुरु असतात.
स्वाती म्हणजे स्वाती जैन आणि हा स्वानंद मराठे तेंव्हा दोघांच्या श्रद्धांमधे फरक होता.
ते सामान्य गतीनं चालत पहिल्या वर्गाच्या डब्यात बसले.
कुंभ याचा अर्थ घडा व तो ज्ञानाचा घडा आहे.
कारण संबंधित वेबसाईट कुकीज तसंच अन्य तंत्रज्ञान वापरतं.
या महाराष्ट्रामध्ये राजकीय गोष्टी अघोरी पद्धतीने केल्या जात आहेत, एकमेकांवरती जादूटोणे सुरू आहेत.
हा धाडसी आणि बंड करणारा वेगळा चित्रपट आहे.
हार्दिक पांड्या अपनी 12 करोड़ वाली फेरारी से जा रहे थे मुंबई में ट्रैफिक पुलिस वालों ने बहन की चेकिंग करने के लिएबैरिकेड लगा रखे थेहार्दिक पांड्या की गाड़ी को रोक दिया इंस्पेक्टर की नजर गाड़ी गाड़ी के अंदर गई देखा की हार्दिक पांड्या बैठे हैं. . . . . वह एकदम से .
मुंबईत वाढत्या पाण्याच्या गरजेत प्रक्रिया केलेल्या सांडपाण्याचा पर्यायी वापर वाढवण्याकडे महापालिकेचा भर.
पुन्हा विमान इथे तिथे लँड करण्यापेक्षा आदळण्यात आलं असं आमचं म्हणणं आहे.
परदेशी वेबसाइट्स किंवा ॲप्सवर केल्या जाणाऱ्या पेमेंटसाठी हे नियम १ ऑक्टोबर २०२६ पासून लागू होतील.
या प्रकल्पासाठी काम करणारे सामाजिक कार्यकर्ते परेश जयश्री मनोहर यांनी सगळ्याच पातळीवर असलेल्या उदासिनतेकडे लक्ष वेधलं.
तोंडाले रुमाल बांधा, आंगभर कपडे घाला पण तो करोना काही आयके नाही.
दयाळू, मायाळू व ममताळू आहात.
त्यावेळी काही ब्रिटिश डॉक्टरांनी काम करणं टाळलं होतं.
लोक कल्याणकारी राज्यात कोणत्याही सरकारनं त्यातून हात झटकता कामा नये.
आम्ही महाराष्ट्रातील शाळांमध्ये गायल्या जाणाऱ्या प्रमुख शालेय प्रार्थना आणि समूहगीतांचे संकलन केले आहे.
त्यांच्याबद्दल कोणीही काहीही ऐकलेले नाही असं ट्रम्प यांनी म्हटलंय.
जी झाडं तोडायची आहेत, त्यावर खुणा करण्यात आल्या.
नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानउत्तराषाढा नक्षत्र भो, जा, जीश्रवण नक्षत्र खी, खू, खे, खोधनिष्ठा नक्षत्र गा, गी संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
तर दुसरीकडे इस्त्रायलकडे सुद्धा अशीच अस्त्र असल्याने मानव जातीसाठी ही धोक्याची घंटा असल्याचे म्हटले जात आहे.
त्यामुळे सात कोप्यांवर असे सात वर्ग सुरु करण्यात आले आहेत.
सोन्याचे रेट्स तब्बल 3 हाजारांनी घसरले असून आता 1 तोळा म्हणजेच 10 ग्रॅम सोन्याची किंमत 1 लाख 37 हजार 459 रुपये इतकी झाली आहे.
त्याचबरोबर ती मानवीय स्वरुपाची आव्हानंदेखील आहेत.
विशेषतः २०२१ २२ च्या कोविड १९ च्या साथीनंतर जगभर वाढलेला पर्यटन व्यवसायावर या युद्धाने विपरित परिणाम झाल्याचे या क्षेत्रातील तज्ज्ञ सांगत आहेत.
अशा लय बिमाऱ्या पचवल्या म्या बुढा रागात बोलला.
तसंच दहावी बारावी परीक्षा समोर येते तेव्हा अभ्यासक्रमाचा अतिरिक्त तणावही विद्यार्थ्यांच्या मनावर येतो.
महागडी लाइफस्टाइल आणि वादांमध्ये हार्दिक पंड्याच्या व्यक्तीमत्वाचा असा एक पैलू समोर आलाय, ज्याने सर्वांना चक्रावून सोडलं आहे.
असा प्रश्न रोहित पवार यांनी विचारला आहे.
धुळे जिल्ह्यात ज्वारी, बाजरी, हरभरा, तूर, मूग, उडीद, कापूस, मिरची, गहू ही पीके जास्त घेतली जातात.
राजराजेश्वराची नगरी म्हणून अकोला शहराची ओळख .
मकर राशीच्या लोकांसाठी हे वर्ष शिस्त, संयम आणि कष्टाचे महत्त्व सांगणारे असेल.
ते म्हणतात की पॅलिस्टिनी लोक इस्रायलच्या सैन्यामुळे नाही तर अरब राष्ट्रांनी केलेल्या आक्रमणामुळे पळाले.
या जॅकेटचा सॉफ्ट टेक्चर आणि बारीक डिटेलिंगमुळे उठून दिसत होते.
ते या प्रक्रियेत बसतही नाहीत.
२३ बातमीदार ः राष्ट्रीय लोकअदालत उपक्रमाला हजारो वाहनचालकांनी उदंड प्रतिसाद दिला.
आपल्याकडे विनयशीलता, नम्रता व प्रेमळपणा हे गुण असतात.
एक पंचाहत्तर वर्षाची वृद्ध व्यक्ती एकटी राहत असते.
जुनी नाटिका असेल तर फक्त आधी केले तसे कॉपी करायचे असते.
त्वचा बाहेरून उजळण्यासाठी आतूनही पोषण हवे यासाठी आहारात संत्री, लिंबू, आवळा आणि बेरी यांसारख्या व्हिटॅमिन सी युक्त फळांचा समावेश करा.
आयुष्याची खूप मोठी रिस्क आपण घेत असतो.
दरम्यान संजूनंही देशांतर्गत क्रिकेटमध्ये त्याच्या नावाचा डंका वाजवायला सुरुवात केली.
गणेश टेकडी मंदिरे, स्वामीनारायण मंदिरं अशी धार्मिक स्थळं शहरात आहेत.
मुलगा पास झाला, त्याचा आनंद खूप झालाय.
अगदी नवव्या क्रमांकावर फलंदाजी करावी लागली तरी त्यात काही हरकत नाही, असं संजू एका मुलाखतीत म्हणाला होता.
वाटेत गाडी खराब झाली होती हो.
अशा एका मित्राला भेटाल ज्याच्याशी कॉलेज संपल्यापासून फक्त व्हॉटसॅपच्या माध्यमातूनच संपर्कात आहात.
पाऊस यायच्या आधीपासूनच पावसाचे कवित्व ग्रीष्माचे चटके, चातक पक्षी वगैरे स्वरुपात सुरु असतं तेही एसी गाडीत बसून विडियो काढणे चालू असते.
नंदुरबार जिल्हा मिर्चीचा आगार म्हणून देखील ओळखला जातो.
दरवर्षी पावसाळा संपल्यानंतर प्रामुख्याने मराठवाड्याच्या वेगवेगळ्या भागातून ऊसतोड करण्यासाठी मजूर स्थलांतर करतात.
रिपोर्ट शूट गणेश पोळ निर्मिती अमृता कदम एडिट अरविंद पारेकर बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
तो खाणे अर्धवट टाकत बाहेर निघून गेला.
स्वयंपाकाच्या रेखाबाई आठ वाजता यायच्या, त्यामुळे सर्वांचा नाश्ता आणि ध्रुवाचा टिफिन ऋतूलाच करावा लागे.
आणि वाट पहात बसली शाल्मली बाहेर, सानेकाकांची प्रकृती काहीतरी सांगण्याईतकी सुधारण्याची.
2024 मध्ये, त्यांच्या ऐतिहासिक फेलोशिपनंतर 100 वर्षांहून अधिक काळानंतर, ग्लासगोमध्ये त्यांच्या फोटोचं अनावरण करण्यात आलं.
ज्योतिष सांगण्याच्या नावाने एक व्यक्ती एका राज्याच्या मंत्रिमंडळातील नऊ मंत्र्यांना भजनी लावतो, राज्य महिला आयोगाच्या प्रमुख त्याचे पाय धुवून त्याची पूजा करतात.
भातसा, वैतरणा, मोडक सागर हि धरणे ठाणे जिल्ह्याला लाभली आहेत.
काय ग राणी, किती ग त्रास देशील आणि अग किती भटकलो मी दऱ्या खोऱ्यातग्रीष्माच्या चटक्यात आणि पावसाच्या तडाख्यातसोसले बरं टाकीचे घावबांधले अश्रूंचे इमलेदिसली नाही तुझी पावलेअग किती लपशील आणि अग ती बघ सुरवंटालाही पंख फुटलीवेलीवर सुद्धा फुले बहरलीआकाशातील गुरे पांगलीसूर्याची भ्रमणे देखील संपलीतरी सरता सरत नाही तुझी वेणी फणी तू छळते कृष्णाच्या लिलेसारखीतू बोचते गुलाबाच्या पाकळीसारखीतू हसते परिकथेतल्या राक्षसासारखीतू वाहते मात्र अश्वत्थामाच्या जखमेसारखीअग तुझा खेळ होतो गं पण माझा जीव जातो आणि सहज सुचनाऱ्या गोष्टी टाइप करनारा.
तसंही शेतीमध्ये काहीच निघत नाही.
अशातच चार महीने होऊन गेले होते.
अकोला हे महत्त्वाचे शैक्षणिक केंद्र असून शासकीय वैद्यकीय महाविद्यालय आणि डॉ. पंजाबराव देशमुख कृषी विद्यालयही येथे आहे.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . बाबा जरा हात लाव रे व्हनीआजी डोक्यावरील ओझे सांभाळत बोलली.
बोलक्या बाहुल्यांच्या कलेचा जागतिक स्तरावर प्रसार व्हावा, असा त्यामागचा उद्देश. . . म्हणूनच २००३ पासून दरवर्षी वर्ल्ड पपेट्री डे २१ मार्चला साजरा केला जातो.
माता व पिता यांच्याबद्दल आपणाकडे आदर असतो.
त्यांनी राजा पृथ्वी बीर बिक्रम शाह यांचा विश्वास संपादन केला आणि पारंपरिक वातावरणात आधुनिक उपचारपद्धती सुरू केल्या.
तरीही अन्नावरची वासना उडाली होती.
हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची कुंभ कुंभ राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष साडेसातीचा मधला टप्पा आणि मोठ्या जबाबदाऱ्यांचे ठरेल.
मोठी अस्थिरता, पाहा आजचे ताजे दर ऑनलाइन लोकमत 23, 2026 14 06 2026 03 23 14 05 49 5 302026 03 23 14 06 45 5 30 अमेरिका, इस्रायल आणि इराण यांच्यातील युद्धामुळे जागतिक बाजारपेठेत मोठी अस्थिरता निर्माण झाली असून, याचा थेट परिणाम भारतीय सराफा बाजारावर झाला आहे.
दरम्यान, ट्रुडो यांच्या या निर्णयाला तज्ज्ञांकडून राजकारणाशी जोडलं जात आहे.
यामुळे आजवर ज्यांना वेगोवी ऑझेम्पिक परवडत नव्हती, अशा सगळ्यांना ही वेट लॉस ड्रग्स विकत घेणं शक्य होणार आहे.
वाचा सविस्तर छत्तीसगडमधील नक्षलवादाचा कणा आता पूर्णपणे मोडला आहे.
गेल्या काही महिन्यांत माझी अजितदादांबरोबर अनेकदा महत्त्वाची चर्चा व्हायची.
तो पोहचेपर्यंत सारी तयारी झाली होती.
बराचवेळ आवाज येत होता मग खालून.
यापूर्वी ऑस्ट्रेलियाने बिग बॅश, इंग्लंडने द हंड्रेड, बांग्लादेशने बीपीएल, दक्षिण आफ्रिकेने एसए२० आणि पाकिस्तानने पीएसएल या स्पर्धा सुरु केल्या आहेत.
त्या विमानातील पैसे शहरातील विविध भागात पडले होते त्यामुळं सुरक्षा दल आणि लोकांमध्ये संघर्ष झाला होता.
विनयशीलता, शालिनता, सभ्यता व सुसंस्कृतता आहे.
टी 20 विश्वचषकात भारतासाठी गेल्या 3 निर्णायक सामन्यांमध्ये सलग दोनदा तडाखेबाज खेळी करत संजूनं त्याच्या याच क्षमतेकडं लक्ष वेधलं.
ही दुर्घटना दक्षिण अमेझॉन क्षेत्रातील पेरुच्या सीमेजवळ प्यूर्टो लेगुइजामो भागात झाली.
बॉक्स ऑफिसवर सुपरहिट ठरलेल्या अॅनिमल सिनेमातील गाजलेल्या या गाण्याचे संगीत दिग्दर्शन श्रेयस पुराणिकनं केलंय.
कोणत्याही सिनेमात असा प्रसंग नाही की नायक ओले केस सुकवतोय आणि त्याच वेळेला नायिका बघते.
त्यांच्यावर दबावच तेवढा होता, लेखक पत्रकार निळू दामले उत्तरतात.
स्वातंत्र्योत्तर काळात जेव्हा राजकारण प्रामुख्याने पुरुषप्रधान होते, तेव्हा मालतीबाई शिरोळे यांनी काँग्रेसच्या माध्यमातून आपल्या कर्तृत्वाचा ठसा उमटवला.
हे सरडे तुमच्या शेतातले कीडे खातात.
त्यावेळेस हो या पर्यायावर सट्टा लावणाऱ्यांचं प्रमाण वाढून 90 टक्क्यांहून अधिक झालं होतं.
ते म्हणतात, हा चित्रपट केरळचा धार्मिक सलोखा आणि सामाजिक वातावरण बिघडवण्याच्या हेतूनेच बनवण्यात आला आहे.
अपार मनुष्यहानी झाली होती.
आर्थिक नियोजनावर विशेष लक्ष केंद्रित करा, कारण अचानक मोठे खर्च उद्भवण्याची शक्यता आहे.
२०२४ उत्तम लिखाणाचे, वाचनाचा, आनंदाचे, सुखाचे, समाधानाचे, मैत्रीचे, प्रेमाचे जावो ही सदिच्छा !
युद्ध सुरू झाल्यापासून आम्ही 20 व्यापारी जहाजांवर इराणच्या किनाऱ्याजवळ हल्ले झाले असल्याची खात्री केली आहे, पण ही सर्व जहाजं होर्मुझ सामुद्रधुनीच्या जवळ नव्हती.
त्यांना पडल्या पडल्याच पाणी पाजलं शाल्मलीने.
त्यांच्या प्रश्नांचा एक पॅटर्न आहे.
जगदीशपूरमध्ये सतत होत असलेल्या हल्ल्यांच्या दरम्यान कुंवर सिंह यांनी सासारामच्या दिशेने कूच केले.
तुम्ही नवीन भाषा शिकण्याचा विचार करू शकता.
याच वेळी पोलिसांनी नियमित तपासणीसाठी त्याची कार थांबवली आणि पुढे जे घडलं तेच चर्चेचा विषय ठरलं.
नाटक, सिनेमा, रंगभूमी, चित्रपटसृष्टी, नृत्य, काव्य, चित्रकला, शिल्पकला, वास्तूकला, संगीत, कथा, काव्य हे तूळ व्यक्तींचे विशेष आहेत.
काही काळ सामान्य माणूस त्याला फसेलही परंतु हळूहळू तोही शहाणा होईल.
गोड, आर्जवी व प्रिय बोलण्यामुळे आपण सर्वाना हवेहवेसे असता.
कोणालाही मतदानापासून वंचित ठेऊ नये, त्यानंतर कारवाई करावी, असे सांगितले होते.
आपल्या स्वभावात मनमोकळेपणाचा अभाव असतो.
स्वानंदची आई एका शाळेत शिक्षिका होती.
मातीचे हात बोंदराला पुसत बोलली.
सौ आरती अत्रे कुलकर्णी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
या बसचा रंग भगवा असणार असल्याची माहिती परिवहन विभागाने दिली आहे सकाळ पासूनच नागरिक पेट्रोल पंपवर पेट्रोल भरण्यासाठी मोठी गर्दी करत असल्याचे चित्र दिसून येत आहे.
विमानातली कागद जाळली नाही आणि ब्लॅकबाॅक्स जळला?
वाणिज्य शाखेच्या विद्यार्थ्यांना आज काहीतरी नवीन शिकायला मिळेल.
नॅशनल टेस्टिंग एजन्सीने 2026 साठी ऑनलाइन नोंदणीची अंतिम तारीख 11 मार्च 2026 पर्यंत वाढवली आहे.
आता त्यांना विरोध तरी कसा करणार?
आजीला उठायलाही होत नव्हते.
व्हीएसआर कंपनीचे मालक विजय सिंग आणि त्यांचा मुलगा रोहित सिंग यांच्याबाबतही रोहित पवार पत्रकार परिषदेत बोलले आहेत.
या आंदोलनात दोन्ही बाजूंचे कार्यकर्ते आमने सामने आले आणि त्यानंतर आंदोलनाला हिंसक वळण लागल्याचं पाहायला मिळालं.
म्हंटलं तर अख्खा हनिमून, वायाच गेला होता त्यांचा.
आम्ही आमच्या सुरक्षेवर लक्ष केंद्रीत करत आहोत, असं ट्रम्प म्हणाले.
त्याचप्रमाणे ॲकॅडमीतील १२ वर्षांखालील उद्योन्मुख खेळाडू सिद्धार्थ सावंत, रूद्र खातू, शिवराज नलावडे यांचाही गौरव केला.
आपल्या स्वत कडे आत्मशक्ती, आत्मविश्वास व कर्तृत्व विशेष असल्यामुळे कुटुंबातील, घरातील व्यक्तींनी आपल्या तंत्राप्रमाणे, आपल्या धोरणाप्रमाणे, आपल्या अधिपत्याखाली वागावे असे वाटत असते.
इतके दिवस अंगावर काढलेले आजारपण आज उफाळून आले होते.
फोटो स्रोत, गॅझेट नोटिफिकेशनचा संदर्भ देत या रिपोर्टमध्ये पुढे म्हटले आहे की, 154 हिंदू महिला आणि 122 हिंदू पुरुष मिळून एकूण 276 मुस्लीम झाले.
मीताने आपला अनुभव सांगितला, मी लग्नाआधीच कार्तिकला सांगितलं होतं की मला एकटीला घरकाम जमणार नाही.
राष्ट्रवादी काँग्रेस आणि शिवसेना.
बाहुबली २०१५ किंवा आरआरआर सारखे २०२२ पॅन इंडियन सिनेमे या चर्चेत येत नाहीत.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . तो तिला तिच्या, आई बाबांकडे सोडायला आला होता.
म्हणजेच त्या पर्यायावर पैसे लावतात.
हा हार्मोन्स संतुलित ठेवण्याचा सगळ्यात सोप्पा मार्ग आहे.
डोळे उघडून ती अंथरुणावर बसली.
या प्रकल्पानंतर रोज 500 1000 क्षमतेचा व्यावसायिक प्रकल्प उभारण्याचा मार्ग मोकळा होईल.
लातूर शहर हे जिल्ह्याचे मुख्यालय असून महाराष्ट्र राज्यातील १६ व्या क्रमांकाचे मोठे शहर आहे.
हातावर पोट असलेल्या रिक्षाचालकांवर आता उपासमारीची वेळ आली आहे.
मध्य पूर्वेतील सुरू असलेल्या संघर्षामुळे, 2026 मध्ये सोने आणि चांदीने आतापर्यंत मिळवलेली जवळपास सर्व वाढ गमावली आहे.
खरतर त्या लेखकाला वाचकाच्या समस्येचे रतीभरही ज्ञान नसते पण माझं पुस्तक छापल्या जात आहे तेंव्हा मला हवे ते मी सांगणार तुम्ही यातच तुमच्या समस्येचे समाधान शोधा.
त्यामुळे ही जोखीम कोणी घेत नाही.
साराबंदी साराबंदी नाही भयताडा, संचारबंदी अंजी आताच आयकून आली व्हती.
आईकडे निदान तीनेक आठवडे तरी रहाण्याचा, मानस होता शाल्मलीचा.
असा प्रश्न अनेकांच्या मनात आहे.
प्रामाणिकपणे काम करून संसार सुखाचा करावा व आयुष्य सुख समाधानात घालवावे ही आपली विचारसरणी असते.
भोंदूबाबा अशोक खरात एकेक चिंचोका 1 लाख रुपयांना विकत होता.
मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस हे आज विधानसभेत अशोक खरात प्रकरणावर निवेदन देणार आहेत.
संजय राऊत यांनी सत्ताधारी मित्र पक्ष एकत्र जास्त काळ राहणार नाहीत, अशी टीका करत साताऱ्यातील घटनेला गुंडगिरी म्हटले.
त्यांनी कधी स्वत ला मी चालती फिरती मुंबई आहे असं म्हटलं होतं, इतकं ते या शहराशी ते 1948 मध्ये सोडण्याअगोदर तो एकरुप झाला होता.
येणाऱ्या पावसाळ्यात आपल्याला कुणीतरी भेटणार, ती आपल्या छत्रीत येणार, दोघांचेही ओलेचिंब कपडे घासणार, तिच्या ओल्या चिंब केसाना ती झटका देणार त्यातले तुषार अंगावार पडणार.
संजून ते ऐकलं आणि एक दिवस मैदानात आपल्या नावाच्याही चाहत्यांनी अशाच घोषणा द्याव्यात, अशी इच्छा संजूला झाली.
म्हणजेच पडद्यावर जे दिसतंय आणि सरकारी कागदपत्रात जे आहे यात मोठी तफावत आहे.
तुम्ही म्हणाल यात काय मोठ त्याचा काय उपयोग.
सासूबाई गोंधळल्या, पण पूनमने वेळ मारून नेली, बाळा, आजीला वारा लागू नये म्हणून तिने स्कार्फ बांधलाय.
कोणी आपल्याला ओळखू नये म्हणून भगतसिंगांनी त्यांच्या ओव्हरकोटची कॉलर वर करून ठेवली होती.
महाराष्ट्र टाइम्स मधील सेक्शनमध्ये आम्ही तुम्हाला लाइफस्टाइल न्यूज, हेल्थ न्यूज, फॅशन न्यूज, प्रेग्नंसी पेरेंटिंग टिप्स, ब्युटी, रिलेशनशिप टिप्स याबाबत अधिक माहिती देत आहोत.
तिला गुड डे बिस्कीट्स खुप आवडायची.
उच्च शिक्षण क्षेत्रात आपली वेगळी ओळख निर्माण करणाऱ्या वेल्लोर इन्स्टिट्यूट ऑफ टेक्नॉलॉजी ने २०२६ बॅचसाठी प्लेसमेंटमध्ये मोठी झेप घेत १० हजारांहून अधिक ऑफर्स मिळवण्याचा महत्त्वपूर्ण टप्पा पार केला आहे.
कारण आजा बाजरात सोनं चांदीच्या दरात घसरण पहायला मिळत आहे.
त्यामुळे दलित बहुजन चित्रपटांचा नवीन प्रकार तयार होण्याची शक्यता निर्माण झाली असं म्हणता येईल.
कोणत्या राशीवर कसा प्रभाव असेल?
आपण एक जागृत राष्ट्र आहोत.
खरतर काकतीयांची राजवट कोहिनूर हिऱ्याप्रमाणे चमकणारी दहाव्या ते बाराव्या शतकातील महत्वपूर्ण राजवट होती.
11 12 वीचं शिक्षण विज्ञान शाखेत घेतल्यानंतर त्यांनी मध्ये पदवी पूर्ण केली आणि मग ची तयारी सुरू केली.
अशोक खरात प्रकरणात समोर आलेल्या गोष्टी कुठल्याही संवेदनशील माणसाला धक्कादायक वाटाव्या अशा आहेत!
पण बेरोजगारीचा विचार करता लोकांना चांगलं उत्पन्न मिळण्यासाठीचे रोजगार किंवा स्वयंरोजगार कसे मिळतील हा अत्यंत महत्त्वाचा प्रश्न आहे, असं त्यांनी सांगितलं.
सुनेत्रा पवार यांची ओळख केवळ एक राजकीय व्यक्ती अशी नसून, त्या एक पर्यावरण प्रेमी देखील आहेत.
इतिहासात अशा जरतरच्या विधानांना काहीच महत्त्व नाही.
मुलांचे बघा पावसातून केस ओले करुन घरी आला की आई नाहीतर बाबा ओरडणार मूर्खा ते केस पुस आधी सर्दी होईल .
5 व्या प्रयत्नात त्यांना हे यश मिळालं.
आपल्या पोटातून निर्माण झालेला वंशच कुरु साम्राज्याचा वारस असावा असा तिचा हट्ट होता परंतु आता वंश निर्वंश होण्याची शक्यता निर्माण झाली होती.
भांडण फक्त बादशहा म्हणजेच इंग्रजांशी आहे.
आफ्रिकेतील काही तांबे उत्पादकांनाही अशाच प्रकारच्या अडचणींचा सामना करावा लागत असल्याचं रॉयटर्स वृत्तसंस्थेने म्हटलं आहे.
आम्हाला सारं कळलयं आजी, तुझं इथे कोणी आणि काहीही नाहीये.
गावापासून २ किमी अंतरावर जंगल मध्ये मूळ देवस्थान आहे.
तिले का लिहता वाचता येते मंग काय शीआरपीवाल्यायच्या मटनाची सोय झाली का?
इथे मात्र 2014 नंतर खरोखर अच्छे दिन आले आहेत, असं त्या पात्राला वाटत असणार.
एक ना धड भाराभर चिंध्या अशी आपली स्थिती असते.
त्यामुळं आयपीलच्या संघांच्या नजराही त्याच्याकडं वळल्या.
संस्कार हे दिसणाऱ्या पदवीपेक्षा जास्त मौल्यवान असतात.
स्वप्नील महेंद्र जाधवराव आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
इराण आणि इस्रायल हा मागच्या अनेक दशकापासून संघर्ष सुरु आहे.
सासू एका श्रीमंतांच्या घरी काम करीत होती तर सून एका छोट्या ऑफिसात साफसफाईचे काम .
मला पावसाळी कविता आवडत नाही असे नाही अगदी लहानपासून ते आजपर्यंत मला आवडणारी कविता म्हणजेसांग सांग भोलानाथ, पाऊस पडेल का.
या नव्या तक्रारींमुळे हे प्रकरण अधिक गंभीर बनलं आहे.
तसेच मोठमोठय़ा कंपनीमध्ये, कारखान्यामध्ये, उद्योग समूहामध्ये वृश्चिकव्यक्ती अधिक आढळून येतात.
आज तुम्ही तुमच्या जुन्या योजनेत काही बदलही करू शकता.
महाराष्ट्र हे देशातील अत्यंत महत्त्वाचं राज्य मानलं जातं .
प्रत्यक्षात न्यूयॉर्क टाइम्सनं ट्रम्प यांच्या युद्ध रेकॉर्डचं विश्लेषण करणारं एक वृत्त प्रकाशित केलं होतं.
बदनापूर शहरातील भारत गॅस एजन्सी वर नागरिकांच्या रांगा लागल्या आहेत.
महिला बचत गट आणि महिला बँकिंग एजंट यांची साखळी निर्माण करून ग्रामीण भागात वित्तपुरवठा वाढवणे आणि उद्योजकतेला चालना देणे, महिलांचे आर्थिक सक्षमीकरण करणे हा याचा मुख्य उद्देश होता.
मग मुलं एकटी राहतात रात्री आठ नऊ वाजे पर्यंत.
तरीही विमान लँडिंगसाठी विमान बारामतीकडे का नेण्यात आलं?
फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा तर ज्येष्ठ पत्रकार अद्वैत मेहता यांनी यात भाजप महत्वाची भूमिका बजावत असल्याचं म्हटलं.
राजकारणात सहभागी असलेल्यांसाठी आजचा दिवस चांगला आहे.
जेव्हा खाणीसंदर्भात जनसुनावणी झाली तेव्हा वेगळा सरपंच होता आणि आता वेगळा सरपंच आहे.
वैवाहिक आयुष्यात गोडवा राहील आणि जोडीदाराची प्रत्येक कामात खंबीर साथ मिळेल.
शिक्षणात अडथळे आले तरी विद्यार्थी अभ्यास पूर्ण करण्यात यशस्वी होतील.
पण आधुनिक वैद्यकशास्त्राच्या अनेक पायोनियर्स किंवा अग्रेसर महिलांप्रमाणेच, त्यांचीही कहाणी बहुतेक लोकांना माहिती नव्हती.
गेल्यापासून एकदाही गावी फिरकला नव्हता.
पाण्यासारखे सतत वाहत जाण्याचा आपला स्वभाव आहे.
जेबेल अली फ्री झोन अथॉरिटी जाफ्झा नुसार, या बंदरात औषधनिर्माण आणि आरोग्य क्षेत्राशी संबंधित 60 देशांतल्या सुमारे 400 कंपन्या आहेत.
कोणत्याही कामात भावनेच्या भरात झोकून देण्याचा आपला स्वभाव नाही.
हॉटेलकडे जाताना मला बेगमपेठला भव्यदिव्य असे हॉटेल दिसले.
हवाई दलाचं विमान उड्डाण घेतल्यानंतर लगेचेच कोसळल्याची माहिती आहे.
बाहेर वाद्यांचा, गाण्याचा गडबडीचा आवाज जोरदार येत होता.
सानेकाकांच्या हातावर हलकसं टॅप करत, शाल्मली म्हणाली पण त्याआधी तुमची काकूंकडे माफी मागून झाली असेलच की अँड युवर बोथ द डाॅटर्स विल फिल प्राऊड आॅफ देअर डॅड फाॅर धीस आय गॅरेन्टी यू . . . . रात्री दिडच्या सुमारास, शाल्मलीला पुन्हा आवाज आला झोपाळ्याच्या कड्यांचा.
नाकासमोर चालण्याचा आपला स्वभाव आहे.
हेही वाचा टीप वरील सर्व बाबी एबीपी माझा केवळ माहिती म्हणून वाचक प्रेक्षकांपर्यंत पोहोचवत आहे.
5 सामन्यांमध्ये केलेल्या 3 शतकी खेळींमुळं संजू काय करू शकतो, हे सगळ्यांच्याच लक्षात आलं.
फोटो स्रोत, 2020 च्या दशकात आम्ही धाडसी, खंबीर दलित नायक पाहिले.
राजगुरूंनी उत्तर दिलं, तो एक सुंदर फोटो होता.
दीपक देसाई हे रत्नागिरीतील क्रिकेटवाढीसाठी जे प्रयत्न करत आहेत व उत्तमोत्तम क्रिकेटपटू घडवत आहेत हे कौतुकास्पद असून, त्यांच्या या कामाची दखल घेण्यात येऊन त्यांना सन्मानित करण्याचे भाटकर यांनी सुचवले तसेच दीपक देसाई यांनी कै.
या आधी वारकरी संप्रदाय राजकारणापासून बाजूला होता.
बारामती मधला प्रत्येक व्यक्ती हा आम्हा लोकांच्या कुटुंबातला सदस्य आहे.
वजन कमी करणारी ही औषधं कशामुळे स्वस्त होतील?
हे प्रमाण दुप्पट करायला हवे.
उलट त्याने स्वतःत काय सुधारणा करायला हव्या याचा पाढा दरवर्षी वाचला जातो.
तणाव कमी करण्यासाठी आणि संघर्ष थांबवण्यासाठी आग्रह धरला आहे.
भांडणतंटा करणे, हमरीतुमरीवर येणे, आदळआपट करणे हे आपल्या स्वभावात नसते.
संयुक्त राष्ट्रांनी तोडगा दिला की एक स्वतंत्र ज्यू राष्ट्र असावं, एक स्वतंत्र अरब राष्ट्र असावं आणि जेरूसलेमवर आंतरराष्ट्रीय नियंत्रण असावं.
मंदोदरीला युद्धभूमीवर मिळाले उत्तर सांगताहेत कुमार विश्वास!
तयार तंदूरीवर चाट मसाला, कोथिंबीर आणि लिंबू पिळून कांद्यासोबत आस्वाद घ्या!
नीट विचार करून निर्णय घ्या.
पायलट शांभवी पाठक हे दोघं विमानत होते.
त्याद्वारे मला चांगले क्लासेस भेटले.
या दाट झाडीतून वाघ किंवा बिबट्या कधीही हल्ला करेल, अशी भयाण परिस्थिती.
याबाबत तज्ज्ञ अभ्यास करत आहेत.
राजकारण, समाजकारण पवार साहेबांनी त्या त्या ठिकाणी ठेवलं.
विशेष म्हणजे यापैकी 262 लोक हे दलित ख्रिश्चन आणि मुस्लीम होते.
मागेन डेव्हीड अडोम या आपत्कालीन सेवेनुसार, हल्ल्यांनंतर 88 जणांना रुग्णालयात दाखल करण्यात आलं.
परत काहीतरी नवीन लिहायची इच्छा होते.
गेल्या काही दिवसांत इराणमध्ये काही लोकांनी अशा पावसाचा उल्लेख केला.
पूर्वी गल्लोगल्ली फोटोग्राफर दिसायचे हल्ली प्रत्येक घरात दोन असतात तसेच पुढे जाऊन घरोघरी गायक तयार होतील.
आपल्या कुलशिलाबद्दल, परंपरेबद्दल, आपल्या पूर्वजांबद्दल आपणाला विशेष अभिमान असतो.
शाळांमधून मिळणारी ही शिकवणच उद्याच्या सुसंस्कृत पिढीची निर्मिती करेल.
रुद्राबांची कारकिर्द ही परत एकदा भारतीय इतिहासातील स्त्रीयांचे महत्व आणि त्यांच्या तेजस्वीपणाची ओळख करुन देते.
संयुक्त अरब अमिरातीमधील सर्वाधिक लोकसंख्या असलेल्या या शहरात जगातील सर्वात व्यस्त आंतरराष्ट्रीय विमानतळ आहे.
राजस्थान रॉयल्सच्या संघावर 2 वर्षांची बंदी असताना संजू दिल्ली कॅपिटल्सच्या संघाकडून खेळला होता.
एक म्हणजे गाडी कामगार म्हणजे बैलगाड्यांवर उस तोडून नेणारे आणि दुसरा गट म्हणजे टोळी कामगार.
फोटो स्रोत, युद्धाचं वातावरण निर्माण झालं होतं, एकमेकांना दंड बलदंड दाखवले जात होते.
कोणाला बाहेरच्या गर्दीतून कल्पनाही येणार नाही की इथं असंही काही असू शकतं.
त्यांनी इस्रायल अरब संघर्षाचा जवळून अभ्यास केलाय आणि यावर जेरुसलेम नावाचं पुस्तकही लिहिलं आहे.
तर २९ जानेवारीला चांदी ३.८६ लाखांवर होती.
सर्वाधिक वाचलेले पण माझा देशाच्या संविधानावर आणि न्यायव्यवस्थेवर पूर्ण विश्वास आहे.
बेंचवर बसून मी सिनियर्सनी देशाला वेळोवेळी कसं यशापर्यंत नेलं हे मी जवळून पाहिलं.
गृहनिर्माण सचिव स्टीव्ह रीड यांनी बीबीसीला सांगितलं की, इराण ब्रिटनला लक्ष्य करतोय किंवा तसे करण्याची त्याची क्षमता आहे, अशी कोणताही स्पष्टता दिसून येत नाही.
हे बोधचिन्ह एका गोलाकार पट्टीवर आधारलेले आहे.
मेष रास व आश्विनी नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े विद्वान, चतुर, सौंदर्यप्रेमी, स्वच्छतेची आवड, स्वकार्यदक्ष, चलाख, सुखी, यशस्वी, मानसिकदृष्टय़ा स्थिर, व्यवहारकुशल, विनयशील, काहीवेळा जास्त उतावळेपणा, काही प्रमाणात विश्वासघातकी.
त्यानंतर ५३ दिवसांत सोने ४०,९८० रुपयांनी स्वस्त झाले आहे.
नोकरी करणाऱ्यांसाठी वेळ उत्तम आहे.
दोघांमधील अंतर मिटवण्यासाठी, त्याने खरंच मोठा पल्ला गाठला होता समंजसपणे, उमेदीने.
आपल्याकडे मनाचा निर्मळपणा, प्रांजळपणा व निष्कपटपणा आहे.
त्यानंतर त्याने तांब्याच्या बाटलीतील मंतरलेले पाणी तिला पाजले आणि तिच्यावर बळजबरीने शारीरिक संबंध प्रस्थापित केले.
१ एप्रिलपासून केवळ पुरेसा नाही पाहा काय आहे आरबीआयचा प्लॅन?
या जिल्ह्यातील वर्धा आणि पैनगंगेच्या खोऱ्यातील काळ्या कसदार जमिनीमुळे येथे मोठ्या प्रमाणावर कापसाचे उत्पादन होते .
तुम्ही एक नवीन तंत्र शिकण्याचाही प्रयत्न कराल.
त्या दरम्यान भारत 90 तेल आयात करत होता, उत्पादनही घटले आणि आयात कोसळली.
तुमचा खर्च तुमच्या उत्पन्नापेक्षा जास्त असेल.
शिकवू रायली मोठी आस हवेत उडू नका उद्यापासून ऑनलाइन सारा सुरु करतीन.
लक्ष्मण मडावी हे सगळं सांगत असतांनाच माकडांचा आवाज येत होता.
अशोक खरात हा मर्चंट नेव्हीमधील निवृत्त अधिकारी आहे.
रुपाली चाकणकर यांनी राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्षपदाचा राजीनामा दिला असला तरी त्यांच्याकडे राष्ट्रवादी काँग्रेसचे महिला प्रदेशाध्यक्षपद आहे.
मिथुन ही विषय राशी असून पुरुष राशी आहे.
मकर आपल्या मतांविषयी आग्रही रहाल.
त्यांचा मुलगा अमेरीकेत तर मुलगी जयपूरला असते.
तुम्ही कॅन्सरला हरवून आलात, म्हणून हे स्वागत तर झालंच पाहिजे!
सुमितने धावत जाऊन वडिलांना मिठी मारली आणि तो ढसाढसा रडू लागला.
पोलिसांनी भाजपला कार्यकर्त्यासारखी मदत केली, अशा शब्दांत शंभुराज देसाई यांनी आपल्या मनातील खदखद एकनाथ शिंदे यांच्याकडे बोलून दाखवली.
तुम्हाला तुमच्या मुलांकडून पाठिंबा मिळेल आणि तुमचे नातेसंबंध अधिक सौहार्दपूर्ण होतील.
सहाय्यक पोलीस निरीक्षक प्रशांत लोंढे यांनी बीबीसीशी बोलताना अशी तक्रार नोंद झाल्याचं सांगितलं.
शाल्मलीला जागं झालेलं पाहून, आई लगबगीनेच तिच्याजवळ आली नी म्हणाली शामे सानेकाकू गेल्या अगं पहाटे चारच्या सुमारास, झोपाळ्याच्या कड्यांना डोकं टेकूनच .
उपमुख्यमंत्री सुनेत्रा पवार यांच्याकडून आजच्या बैठकीमध्ये आमदारांना काही महत्वाच्या सूचना करण्यात येणार असल्याचेही सांगितले जात आहे.
धुळे शहरात काँग्रेस आणि भाजप या पक्षांचा चांगलाच दबदबा आहे.
ऋषींनी स्वतःच्या सामर्थ्याने तिला तिचे कौमार्य परत दिले, तिच्या अंगाची दुर्गंधी काढून सुगंध दिला.
पण या घटनांमध्ये सगळ्यात जास्त चर्चा झाली ती टिपू सुलतानशी संबंधित वाद आणि त्यानंतरच्या गोंधळाची.
सभापतीपदासाठी शिवसेना, भाजप आणि अजित पवार गटाची राष्ट्रवादी काँग्रेस यांच्यात जोरदार रस्सीखेच सुरू आहे.
मध्य पूर्वेत सुरू असलेल्या युद्धामुळे आता औषधे आणि फार्मास्युटिकल उत्पादनांच्या जागतिक पुरवठा साखळीवर परिणाम होत आहे.
गेल्या ५३ दिवसांत सोन्या चांदीच्या किमतीत विक्रमी घसरण झाली असून, ग्राहकांना मोठा दिलासा मिळाला आहे.
आणखी वाचा अरे तू काय केलं, ती महिला प्रेग्नंट झाली. . . अशोक खरातचा बड्या उद्योगपतीला फोन, पुढे काय घडलं?
या आणि अशा महत्त्वाच्या घडामोडींचे लाइव्ह अपडेट्स. . . आरक्षणाचे फायदे आणि अनुसूचित जातीच्या दर्जाबाबत सर्वोच्च न्यायालयाने एक अत्यंत महत्त्वपूर्ण आणि ऐतिहासिक निकाल दिला आहे.
चेन्नई येथील अण्णाद्रमुकच्या मुख्य कार्यालयात घटकपक्षांनी जागा वाटप निश्चित केलं.
वृश्चिक राशीसाठी राहू केतू अत्यंत प्रतिकूल असून, यामुळे अचानक उद्भवणारे गंभीर आजार आणि कामाच्या ठिकाणी होणाऱ्या षडयंत्राचा धोका वाढतो.
9 सप्टेंबरला नागपूरच्या डेप्युटी कमिश्नरने लिहिले, रीवाचा राजा असहाय स्थितीत झाला आणि जेव्हा बंडखोर पोहोचले तेव्हा तो त्यांचा प्रतिकार करू शकला नाही.
सर्व राज्य सरकारांनी काळाबाजार आणि साठेबाजी करणाऱ्यांवर कडक लक्ष ठेवलं पाहिजे आणि तात्काळ कारवाई केली पाहिजे.
थोडसंच चांदणं पडलेलं पण तिला नक्की कळलं की आवाज, खालच्या मजल्यावरच राहणार् या सान्यांकडून येतोय.
हे विमान खराब वातावरणं असलं तरी उड्डाण करु शकतं.
नेपाळमधील राजवाड्यांच्या रुग्णालयांपासून पॅलेस वॉर्ड ब्रिटनमधील परीक्षा कक्षांपर्यंत आणि इंग्रजांचं शासन असलेल्या वसाहती भारतातील महामारीग्रस्त गावांचा अनुभव त्यांनी घेतला होता.
त्याऐवजी, त्याच्या पात्रात समाजातील कठोर वास्तव दिसतं, जिथे त्याच्या हुशारी आणि आकर्षकपणाला काहीही किंमत नसते.
जय गोपाल यांनी कुठूनतरी त्यांचा मित्र बंशीलालकडून 10 रुपये उसनवार आणले.
आता इथे असेपर्यंत शाल्मली डोक्यावरचा पंखा, बिंधास्त फुल्ल स्पिड ठेऊन झोपणार होती.
त्याच्या लंडनमधील शिक्षणाचा पूर्ण खर्च उचलला.
राजगुरू, भगतसिंगांना एकप्रकारे त्यांचे स्पर्धक मानत असत.
1970 च्या दशकातील राजकारणात महागाई आणि तुटवडा हे एक प्रमुख मुद्दे बनले.
सांगली जिल्ह्याचं क्षेत्रफळ ८ हजार ५७८ स्केवर किमी इतकं असून चांदोली अभयारण्य आणि सागरेश्वर अभयारण्य ही प्रमुख पर्यटनस्थळं आहेत.
पहिल्या एक किलोमीटर अंतरावरील रस्त्याच्या रुंदीकरणाचं काम सुरू करण्यात आलंय.
पण ती भीती माणसाला मर्यादित करते.
कोणत्याही गोष्टीचा साधकबाधकपणे, शांतपणे व चौफेर विचार केल्याशिवाय निर्णय न घेण्याची आपली पद्धत आहे.
ते म्हणतात, रावण कितीही बलाढ्य असला, शक्तिशाली असला, वेद शास्त्रात पारंगत असला तरी तो अनीतीने, अधर्माने वागणारा होता, त्यामुळे त्याची पूजा सर्वार्थाने चूकच आहे.
गाडीत जिंदगी एक सफर सुहाना वाजत होते.
आपल्याकडे महत्त्वाकांक्षा असते.
वरच्या हाताने डोक्यास आधार दिला आहे.
काहींचा आध्यात्माकडे कल राहील.
फोटो स्रोत, आझाद यांनी पिस्तूल त्यांच्याजवळ ठेवली.
संजूनं ती खेळी केली नसती, तर कदाचित भारत उपांत्य सामन्यातही पोहचू शकला नसता.
म्हणून, त्यांना याच गोष्टीचा अनुभव येणे शुभ असते.
1. डायरेक्ट स्प्रेड कॅन्सर पेशी थेट स्वतः भोवतालच्या पेशीं किंवा अवयवांमध्ये अतिक्रमण करतात 2. लिम्फयाटिक स्प्रेड कँसर पेशी लिम्फयाटिक ड्रेनेज सिस्टीममध्ये प्रवेश करून लिम्फ नोडमध्ये फोफावतात 3. हेमॅटॉलॉजिकल स्प्रेड कँसर पेशी रक्तवाहिन्यांद्वारे फुफ्फुस, हाडे, लिव्हर किंवा ब्रेनमध्ये पसरतात.
तसंच राजकीय क्षेत्रात खळबळ उडवणारीही एक लाचेची घटना समोर आली होती.
काहीही करुन हे युद्ध थांबावं असा प्रयत्न जगातील अनेक देशांकडून सुरु आहे.
इजिप्तचे सैन्यप्रमुख आमिर यांचा मृत्यू रहस्यमयी परिस्थितीत झाला.
आर्थिक स्थिती अत्यंत उत्तम राहील आणि उत्पन्न वाढवण्यात कोणतीही कसर राहणार नाही.
तो तसाच खुर्चीत बसला होता.
या भागात आदिवासींची शेती, पाणी, गुरंढोरं सगळं जंगलावर अवलंबून आहे.
पूर्वीच्या वाडा बांधकामातील महत्वाचा घटक म्हणजे माळवद किंवा धाबें कसे बनवत असत हे बऱ्याच जणांना माहीत नसते तसेच सध् याच् या काळात घरामध्ये थंडाव् यासाठी फ्रीज आणि उबदार वातावरणासाठी आमची भावकी चांगली आहे असे म्हणणारे फार दुर्मिळ नालायक भावकी कोणाचीच नाही, असे म्हणणारे खूप आहेत .
प्रसन्नतेने चमकणारी, आनंदाने कार्य करणारी, आशावादी दृष्टिकोन ठेवून अखिल मानव जातीची सेवा करणारी, मानवतेवर विश्वास ठेवणारी आपली रास आहे.
त्यांनी कोणतीही नवीन गोष्ट सांगितलेली नाही.
म्हातारीला जोराची भुक लागली होती.
तिकडे काय परिस्थिती झाली, गेट तोडून तिकडे माणसं आत गेली.
सकाळी 8.27 वाजता विमानाच्या लँडिंगसाठी रनवे 29 ची परवानगी मागण्यात आली.
आता साधारण एका शतकानंतर सेन यांचं असामान्य जीवन समोर आलं आहे.
तर तुम्ही नियमित वाचून सजग राहू शकता आणि ही सध्याच्या काळाची एक गरजच झाली आहे.
यावर्षी हैदराबादमधे साहित्य कट्टयाच्या दोन लेखकांच्या पुस्तकांचे प्रकाशन झाले एक व्यंकटेश कुलकर्णी यांचा कविता संग्रह अन बरच काही आणि दुसरे प्रकाश धर्म यांचा कवितासंग्रह श्रावणी इंद्रधनुचे झेले.
ही अत्यंत कठीण संध्याकाळ असल्याचं ते म्हणाले.
नंदुरबार जिल्हा हा आदिवासी बहुल जिल्हा आहे.
परंतु, दिग्दर्शक त्याला लोकप्रिय सिनेमांमध्ये ज्या पद्धतीने दाखवलं जातं तसं पारंपरिक नायकासारखी सत्ता किंवा ताकद देत नाही.
सरकारच्या म्हणण्यानुसार, ज्या ठिकाणी बेरोजगारीचा दर सहा टक्के किंवा त्याहून अधिक आहे, अशा ठिकाणी कमी पगाराच्या परदेशी कामगारांना काम दिलं जाणार नाही.
राम विलास शर्मा आपल्या भारत में अंग्रेजी राज और मार्क्सवाद या पुस्तकात लिहितात, शिवाजी महाराजांचे अनुकरण करणाऱ्या कुंवर सिंह यांनी आपल्या सैनिकांना कधीही निराश होऊ दिले नाही.
कोट्यवधी रुपयांची लूट झाल्याचा शेतकऱ्यांचा दावा आहे.
बघा व्हिडीओ. . . सकाळ चे सदस्य व्हा ब्रेक घ्या, डोकं चालवा, कोडे सोडवा!
त्यांच्या वसाहतींचा कारभार हाकणं त्यांना अवघड झालं होतं, हळूहळू ते वसाहतींमधून माघार घ्यायला लागले.
आपल्या गळ्यातल्या रिकाम्या काळ्या पोतीशी हळुवार खेळत ती बोलत होती.
पहिल्या चित्रपटात वापरलेली वेगवेगळ्या प्रकरणांमध्ये विभागलेली रचना, अरेषीय पद्धतीची रचना, प्रत्येक विभागाची ठसठशीत शीर्षकं ही टॅरेन्टिनो प्रेरित पद्धत इथेही वापरली जाते.
आश्विनी नक्षत्रातील चारही चरण, भरणी नक्षत्रातील चारही चरण व कृत्तिका नक्षत्रातील फक्त पहिल्या चरणाचा समावेश मेष राशीमध्ये होतो.
एखाद्या कामाचा ध्यास घेणे, परिपूर्णतेने त्यात मन ओतून काम करणे, जीव ओतून काम करणे, उत्कटतेने काम करणे व एकाच ध्येयावर लक्ष ठेवून ते काम पार पाडणे यामध्ये वृश्चिकव्यक्ती नि संशयपणे यशस्वी होतात.
स्वानंद ए स्वानंद तो झोपेतून जागा झाला.
नोकरदार लोकांसाठीही एप्रिल महिन्यात नवीन प्रकल्पांवर काम करणे फायदेशीर ठरेल.
रोहित पवार म्हणाले, एका मोठ्या नेत्याला मंत्र्याला नांदेडला घेऊन जाताना याच पायलटने कशा प्रकारच्या हरकती केल्या होत्या, हे कंपनी जनतेला सांगणार का?
तेंव्हा दोष कुणाचा असेल तर अशा टुकार लेखकाचा.
त्याला 16 हजारांहून अधिक तास विमान चालवण्याचा अनुभव होता.
दादा वहिनींना ते पटेलही पूर्ण विश्वास आहे त्यांचा तुझ्यावर.
त्यानंतर बंडखोरांनी खजिन्यातून सुमारे 85 हजार रुपये लुटले.
रस्ता रुंदीकरणासाठी 70 वडाच्या झाडांचं पुनर्रोपन रिप्लांट करण्यात येणार आहे.
इथं तो जवळपास आठ वर्षं राहिला.
प्राचीन इस्रायल आणि जुडाहचं राज्य.
3 मार्चला, असे सांगण्यात आले होते की, 2 दिवसांपूर्वी झालेल्या हल्ल्यानंतर कोणत्याही किरणोत्साराची गळती नोंदवली गेली नाही.
ते म्हणाले, दीड दोन वर्षांपूर्वी रोहित सिंग यांच्या लग्नाला देशभरातील नेते उपस्थित होते.
ज्या वडिलांनी तुला हे संस्कार दिले, त्यांना माझा सलाम!
आणि १९६० नंतर हा सध्याचा महाराष्ट्र राज्याचा एक भाग आहे.
टीम इंडियाच्या चाहत्यांना अखेर या स्पर्धेचा शेवट जसा अपेक्षित होता तसाच झाला.
तो संविधानाच्या व्यवस्थेचा एक भाग आहे , असं रोखठोक प्रत्युत्तर स्मृती इराणी यांनी राहुल गांधींच्या आरोपांवर दिलं आहे.
तसेच, खिडकाळी येथे उच्च व तंत्रशिक्षण विभागामार्फत हायब्रीड स्किल युनिव्हर्सिटी आणि आयसीटी चे संशोधन केंद्र उभारले जाणार असून, यासाठी शासनाकडून विनामूल्य जागा प्राप्त झाली आहे.
मेष, सिंह किंवा वृश्चिक या राशीसारखा आपला स्वभाव उग्र, रागीट किंवा तापट असा नाही.
विमान जेव्हा तिरकं होतं, तेव्हा त्याचा इशारा देणारं विमानात असतं.
पती कसाही असला तरी कन्या स्त्री आपल्या घरातील व्यंग बाहरे सांगणार नाही.
तिचं उत्तर ऐकून त्याच्या काळजात चर्र झालं.
उच्च न्यायालयाच्या एका न्यायाधिशांनी याचिकेवर निकाल देताना सिनेमावर बंदी आणली होती, पण अवघ्या काही तासांमध्ये उच्च न्यायालयाच्या खंडपीठाने पुन्हा बसून तो निर्णय फिरवला आणि सिनेमा प्रदर्शित करण्यास हिरवा कंदील दाखवला.
गुरू या ग्रहाच्या अमलाखालील ही रास आहे.
ड्रेस कोड नियम या सर्व नव्या नियमांचा उद्देश सामन्यादरम्यान शिस्त राखणे आणि सर्व टीम्ससाठी समान परिस्थिती निर्माण करणे हा .
खेळातही तिने स्पेशल ऑलिम्पिकमध्ये मेडल आणण्यापर्यंत यश मिळवलं आहे.
काहींनी विरोध केला, तर काहींनी रोजगारासाठी सशर्त पाठिंबा दर्शविला.
राजगुरूंना रिव्हॉल्व्हर आणि भगतसिंगांना ऑटोमॅटिक पिस्तूल देण्यात आलं.
1920 ते 1940 या काळात या प्रदेशातल्या ज्यू आणि अरब लोकांमध्ये सतत संघर्ष होतच होता.
प्रशासकीय आणि शैक्षणिक क्रांती ठाणे शहराच्या वाढत्या व्यापाचा विचार करून माजिवडा येथे ३२ मजली नवीन भव्य प्रशासकीय इमारत उभारली जाणार आहे.
याचा अर्थ आम्ही हतबल आहोत असा अर्थ काढू नये, असे शंभूराज देसाईंनी म्हटलं.
पण इराणकडून पोकळ धमकीशिवाय काहीच साध्य झालं नाही.
सुनेत्रा पवारांना नेतृत्व देत अजित पवारांच्या कुटुंबाला वाऱ्यावर सोडलं नाही असं दाखवलं.
मंगळवारी, 24 मार्च रोजी सकाळी चांदीचा भाव तब्बल 7015 रुपयांनी घसरून 2लाख 18 हजार 152रुपये प्रति किलोग्राम झाला.
ही अमेरिकेसाठी धोक्याची घंटा मानली जात आहे.
धार्मिक ध्रुवीकरणामुळं गुंतवणूकदारांवर परिणाम होतो का यापेक्षा आता ज्यांना रोजगार हवा आहे त्यांच्यावरही याचा परिणाम होत असल्याचं पाहायला मिळत आहे.
मात्र इराणनं याला उत्तर देताना म्हटलं होतं की ते या प्रदेशातील अमेरिका आणि त्यांच्या मित्रराष्ट्रांच्या ऊर्जा केंद्र, डीसॅलिएशन पायाभूत सुविधांवर पाण्याचं शुद्धीकरण करणारे प्रकल्प हल्ले करेल.
मरणाच्या शेवटच्या श्वासापर्यंत ही सल कायम राहिल.
मम्मीले तुम्हाले निरोप द्याचा व्हता म्हणून थांबून ठेवा म्हणे.
कसलेल्या स्वाराप्रमाणे आपली घोडय़ावरील मांड पक्की असते.
त्यांनी हिंदू मुस्लिम एकतेचा संदेश दिला आणि निर्वासितांना आश्रय देऊन माणुसकी जपली.
कोयना धरणातील शिवसागर जलाशयावर जलविद्युत प्रकल्प असून त्यातून मोठ्या प्रमाणात वीज निर्मिती केली जाते.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी सर्व उत्तम कवी आणि कवितांची माफी मागून.
त्यामुळे एक इनसिक्युरिटी असुरक्षितता राहते.
कोण का बरेलीत येका आयपील टीमच्या इरोधात पोस्ट टाकली म्हणून हिंगणघाटातल्या आयपील फॅनच्या भावना भडकल्या.
21 मार्च 2026 रोजी रमजान ईद व सरहुलमुळे देशातील बहुतांश बँका बंद राहतील मात्र कोची, शिमलासारख्या शहरांमध्ये बँका सुरू असतील.
वडिलांच्या निधनानंतर आईनं रक्ताचं पाणी करून त्याला वाढवलं होतं, संकटात खंबीरपणे साथ दिली होती.
भोंदूबाबा खरातविरोधात आत्तापर्यंत सहा गुन्हे दाखल झाले आहेत.
तो करोना कुठुन ये आन कोठ धसे याचा अजूनपर्यंत पत्ता लागला नाही.
महायुतीतल्या आमच्या दोन पक्षांचा प्रीपोल अलायन्स झाली.
नॅशनल पार्क जाहीर होण्याआधीपासून आम्ही इथे राहतो.
दुसरीकडे, काही कंपन्यांनी त्यांचं उत्पादन सुरु ठेवलं असलं तरी, त्यांना त्यांना त्याचा पूर्ण फायदा मिळत नाहीये.
साने गुरुजींनी केवळ श्यामची आई सारखी पुस्तकेच लिहिली नाहीत, तर त्यांनी समाजाला जगण्याचे एक नवे तत्वज्ञान दिले.
अशातच कॅनडाचे पंतप्रधान जस्टिन ट्रूडो यांनी एक मोठा निर्णय घेतला आहे.
हे राष्ट्रकूटांचे घर होते आणि ते अशोकच्या साम्राज्याचा भाग होते.
फोटो स्रोत, त्यामुळंच जस्टिस फॉर संजू सॅमसन असा टॅगही बराच काळ सोशल मीडियावर ट्रेंडमध्ये होता.
निवेदनात असेही नमूद करण्यात आलं आहे की, संपूर्ण घटनाक्रमात महत्वाची बाब म्हणजे अपघातापूर्वी कोणताही मेडे कॉल किंवा कोणत्याही प्रकारची आपत्कालीन किंवा संकटाची सूचना एटीसीला देण्यात आली नाही.
पण त्यावेळी मला योग्य मार्गदर्शन मिळालं नाही.
तुम्ही एका राजकारण्याशी संपर्क साधाल.
त्या संध्याकाळी घरी आल्यावर तिने ठरवलं की आता स्वतःसाठी उभं राहायचं.
2008 09 मध्ये जागतिक आर्थिक मंदी आणि उच्च किमतींमुळे स्थानिक तुटवडा वाढतच गेला.
कर्जाच्या कागदावर म्हणून घेतलेला अंगठा आपण कोणत्या कागदावर दिला हे तिच्या लक्षात आले.
याच्या राजकीय परिणामस्वरूप इंदिरा गांधी सरकारवर मोठा दबाव आला.
राजगुरूंनी त्यांना विचारलं की तुम्ही असं का केलं?
असा प्रश्नही त्यांनी उपस्थित केला.
नवी दिल्ली अमेरिका आणि इराण यांच्यातील युद्ध सुरु होऊन 24 दिवस झाले आहेत.
साधारण सहा दिवस सायकलींग करायची होती.
अखिल मानव जातीवर प्रेम करणारी आपली रास आहे.
शॉपिंगसाठी सकाळ प्राईम डील्स च्या भन्नाट ऑफर्स पाहण्यासाठी क्लिक करा.
शिवसेनेकडून शिकण्यासारखं आहे, शंभूराज देसाईंसाठी शिवसेना एकवटली.
तसेच, सलग प्रॅक्टिस करणाऱ्या टीम्ससाठी प्रत्येकवेळी नवीन खेळपट्टी तयार केली जाईल.
या निर्णयामुळे कॅनडाच्या पंतप्रधानांना टीकेला सामोरं जावं लागत आहे.
या एका कृतीने ते अरब राष्ट्रांचे हिरो ठरले.
पण त्यांचं आणि त्यांचा सहकारी देश सीरियाचं सैन्य इतकं प्रशिक्षित नव्हतं.
आपणाकडे निसर्गत च उत्तम ग्रहणशक्ती आहे.
चित्रपटाचा ट्रेलर पाहून तरी हेच जाणवतं आणि याच मुद्द्यावरून न्यायालयात याचिका दाखल करण्यात आली होती.
तिने त्याच्या डोक्यावर हात ठेवला आणि म्हणाली.
राजगुरूंनी हसत त्यांच्या सदऱ्याची बटणं उघडली.
आपल्या मृत्यूपर्यंत ते पदावर कायम राहिले.
काकतीय राजांनी हजार खांबांचे देऊळ किंवा बांधले.
सोन्या चांदीच्या किमतींसाठी या आठवड्याची सुरुवात मोठ्या घसरणीनं झाली आहे.
येथे, आम्ही अर्थसंकल्पातील प्रत्येक प्रमुख बातम्या सोप्या भाषेत शेअर करू, ज्यामध्ये फक्त तुमच्याशी संबंधित गोष्टींचा समावेश आहे कर, अनुदाने आणि प्रमुख घोषणा, अचूक बातम्या आणि विश्लेषण.
हा नवा चित्रपट द केरला स्टोरी चा पुढचा भाग म्हणजे सीक्वल आहे.
फोटो स्रोत, मध्य पूर्वेत इराणच्या दहशतवादी राजवटीविरुद्ध आमच्या महान लष्करी मोहिमेचा शेवट करण्याचा विचार करताना आम्ही आमचे उद्दिष्ट साध्य करण्याच्या खूप जवळ पोहोचलो आहोत फोटो स्रोत, .
लोकसभेत विरोधी पक्षनेते राहुल गांधी यांनी केलेल्या आरोपांवर स्मृती इराणींनी प्रतिक्रिया दिली.
माझे थकलेले शरीर, लागलेली आस, क्षणोक्षणी व्यक्त होणारे प्रेम काहीच कसं दिसत नाहीये त्याला ?
तसंच, कंपनीच्या मालकावर तसेच संचालकांवर सदोष मनुष्यवधाचा गुन्हा दाखल करून या कंपनीवर तत्काळ बंदी घालावी, अशीही मागणी रोहित पवारांनी केलीय.
विमानातील पाचही जणांचा या अपघातात मृत्यू झाला आहे.
त्यांनंतर पुन्हा संजूला बॅड पॅच पाहावा लागला.
या नदीला भोगावती, कुंभी, कासारी, तुळशी आणि धामणी अशा पाच उपनद्या असून त्या शहर आणि आसपासच्या परिसरातून वाहतात.
जालना जिल् हा महाराष् ट्र राज् याच् या मध् यभागी आहे.
कांपुटर किंवा कोणत्याही ऍपची मदत न घेता, केसकर्तनामधे कसलाही व्यत्यय येऊ न देता दुकानदाराचे सर्वत्र व्यवस्थित लक्ष असायचे.
तिच्याकडचे काही खाल्ल्या शिवाय ती पुढे जायची नाही.
दोन्ही पेपर देणे उमेदवारांसाठी अनिवार्य आहे.
बेदम दमलेली शाल्मली, अंथरुणावर पाठ टेकल्या टेकल्याच गाढ झोपी गेली.
पार्लरमध्ये गेल्यावर एक इंच केस कापायला सुद्धा ती दहा वेळा विचार करायची.
साहित्य कट्टा हैदराबाद न चुकता दरमहिन्याला होत होता.
मसाला लावलेले चिकन किमान २ ३ तास शक्य असल्यास रात्रभर फ्रीजमध्ये ठेवा.
तुम्ही तुमचा व्यवसाय वाढवण्यासाठी नवीन योजना आखाल.
यात मराठीत वेगवेगळ्या पाश्चात्य संगीताचीओळख करुन घेत दोन तास कसे निघून जातात ते कळत नाही.
भरपूर ताकद व शक्ती, धिमा व शांत परंतु खवळला तर उग्र मेष ही राशी चक्रातील पहिली रास आहे.
गावी इतक्या फेऱ्या का मारत होता हे तिला आता कळत होते.
लय बुढ्यायले उचलून नेलतं करोनानं, कारे बुढ्या मन्या बुढ्याकडं पाहत बोलला.
मूळ कायद्यानुसार, आरक्षणाची अंमलबजावणी नवीन जनगणनेनंतर होणाऱ्या मतदारसंघ पुनर्रचनेनंतर होणार होती.
हॉटेलवाल्याने दिलेल्या सवलतीचा फायदा घेत नव्हती.
हे चांगल, हे वाईट मला सांगावे लागले बाबा रे प्रत्यक्ष जाऊन बघू फोटोवर जाऊ नको.
याबाबतही तज्ज्ञ, अभ्यासक आणि विश्लेषकांनी मत व्यक्त केलं.
ही स्थिती केवळ आपण ऊर्जेच्या बाबतीत स्वयंपूर्ण नसल्याने निर्माण झाली आहे.
बाह्य लिंक्सबद्दल आम्हाल काय वाटतं?
तेवढ्यात धाकट्या काकूने तिच्या हातात फुलांचा हार आणून दिला.
कन्या या आठवड्यात काही समस्यांना सामोरे जावे लागू शकते.
सौदी अरेबिया, दुबई, मलेशिया आणि थायलंड यांसारख्या देशांमध्ये भारतीय कांद्याला मोठी मागणी असते, मात्र सध्या अमेरिका, इराक आणि इराण दरम्यान निर्माण झालेल्या युद्धजन्य परिस्थितीमुळे जागतिक जलवाहतूक विस्कळीत झाली आहे.
महाराष्ट्राचे माजी मुख्यमंत्री अशोक चव्हाण यांनी तर त्यांना मुख्यमंत्री निवासस्थानी पूजा करण्यासाठी बोलावले होते, त्यावरून महाराष्ट्रात मोठा गदारोळ झाला होता.
फोटो स्रोत, इराणनं दिएगो गार्सिया या बेटावरील अमेरिका आणि युकेच्या संयुक्त लष्करी तळाच्या दिशेनं लांब पल्ल्याची बॅलेस्टिक क्षेपणास्त्रं डागली होती.
तुया न्यूटन का आइनस्टाइन बे?
फोटो स्रोत, इकॉनॉमिक कॉम्प्लेक्सिटी ऑब्झर्व्हेटरीनुसार, चीन सध्या नायट्रोजन खताचा जगातील सर्वात मोठा निर्यातदार आहे.
या काळात जागतिक स्तरावर महत्त्वाच्या मानल्या जाणाऱ्या कच्च्या तेलाच्या किमतीने १०० डॉलरचा टप्पा ओलांडल्याने बाजारपेठेत अस्वस्थता पसरली आहे.
नेपाळमध्ये असताना त्यांनी भुटू नावाच्या एका लहान मुलीला दत्तक घेतलं होतं.
पोलिसांनी खरातच्या कार्यालयावर छापा टाकला असता, तिथे अनेक आक्षेपार्ह पुरावे हाती लागले.
विव्हळण्याच्या आवाजानं ते जागे झाले.
आम्ही अशा व्यक्तीशी बोलत आहोत, ज्याला मी सर्वात आदरणीय आणि खरा नेता मानतो.
बदलत जाणे , शिकणे हा माणसाचा मूळ गुणधर्म आहे.
यावर्षी देखील भाविकांची गर्दी यात्रोत्सवात पाहायला मिळणार आहे.
व्यापारी जहाजांवरील हल्ला, होर्मुझच्या सामुद्रधुनीतील अडथळा अस्वीकार्य आहे.
अनेकदा हार्दिकचे व्हिडिओ व्हायरल होतात.
दररोज नवीन खुलासे आणि धक्कादायक माहिती या प्रकरणी समोर येत आहे.
अनेक दिवस सुरू असलेले तुंबळ युद्ध दसऱ्याच्या दिवशी संपले आणि रामांनी रावणावर विजय मिळवला, तेव्हा वानरसेना जल्लोश करू लागली.
तुमच्याकडे काही अस्सल , माहितीपूर्ण आणि वाचनीय लेख असतील, तर ते आमच्यासोबत शेअर करा.
सामाजिक स्तरावर आपली प्रतिष्ठा आणि आदर वाढण्याची शक्यता आहे.
बहुतांश लोक आता तिला सामान्यपणे मुघल मस्जिद असं म्हणतात.
ती हॉलमध्ये झोपली असल्यामुळे साफसफाईला अडथळा होत होता.
यानंतर त्यांनी राज्याच्या पहिल्या महिला उपमुख्यमंत्री म्हणूनही शपथ घेतली.
महिलांवर अत्याचार केल्याप्रकरणी स्वयंघोषित ज्योतिषी कॅप्टन अशोक खरात याच्यावर गुन्हा दाखल झाल्यानंतर राज्यात एकच खळबळ उडाली आहे.
त्याला खिळखिळ करणे सोपे काम नाही.
अगं, ही तर घराघरातली कहाणी आहे.
तसेच काही शुभ राजयोगही जुळून येत आहेत.
तसंच, राष्ट्रवादीचं एकत्रीकरण होणार होतं, असंही वक्तव्य शरद पवारांनी केलं.
म्हणजेच चांदी तब्बल १.८४ लाख रुपयांनी स्वस्त झाली आहे.
त्यासाठी एकदम खास मशीन आणि उपकरणांची आवश्यकता असते.
1980 मध्ये सुनेत्रा या लग्न होऊन बारामतीला आल्या.
तो माणूस पाठमोरा असल्यामुळे दिसत नव्हता.
यामुळे आपले सर्वत्र स्वागत होत असते.
छोटय़ा छोटय़ा व्यवसायामध्ये धनू व्यक्तींचे मन रमणार नाही.
7. बोर्डजवळ बसण्यास मनाई खेळाडू आणि सपोर्ट स्टाफला मैदानावरील बोर्डजवळ बसण्यास बंदी घालण्यात आली आहे.
त्याने बापाच्या हातात सिलेक्शन लेटर ठेवले आणि त्यांच्या पायावर डोके ठेवले.
यातील नवीन गोष्ट म्हणजे, काही प्लॅटफॉर्मचा वापर करणं आता पूर्वीपेक्षा आणखी सोपं झालं आहे.
पर्यावरण रक्षण इथेनॉल हे स्वच्छ इंधन असल्याने कार्बन उत्सर्जनात घट होईल आणि हवेचे प्रदूषण कमी होईल.
घटलेल्या सिलेंडर संख्येचा लोकांना नाहक त्रास सहन करावा लागला परिणामत सरकार विरोधात देशभरात मोठा रोष निर्माण झाला.
सरकारनं या प्रकरणी योग्य संस्थांकडून तपशीलवार चौकशी करावी आणि पारदर्शक तपास करून सत्य सर्वांसमोर आणावं, अशी मागणी रोहत पवारांनी केली आहे.
हे अत्यंत महत्त्वाचे असून जाणून घेणे तुम्हाला फायद्याचे ठरू शकते.
एका छोट्या खोलीत राहून वेगळा संसार .
ब्रिटनने शुक्रवारी 20 मार्च म्हटलं होतं की, होर्मुझच्या सामुद्रधुनीतील इराणी हल्ले रोखण्यासाठी त्यांच्या लष्करी तळाचा वापर केला जाऊ शकतो.
इराणची अण्वस्त्रं निर्मितीची इच्छा असून त्यासाठी त्यांची तयारी असल्यानं याबाबत आंतरराष्ट्रीय स्तरावर चिंता व्यक्त करण्यात येत होती.
मुंबई बातम्या मुंबई म्हणजे मायानगरी.
असा खोचक टोला लगावणं, ते बोलत असतांना मध्येच ओ दादा ओ दादा म्हणणाऱ्या कार्यकर्त्याला गप रे दादा पादा बस तु खाली म्हणणं, ऐन पत्रकारपरिषदेत एकनाथ शिंदेंना मनातून काही मुख्यमंत्री न बनणं जात नाहीय आणि वरून शिंदेंचं माहिती नाही पण मी मात्र उपमुख्यमंत्री होणार आहे म्हणत हळूच चिमटा काढणं ही फक्त दिलदार माणसंच करू शकतात!
प्रवासादरम्यान नवाबांना राजवाड्याप्रमाणेच सर्व सोयीसुविधा या ट्रेनमध्ये मिळत असत.
आपल्याकडे शुक्रप्रधान व्यक्तींच्या सारखी भोगलालसा नसते, ऐषारामी वृत्ती नसते, विषयासक्ती नसते, चंचलता नसते.
तुम्हाला नियम मोडायचे आहेत.
ज्ञानलालसा, स्वातंत्र्यप्रियता व न्यायप्रियता ही आपली वैशिष्टय़े आहेत.
गडबडीमध्ये विसरशील पण लक्षात ठेव आणि हो लगेच सासूबाईंच्या किंवा कोणा मोठ्या माणसांच्या हातात दे.
इथं जी जुनी घरं होती ती अत्यंत लहान होती.
हिंगणघाटात जाऊ नका, निंगाले असान उलट्या पावली परत या.
खूप प्रयत्न करुनही कविता लिहिता येत नाही.
पोलिमार्केट नावाच्या या सट्टेबाजीच्या प्लॅटफॉर्मवरील सर्वात प्रमुख सट्ट्यांपैकी हा सट्टा होता.
याचा थेट फटका स्थानिक बाजारपेठांना बसला असून धुळ्यातील कृषी उत्पन्न बाजार समित्यांमध्ये कांद्याचे दर ७०० ते ११०० रुपये क्विंटलपर्यंत खाली घसरले आहेत.
निसते हार्वेस्टर आन ट्रॅक्टर आले.
प्रगतीचे पंख दे, चिमण पाखरा ।
सुनेत्रा पवारांच्या प्रचारात कार्यकर्त्यांकडून शरद पवार वयाच्या या टप्प्यावरही इतरांना संधी देत नाहीत हा मुद्दा आणला गेला, तर वयाच्या 80 व्या वर्षी शरद पवारांवर ही वेळ आणली असा मुद्दा सुप्रिया सुळेंच्या प्रचारात वापरला गेला.
आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
दलित पात्र खूप प्रयत्न करूनही शेवटी तो अपयशी ठरतो आणि खरा नायक होऊ शकत नाही.
जोपर्यंत विमान सुरक्षितपणे उड्डाण करण्यायोग्य होणार नाहीत, तोपर्यंत ते बंद राहतील.
या राशीच्या व्यक्तींचे प्रकल्प लवकरच पूर्ण होतील आणि लोक तुमच्या कामावर खूश होतील.
पण नाही पावसाचे कौतुक करण्यात तेही मागे राहत नाही.
तसेच पृथ्वीच्या भूगर्भातील धोनी लहरीचा अभ्यास करणारी जगातील नासाची तिसरी लॅब याच जिल्ह्यात औंढा नागनाथ तालुक्यात होत आहे.
कुणा दुसऱ्याच्या आय़ुष्यातील गोष्टी सांगत ही मंडळी वाचकाला त्याच्या समस्येचे समाधान सांगितल्याचा आव आणत असतात.
27 जानेवारीच्या तणावानंतर वनमंत्र्यांनी सध्या कारवाईला स्थगिती दिली असून लवकरच मुख्यमंत्री यांच्यासोबत बैठक होणार आहे.
ज्या देशाच्या मातीमध्ये अध्यात्म, पराक्रम आणि लोकशाहीचा संगम झाला आहे, त्या भारताचे वर्णन करताना कवी म्हणतात, हे राष्ट्र देवतांचे, हे राष्ट्र प्रेषितांचे .
असे असले तरी सत्यवतीच्या बाबतीत महाभारतकार अधिक क्रूर, निष्ठूर होते असेच मला वाटते.
काहीही म्हटले तरी दृष्यमाध्यमाची ताकत फार मोठी आहे.
शेवटी लघुनाटिकेसारखी फक्त दोन पात्रेच ठेवून ही एकांकिका लिहायचे ठरविले आणि त्या अनुषंगाने कथानकाचा विचार केला.
लोक आपल्याबद्दल काय म्हणतात याकडे लक्ष न देण्याचा आपला स्वभाव आहे.
त्यामध्ये मेथी आणि मध घालूनही घेऊ शकता.
बुध 1 एप्रिल 2026 रोजी रात्री सुमारे 8 19 वाजता पूर्वा भाद्रपदा नक्षत्रात प्रवेश करेल.
मान्यखेटा किंवा आताचे मालखेड इथून राष्टकूट राजघराणे जवळ जवळ संपूर्ण भारतावर राज्य करीत होते.
नागरिकांना पेट्रोल, डिझेल, स्वयंपाकाचा गॅस यासाठी रांगा लावाव्या लागत आहेत.
काही इतिहासकारांच्या मते काकतीया राष्ट्रकूटांचे सामंत होते त्यामुळे ते आधी जैन धर्मीय असावे.
सैराट आजही सामाजिक वास्तवादाचा उत्कृष्ट सिनेमा आहे, पण आता तो एक पायरी बनून उभा राहिला आहे.
आश्चर्य म्हणजे त्यात माझ्या लहान हान मुलाने छान मदत केली.
रोहित पवारांनी याबाबत अत्यंत गंभीर शंका उपस्थित केली.
तेथील राजा रघुराज सिंह हे त्यांचे नातेवाईक होते, परंतु ते इंग्रजांचे समर्थक होते.
त्यामुळं ते एक प्रभावी पर्याय ठरतं.
यामध्ये मायकल हसी, मॅथ्यू हेडन, सुरेश रैन आणि इतर खेळाडू उपस्थित होते.
अंथरूणाची वळकटी करून ते आतल्या भागत ठेवले आणि मठात आपली अडचण होईल म्हणुन ती पिंपळाच्या पाराजवळ आली.
शुक्र या ग्रहाचे या राशीवर स्वामित्त्व आहे.
नांदेडचा उल्लेख लीलाचरित्र या महिम्भट्टाने लिहिलेला ग्रंथ आढळतो .
फोटो स्रोत, त्या म्हणाल्या, या सभागृहात आमदार जे सांगतात ते खरं मानलं जातं.
आणखीन एक गंम्मत सांगु वरचे त्यांचे लिहिलेले सगळे डायलॉग आत्ता तुम्ही त्यांच्याच टोनमध्ये मनांत वाचलेत, खरं सांगा हो ना?
कायदा सुव्यवस्था राखायची जबाबदारी कोणाची आहे?
राज्याचं नाव वापरल्यानं प्रतिमा मलीन होते असा आरोप झाला आणि हाच मुद्दा वादाचं कारण ठरला.
देशातील सर्वात श्रीमंत महापालिका बीएमसीच्या चाव्या गेली अनेक वर्ष शिवसेनेच्या हाती आहेत.
वैकुंठस्वामिनी महालक्ष्मीच्या डोक्याजवळ एक सेविका कदाचित चवरी ढाळत आहे.
निर्यातदारांनी जहाज मालकांना दुप्पट भाडे देऊ करूनही कोणीही माल नेण्यास तयार नसल्याने निर्यातीवर मोठा परिणाम झाला आहे.
या गुडन्यूजमुळे भारताचे उर्जासंकट काहीसे संपणार आहे.
साखरखेर्डा स्थानिक माळीपेठ परिससरातील रहिवासी शेतकऱ्याने राहत्या घरात पंख्याला दोर बांधून आत्महत्या केल्याची घटना २१ मार्च रोजी दुपारी ४ वाजता घडली.
एकीकडे भावनिक आव्हान करणारे अजित पवार, तर दुसरीकडे विरोधात बोलणारे अजित पवारांचेच सख्खे भाऊ श्रीनिवास पवार, असं चित्र बारामती मतदारसंघात दिसले.
सेक्शनमधील आणि च्या अपडेट्समुळे वाहन खरेदी सोपी होते.
आता हाच फॉर्म्युला गुणधर्म असणारी पण कमी किंमतीची औषधं भारतात दाखल होणार आहेत.
त्याचवेळेस भगतसिंग अचानक गीत गाऊ लागले दिल से न निकलेगी न मरकर वतन की उल्फत मेरी मिट्टी से भी खुशबू ए वतन आएगी इंग्रज डेप्युटी कमिश्नर हे दृश्य आश्चर्यानं पाहत होता.
मध्य पूर्व भागात सुरू असलेल्या संघर्षातला हा एक मोठा टप्पा असल्याचं आता समोर येत आहे.
त्यामुळे अनेक लेखक, कवी, चित्रपटनिर्माते ज्यांनी आधुनिक हिंदी उर्दू साहित्य आणि चित्रपटासारख्या माध्यमांना घडवलं, त्यातले अनेक या भेंडीबाजार भागात रहायचे त्यासाठीच.
याशिवाय, याची उष्मीय कार्यक्षमता पारंपरिक इंधनां इतकीच आहे.
ते म्हणाले की, चित्रपट पाहण्याचा त्यांचा कोणताही विचार नाही.
त्यांना अजूनही परवानगी का दिली जाते?
तेंव्हा ते केस टाळक्यावर असले काय नसले काय काही फरक पडत नाही असाच माझा समज होता.
असा गंभीर प्रश्न रोहित पवारांनी उपस्थित केला.
युरोपियन लोकांशी संपर्क वाढल्याने इथेही बदल व्हायला लागले.
किती आणि कोणत्या प्रकारचे आवाज कुठून येत आहेत याची तर काही मोजदादच नाही.
ज्या दिवशी ती मठाच्या हॉलमध्ये झोपली त्याच दिवशी रात्री जोराचा पाऊस झाला.
टेक ऑफ पूर्वी चेकअप झालं होतं का?
पोस्ट शेअर करताना लिहिलंय की, मुलगी झालीय. . . जय माता दी, गणपति बप्पा मोरया.
साहित्य, काव्य, नाटय़ या गोष्टी आपणास मुळापासून आवडतात.
राजश्री छत्रपती शाहू महाराजांनी रुजवलेल्या पुरोगामी विचारांचा वारसा जपणारा हा जिल्हा.
काही मोजके अपवाद सोडता अनेक मराठी आणि बहुतांश हिंदी कलाकार हे त्यांच्या बाबा बुवा आणि स्वामींच्या अंधश्रद्धांना खतपाणी घालणारे चमत्काराचे किस्से सांगत असतात.
एवढ्यात त्याने ती बसली असताना तिच्या गळ्यात हात टाकले आणि मुंबईहून आणलेली साडी व आवडीचा बिस्कीटचा पुढा समोर धरला.
फेब्रुवारीच्या शेवटी अमेरिका इस्रायल आणि इराणमध्ये युद्ध सुरू होण्याच्या सुरुवातीच्या टप्प्यात खामेनी यांना लक्ष्य करण्यात ल्याच्या बातम्या आल्यानंतरदेखील त्यांच्या हत्येवर सट्टा लावणं सुरूच होतं.
6. कुटुंबीयांसोबत प्रवासावर बंदी खेळाडूंना त्यांच्या कुटुंबीय किंवा मित्रांसोबत प्रवास करण्याची परवानगी नसेल.
त्यांच्यासाठी वनवासी हा शब्द वापरून त्यांचे अधिकार कमी करण्याचा प्रयत्न केला जात आहे.
पेट्रोल डिझेलचा पुरवठा सुरळीतपणे सुरू राहावा, यावर काम सुरू आहे.
मुंबई आणि मुंबईच्या उपनगरांना ठाणे जिल्ह्यातील धरणांनी पाणी पुरवठा केला जातो.
नागपुरातील तर्री पोहे आणि सावजी मटण हे खाद्यपदार्थ देशात प्रसिद्ध आहेत.
फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा नवीन नॉर्मल पेशी तयार करणे, त्यांची योग्य ती वाढ करून नेमून दिलेले कार्य करून घेणे आणि कार्य संपल्यानंतर जुन्या झालेल्या पेशींना मारून, तिथे नवीन पेशी बनविणे ही सर्व प्रक्रिया आपल्या नकळत शरीरात सुरू असते.
प्रशासकीय अधिकाऱ्यांच्या बदल्या देखील ह्याच्या सल्ल्याने होतात, असे ऐकावे ते नवल अशा स्वरूपाचे हे प्रकरण आहे.
बीबीसी मराठीशी बोलताना राष्ट्रवादीचे बारामतीचे नेते आणि अजित पवारांचे निकटवर्तीय म्हणून ओळखले जाणारे किरण गुजर म्हणाले, पार्थ पवार यांनी शरद पवारांची भेट घेतली.
चंद्रपूर जिल्ह्याचे हवामान उष्ण आहे.
एकूण 697 झाडं तोडली जाणार असून त्याच्या दहापट झाडं लावली जाणार आहेत.
शिपिंग विश्लेषक केप्लरच्या माहितीनुसार, या महिन्यात आतापर्यंत 20 मार्च होर्मुझमधून 99 जहाजं गेली आहेत, म्हणजे दररोज सरासरी फक्त 5 ते 6 जहाजं.
तरी एक कविता फारच झाले तर सात मिनिटाची त्चाच्यावर नाही.
तुम्ही स्वतःसोबत काही वेळ घालवाल, ज्यामुळे तुम्हाला तुमच्या चुकांची जाणीव होण्यास मदत होईल.
सीरिया सतत सत्ताबदल व्हायला लागला.
बाबांचा चेहरा समोर आल्यानंतर तक्रारी देऊ लागल्या आहेत.
त्यावेळी भाकप आणि माकप यांना 6 पैकी 2 जागांवर विजय मिळाला होता.
फोटो स्रोत, अब्राहम यांच्याप्रमाणेच प्रसिद्ध राजकीय विश्लेषक आणि केरळ विद्यापीठाचे माजी उपकुलगुरू प्रोफेसर जे. प्रभाष यांनी देखील आपले मत मांडले आहे.
कापूस, ज्वारी, तूर, मूग, भुईमूग, सोयाबीन, हरभरा, सूर्यफूल ही इथली प्रमुख पिकं आहेत.
स्वतःविषय़ीच्या खुळचट कल्पनांचा पत्त्त्यांचा डोलारा कोसळून पडला.
या जहाजांपैकी बहुतेक जहाजे काळजी न घेता मार्ग ओलांडत आहेत, असं केप्लरचे दिमित्रीस अँपॅटझिडिस म्हणाले.
हे ब्रीदवाक्य भारताच्या नैतिक मूल्यांचा आधार आहे.
त्यातच आता अमेरिकेच्या दोस्त राष्ट्रांनी सुद्धा या युद्धात न उतरण्याची आणि अमेरिकेला साथ न देण्याची भूमिका घेतल्याने ट्रम्प यांना मोठा झटका बसला आहे.
पण मी माझ्या कुटुंबाला विश्वासात घेऊन ही रिस्क घेतली.
लोकअदालतीचा हा उपक्रम केवळ दंडवसुलीसाठी नसून वाहतूक नियमांबाबत नागरिकांमध्ये सजगता यावी यासाठी आहे.
आणि आता ह्या कोरोनाच्या पार्श्वभुमीवर तर, शाल्मली अगदीच काटेकोर लक्ष ठेऊन होती आईवर भले दिडशे किलोमिटर्सवरुन का होईना.
आजीने न राहवून स्वप्नीलला विचारले.
आजच्या या लेखात आपण भारताच्या राष्ट्रीय बोधचिन्हाबद्दल सविस्तर माहिती जाणून घेणार आहोत.
असंख्य उतार चढावांनी भरलेलं हे आयुष्य, तरीही आतून स्थिर, शांत आणि विचारपूर्वक निर्णय घेणारं हेच पवार साहेबांचं खरं वैशिष्ट्य आहे.
रनवे 29 हा टेबल टॉप प्रकारातला नव्हता.
त्यामुळं त्यांची प्रत्युत्तर देण्याची क्षमता आणखी वाढेल.
याला उत्तर देताना इराणचे लष्करी प्रवक्ते इब्राहिम झोलफकारी म्हणाले, जर आमच्या ऊर्जा केंद्रांवर हल्ला झाला, तर आम्ही अमेरिकेशी संबंधित जगातील कोणत्याही तळाला सोडणार नाही.
तसं पण हा घरातला अंधार तरी पुढे मिळेल की नाही तेही माहीत नव्हते.
त्यांनी विद्यार्थ्यांच्या सर्व शंकांचे समाधान केले.
तुम्हाला आजूबाजूला आहे तेच दिसेल फक्त समोरच्या बाकावर विराट कोहली हातात चहाचा कप घेऊन चहा पिताना दिसेल.
स्वतःचा स्वार्था बघताना कुठेतरी आपण अतिरेक करत आहो हे ती विसरली.
मग कदाचित त्यादिवशी अतिरिक्त इंधन असू शकतं आणि दादा बसले होते त्याच्या मागच्या बाजूला या इंधनाच्या कॅन होत्या का?
उपलब्ध माहितीनुसार बेतराज हाच वरंगलच्या काकतीय घराण्याचा पहिला राजा असावा अशी मान्यता आहे.
तुम्ही तुमच्या कुटुंबासोबत वेळ घालवाल आणि घरात आनंदी वातावरण राहील.
तीची ख्याती मत्सगंधा म्हणून होती.
म्हातारीचे दिवस पालटले होते.
तर अर्जुन रामपाल या सिनेमात मेजर इकबाल ही भूमिका साकारतो आहे.
रात्री मेसेज आला करफू काढण्यात आला आहे.
रहीम पद्मसी उर्फ करीम मोहम्मद जैन उर्फ करण जोशी असं या आरोपीचं नाव आहे.
येथून स्वप्नांना बळ मिळालं, कारण त्याचा असा विश्वास होता की मेहनत आणि सततच्या सरावाने कोणत्याही उणिवेवर मात करता येते.
हा चित्रपट मुख्य प्रवाहातील अशा सिनेमांना ठामपणे विरोध करतो, जे अनेकदा मध्यमवर्गीय आणि उच्चवर्णीय लोकांच्या भावनांना, संवेदनशीलतेलाच जास्त महत्त्व देतात.
घनदाट जंगलाच्या आत जातांना समोरची व्यक्ती दिसणार नाही इतकी दाट झाडांची गर्दी होती.
या हंगामात 135 धावा करून आयपीएलच्या इतिहासात एकाच फ्रँचायझीसाठी 5 हजार किंवा त्याहून अधिक धावा करणारा केवळ तिसरा खेळाडू ठरू शकतो.
तेलंगणातील टीडीपीचे एक प्रमुख नेते देखील लग्नाला गेले असल्याची माहिती आहे.
फोटो स्रोत, महाराष्ट्राचे उपमुख्यमंत्री आणि राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षाचे प्रमुख अजित पवार यांच्या अकाली निधनानंतर पक्षाच्या गटनेतेपदी सुनेत्रा पवार यांची निवड झाली.
अनेक तरुण मातांना बाळंतपणानंतर संसर्ग होत होता सेप्सिस .
आणि ह्या सगळ्यात, त्याने खूप काळजी घेतली होती तिची.
या कार्यक्रमात माय होम ग्रुप चे एक्झुकेटिव्ह व्हाईस चेअरमन रामू राव जुपल्ली यांनी सध्याच्या जागतिक परिस्थितीवर भाष्य केलं.
वरंगल आणि आसपासचे बहुतेक तलाव हे काकतीय राजवटीत बांधले गेले आहेत.
त्यावरुन प्रेरणा घेऊन सुचलेले काही भीष्माप्रमाणे सत्यवतीला जर मृत्युशय्येवर पडून स्वतःच्या आयुष्याकडे बघायला संधी मिळाली असती तर तिने काय विचार केला असता किंवा पंडूच्या मृत्यूनंतर जेंव्हा सत्यवती अरण्यात गेली तेंव्हा तिने स्वतःच्या आयुष्याकडे बघताना कुणाला दोष दिला असता स्वतःच्या प्राक्तनाला, पाराशर ऋषीला की भीष्माला एक कोळ्याची कोवळी पोर, देवाने सौंदर्य दिले पण अंगाला दुर्गंधी होती.
आपले पाय जमिनीवर स्थिर असतात.
मजुरीची दुसरी कामंही मिळत नव्हती.
तो यह सारे लोक आ कर भिंडी बजार मे यह गुलदस्ता सजाएं है.
देशावरचे आर्थिक संकट गडद झाले.
प्रत्येक गोष्टीत धांदल, धावपळ करण्याची आपणाला सवय असते.
एवढ्यात एक सुशिक्षित बाई भाजी घेण्यासाठी तिच्या जवळ आली.
अनेकांनी नेसत्या वस्त्रांनिशी घरदार सोडलं.
अज्यानं ताट ओढलं पण घास काही उतरेना.
त्याच्या मते, भारतात विविध कारणांसाठी लोक नग्न फिरतात, जे संस्कृतीचा भाग आहे.
अशोक खरातची पोलीस कोठडी आज संपणार असल्याने न्यायालयात हजर केलं जाणार आहे.
सन 1095. नोव्हेंबर महिन्यातल्या एका थंड सकाळी पोप अर्बन दुसरा याने फ्रान्सच्या क्लेअरमाऊंट शहरात दिलेल्या एका प्रवचनाने युरोपचा चेहरामोहरा बदलला.
चैत्र नवरात्री, 6 वा दिवस देवी कात्यायनीच्या पूजेची योग्य वेळ, विधी. . चैत्र नवरात्रीचा 5 वा दिवस, संतान सुखासाठी देवीस्कंदमातेला असं करा प्रसन्न!
यामुळे वैमानिकांचे शेवटचे संभाषण आणि विमानाची तांत्रिक स्थिती समजण्यास मदत होईल.
इडली सांबार आहे, तू घेऊन घे.
असे अनेक प्रश्न रोहित पवारांनी उपस्थित केले.
विद्यार्थ्यांचे शैक्षणिक यश कुटुंबावर अवलंबून असेल घरातील वातावरणानुसारच अभ्यासाची संधी मिळेल.
भरपूर ताकद व शक्ती, धिमा व शांत परंतु खवळला तर उग्र असे सामान्यत बैलाचे स्वरूप असते.
छत्रपती शिवाजी महाराजांच्या पदस्पर्शाने पावन झालेली ही भूमी आहे. डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर, पा.
राजगुरूनं कुस बदलली आणि म्हणाला, मला त्रास देऊ नका आणि तो पुन्हा झोपला.
पत्रकार परिषदेत रोहित पवार म्हणाले, अजितदादांचा अपघात आहे की घातपात हा प्रश्न अजूनही कायम आहे?
त्यांनी एका प्रसंगातून राम श्रेष्ठ की रावण हे अतिशय सुंदर समजावून सांगितले आहे.
तुला आठवते लग्नानंतर आपण हरिहरेश्वरला गेलो होतो.
फोटो स्रोत, अपेक्षांचं प्रचंड ओझं असलेल्या खांद्यावरचं डोकं जर शांत असेल, तर कितीही वर्षं वाट पाहावी लागली तरी त्या एका संधीचं सोनं करण्याची क्षमता निर्माण झाल्याशिवाय राहत नाही, हे संजू सॅमसन या केरळच्या फलंदाजानं दाखवून दिलं.
सध्या पिंपळनेर परिसरात भीतीचे वातावरण असून पोलिसांनी चोरट्यांचा शोध सुरू केला आहे.
तसेच, प्रधानमंत्री उज्ज्वला योजनेअंतर्गत 10.5 कोटी गॅस जोडण्यांसाठी 8 वापर केल्यास दररोज 1300 टन उत्पादनाची गरज भासेल असं शास्त्रज्ञ नोंदवतात.
पारंपरिक बॉलीवूड चित्रपटांमध्ये प्रेमातील अडचणी शेवटी दूर होतात कधी वर्गभेदावर मुघल ए आझम , कधी कौटुंबिक कलह कयामत से कयामत तक , तर कधी देशांच्या सीमांवर वीर झारा मात करून प्रेम जिंकतं.
प्रॅक्टिस किंवा मॅचसाठी येऱ्या फक्त टीम बसमधूनच करावी लागेल.
शेपटीकडे विविध देव आहेत याद गजाननाची गोंडस मुर्ती देखील दिसत आहे.
दादा नसताना काँग्रेसने ही निवडणूक लढवली नसती.
हे आणि ते, याच्यासह ते, असं का असू नये?
सगळ्यांच्या आवडीनिवडी सांभाळताना तिची ओढाताण व्हायची.
फोटो स्रोत, भारताच्या औषध निर्यातीचा मोठा हिस्सा दुबई बंदरातून जातो.
पुढे प्रशासकीय सोयीच्या दृष्टीनं वर्धा जिल्हा वेगळा करण्यात आला
मात्र अजित पवारांच्या निधनानंतर आता पुढे काय?
कर्तव्यपोटी कठोर असूनही ममत्व आणि जिव्हाळ्याचा ओलावा असलेले हे आगळे वेगळे आईबाबा पहिल्यांदाच पाहायला मिळाले !
केसांच्या बाबतीत आणखीन एक सल्ला होता केस नीट विंचरत जा .
रायगड हा कोकण विभागात येणारा जिल्हा ऐतिहासिक आणि पर्यटन स्थळे असलेला महत्त्वाचा जिल्हा आहे .
याच विद्यार्थ्यांना नोंदणी करण्याची संधी दिली जाते.
हा विरोधाभास महाराष्ट्रासारख्या प्रगत राज्याला शोभणारा नाही.
त्याक्षणी मला या केसांचा बोझ जाणवला.
अनिल वर्मा राजगुरू द इनव्हिन्सिबल रेव्होल्यूशनरी हे पुस्तक लिहिलं आहे.
राजस्थान रॉयल्सकडून 177 सामने खेळत त्यानं 4 हजार 704 धावा केल्या.
आज तुम्ही फॅक्टरीसाठी यंत्र खरेदी करण्याचा विचार करू शकता.
बहुतेक तेलगु भाषिक भागावर काकतीयांनी जवळ जवळ तीनशे वर्षे राज्य केले.
तुमच्या लेखनामुळे कोणाचे तरी आयुष्य बदलू शकते किंवा कोणाला तरी नवीन माहिती मिळू शकते.
रोहित पवारांनी याठिकाणी एक गंभीर आरोप केला.
एका व्यक्तीचा अतिरेकी हट्ट म्हणून ती प्रतिज्ञा उरली होती परंतु सत्यवती मात्र त्याचे दुःख तिच्या मृत्यूपर्यंत भोगत होती.
या संदेशात आक्रमकतेचे स्वरुप स्पष्ट करण्यात आलेले नाही, मात्र ही धमकी अशा वेळी आली आहे जेव्हा ही दोन्ही बेटे अनेक दशकांपासून इराणच्या नियंत्रणाखाली आहेत.
जोपर्यंत माणूस कंपनीत नोकरीला असतो तोपर्यंत त्याला कुणी भीक घालत नाही.
आपुलकी, प्रेम, जिव्हाळा, आत्मियता व शुद्ध प्रेम याचे आपण भोक्ते असता.
पंतप्रधान नरेंद्र मोदी नेहमी सांगतात की जग भारताच्या तरुणांकडे आशा आणि विश्वासाने पाहत आहे.
राज्याचे मुख्यमंत्री पिनराई विजयन यांनी सोशल मीडिया प्लॅटफॉर्मवर एक पोस्ट करत आपली भूमिका मांडली.
इराणपासून सुमारे 3,800 किमी अंतरावर, हिंद महासागरातील चागोस बेटांवरील अमेरिका ब्रिटनच्या संयुक्त लष्करी तळाला इराणने लक्ष्य केल्याचे समोर आल्यानंतर इस्रायलने हा दावा केला.
संगीत, वाद्य, चित्रपट व नाटय़ याची मोहिनी तुळा व्यक्तींना जन्मजात असते.
तुळा या राशीमध्ये चित्रा, स्वाती, विशाखा ही तीन नक्षत्र येतात.
याविमानात सशस्त्र दलाचे जवान होते.
जगप्रसिद्ध लोणार सरोवर, राजमाता जिजाऊ यांचं जन्मठिकाण सिंदखेड राजा, विदर्भाची पंढरी संत श्री गजानन महाराज, शेगांव, नांदुरा येथील 105 फूट उंच हनुमान मूर्ती, श्री क्षेत्र नागझरी, ज्ञानगंगा अभयारण्य, अंबाबरवा अभयारण्य ही पर्यटनस्थळं जिल्ह्यात आहेत.
युद्ध सुरू झाल्यापासून, आणि इराणच्या हल्ल्यांमुळे मध्यपूर्वेतील ऊर्जा पायाभूत संरचना बाधित झाल्यानंतर, तेल आणि गॅसचे दर झपाट्याने वाढले आहेत.
आर्थिक क्षेत्रात धाडस करावयास हरकत नाही.
टू फॅक्टर ऑथेंटिकेशन मोठ्या रक्कमेवर करडी नजरलहान रक्कमेच्या दैनंदिन व्यवहारांसाठी तपासणी प्रक्रिया काहीशी शिथिल असेल, मात्र मोठ्या रक्कमेच्या किंवा संशयास्पद व्यवहारांवर रिस्क बेस्ड ऑथेंटिकेशन लागू होईल.
संकुचितपणा, स्वार्थी वृत्ती या गोष्टी कुंभ राशीकडे कमी असतात.
सत्यम् शिवम् सुंदरम् या मूल्यावर आपला गाढ विश्वास असतो.
त्यांचे सीईओ होतपर्यंत गळतात.
याची सुरुवात त्यांच्या सर्वात मोठ्या वीज प्रकल्पापासून होईल.
इराणने म्हटले आहे की, आता युद्ध नव्या टप्प्यात पोहोचले आहे.
जोधपूर, जावई खोरे, कुंभलगड आणि उदयपूर असा प्रवास होता.
दीपाकांत रक्षे यांनी हुतात्मा शिवराम राजगुरू हे पुस्तक लिहिलं आहे.
तसेच ती अशा परिस्थितीत असते, बऱ्याच भावना तिच्या मनातून बाहेर येतात.
मराठी चित्रपटसृष्टीचे माहेरघर, कुस्तीपंढरी खासबाग मैदान , गुळाची आशियातील सर्वात मोठी बाजारपेठ, रंकाळा तलाव, पन्हाळागड, पावनगड, विशाळगड, पारगड पाहण्यासाठी हजारो पर्यटक रोज कोल्हापूरात दाखल होत असतात.
फक्त एवढीच अट आहे की यासाठी आवश्यक उपाययोजना आणि युद्धामुळे निर्माण झालेल्या बाबींचं पालन करण्यात यावं.
विशेष म्हणजे, अध्यक्षपद न मिळाल्यामुळे शिवसेनेला महत्त्वाची सभापती पदे मिळावीत, अशी भूमिका सावंत गटाची आहे.
ही संस्था 1599 मध्ये स्थापन झाली होती आणि बराच काळ येथे महिलांना प्रवेश नव्हता.
जीवन कसे जगायचे याची खरी कला आपणालाच उमगलेली असते.
घरातून किटलीतून आणलेली कोरी चहा पिऊन ती भाजी विकायला लागली.
रोहित पवारांनी ही माहिती देताना या बुकिंगसाठी व्हाट्सअॅप ग्रुपवर झालेल्या चॅटिंगचा स्क्रीनशॉटही याठिकाणी दाखवला.
दीर्घकालीन कौटुंबिक वाद आणि जुने मतभेद आता सामंजस्याची चिन्हे आहेत, ज्यामुळे नात्यात गोडवा आणि कळकळ येईल.
प्रस्तावित खाणीचा प्रस्ताव राज्य वन्यजीव मंडळानं तपासला असून प्रकल्पाचा पर्यावरण आणि वन्यजीवांवर होणाऱ्या परिणांचे मूल्यांकन करण्यासाठी विशेष समिती गठीत करण्यात आली.
मी कोणत्याही वादाच्या केंद्रस्थानी कधीच राहिले नाही.
चित्रपट हळूहळू अशी दृष्टी घडवतो की, हिंसा ही नैसर्गिक , अपेक्षित आणि कधीकधी अपरिहार्य वाटू लागते.
कुणाच्या ज्ञानाची गरज नाही हे कटु सत्य बहुतेक चांगल्या सीईओंना माहित असते तरीही ते अधेमधे कंन्संटल्सी कंपन्यांकडे जात असतात.
यात एकांकिका किंवा नाटकच होईल.
पण ते पर्यावरण पूरक म्हणून डिओड्रंट किंवा इतर ठिकाणी वापरलं जातं.
तर, जिल्ह्यात सांगली,मिरज,तासगाव कवठेमहांकाळ,खानापूर विटा,पलूस कडेगाव,इस्लामपूर वाळवा, शिराळा आणि जत हे विधानसभेचे मतदारसंघ आहेत.
तिने सोबत आणलेले पाणी देखील संपले होते.
व्यापाऱ्यांना आव्हानांचा सामना करावा लागेल.
भोंदूबाबा अशोक खरात आणि अधिकारी यांच्या एकत्रित जागेची आयकर विभागामार्फत चौकशीला सुरवात झाल्याची सूत्रांची माहिती आहे.
तिने धुरंधर 2 चित्रपटाचा एक सीन शेअर करत भारतीय सशस्त्र दलांबद्दल आदर व्यक्त केला.
आपल्याला मित्रमंडळी खूप असतात व त्यांचे अतिथ्य करण्यात आपणाला आनंद वाटत असतो.
त्यामुळे मुख्यमंत्र्यांनी त्यांच्या मंत्रिमंडळातील भक्तांबाबत भूमिका स्पष्ट करावी, असं संजय राऊत म्हणाले.
त्यात म्हटलं होतं की प्रीडिक्शन मार्केट्सचं महत्त्व या गोष्टीवर अवलंबून आहे की ते जनतेच्या सामूहिक आकलना च्या आधारे अचूक अंदाज व्यक्त करतात.
धाकट्या मुलाची शाळेत नोंद असली तरी ती कागदोपत्री राहिली आहे.
यामुळे राजकीय वर्तुळात गोंदिया जिल्ह्याचे नाव नेहमीच चर्चेत पाहायला मिळत असते.
हे नेमकं काय सुरू आहे आणि तीन दिवसात शपथविधी करण्यामागे काय कारण आहे?
जगातील ज्ञानभांडार समृद्ध करण्यात, विपुल ग्रंथलेखन करण्यात, काव्य समीक्षा या ज्ञानशाखा संपन्न करण्यात मिथुन व्यक्तींनी मोठाच हातभार लावला आहे.
तसेच नांदेड जिल्ह्यातील तीन विधानसभा व हिंगोली जिल्ह्यातील तीन विधानसभा मिळून एक लोकसभा मतदारसंघ तयार झालेला आहे.
राष्ट्रवादी काँग्रेसचे नेते प्रफुल्ल पटेल यांच्या रिक्त झालेल्या जागेसाठी राज्यसभेची निवडणूक झाली.
त्यानंतर भाजपनं त्याला विरोध करायला सुरुवात केली.
फ्रेश होऊन ती येईपर्यंतच, वाफाळते कांदेपोहे तयार होते टेबलवर.
मात्र जर तशीच परिस्थिती उद्भवली, तर त्यांनी लढून त्यांचा जीव द्यावा.
सचिन श. देशपांडे आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
ती मनाने मोकळी आणि साहसी आहे.
5 खरेदी करण्यासाठी तुमचा पगार किती असावा?
मात्र अलिकडे कृषी विद्यापीठाचा निसर्गाने नटलेला परिसर या शहराच्या सौंदर्यीकरणात भर टाकतात .
दरम्यान, दहा ते बारा तास मृत्यूशी झुंज देत अखेर सोमवारी ता.
याच कारणामुळे, याप्रकारची सट्टेबाजी फक्त पॉलीमार्केटच्या आंतरराष्ट्रीय प्लॅटफॉर्मवर उपलब्ध होती.
व्हेंचर्सच्या विमानाबाबतची ही दुसरी मोठी दुर्घटना आहे.
नमस्कार माझा हा ज्ञानमंदिरा ।
ग्राहकांना आता प्रत्येक व्यवहारासाठी दोन स्तरांवरील पडताळणी म्हणजेच टू फॅक्टर ऑथेंटिकेशन पूर्ण करणे बंधनकारक असेल.
तुमसर तालुक्याने कुबेर नगरी आणि पवनी तालुक्याने छोटी काशी अशी धार्मिक ओळख आजही जपून ठेवली आहे.
आंतरराष्ट्रीय अणुऊर्जा संस्थेने एका एक्स पोस्टमध्ये म्हटले, इराणने आम्हाला कळवले आहे की, आज नतान्झ अणु केंद्रावर हल्ला झाला.
तोपर्यंत तिच्या आयुष्यात आलेला कुठलाच पुरुष तसा नव्हता.
यानंतर त्यांनी महाराष्ट्रातील अनेक ठिकाणी मुलींच्या शाळा उभारण्यासाठी चळवळ उभा केली.
यावर संजय गायकवाड यांनी प्रश्नचिन्ह निर्माण केलं आहे.
ब्रिटन दुसऱ्या महायुद्धानंतर आधीच जर्जर झाला होता.
हे पुरुष आणि महिला सैनिक नाहीत.
ते त्यांच्या सहनशक्तीची परीक्षा घेत होते.
प्रशासन पुनर्वसनाचा लाभ मिळाल्याचं सांगत असलं, तरी अनेक आदिवासी कुटुंबे हा दावा फेटाळतात.
दुसरा काहीच पर्याय उरला नव्हता गं माझ्याकडे, अज्याचा आवाज जड झाला.
त्यांना भीती आहे की, ही मुले स्वतःच्या आवडीने जोडीदार निवडतील आणि घरच्यांचे नियंत्रण जुमानणार नाहीत.
राजमाता जिजाऊंची जन्मभूमी सिंदखेड राजा याच जिल्ह्यात आहे.
65 जागा असलेल्या या जिल्हा परिषदेत अध्यक्ष निवडून आणण्यासाठी 33 जागा आवश्यक होत्या.
ते या महिलांनी यशस्वीरित्या प्रत्यक्षात आणण्यास मदत केली आहे.
या शिक्षकाची पद्धत सुद्धा खूप साधी आहे तो काही बोलत नाही, काही करीत नाही, सार तुम्ही बोलता, तुम्हीच करता वरुन म्हणता गेले वर्षे खूप काही शिकवून गेले.
असे वाटते कालांतराने देवव्रत स्वतःच्या भीष्म असण्याच्या प्रेमात पडला होता आणि आपण चुकतोय किंवा चुकीच्या बाजूने आहोत याची जाण असूनही केवळ त्या प्रतिज्ञेसाठी चुकीच्या गोष्टीची साथ करीत राहिला.
बोलवा त्यांना, हा माइक तर चालू आहे.
इथे कशाला गाडी थांबवली काय झाले तुला?
मात्र, मातीवरील व मॅटवरील कुस्तीमध्ये खूप फरक आहे.
उगाचच क्षणात फिरुन उन पडे.
भिकन यांच्या नावाची राज्यभरात चर्चा आहे, कारण त्यांनी परीक्षा उत्तीर्ण केलीय.
भिकन सांगतात, प्लॅन बी स्पर्धा परीक्षांमध्ये असलाच पाहिजे.
त्यामुळे सोबतच इतर आंतरराष्ट्रीय संस्थेकडून देखील तपास करावा, अशी मागणी रोहित पवारांनी केली आहे.
2 सामन्यात तो सामनावीर ठरला.
ज्ञानाचा सतत शोध व प्रत्येक गोष्टीच्या मुळापर्यंत जाणे.
सेंटर फॉर सायन्स अँड इनव्हायरमेंट दिल्लीनं प्रसिद्ध केलेल्या कॅलेंडरनुसार देशात वर्षभरात जवळपास 330 ते 335 दिवस रोज कुठेतरी आपत्ती घडत असते.
ही खतं नैसर्गिक वायूपासून बनवली जातात आणि जगातील जवळपास अर्ध अन्न उत्पादन करणाऱ्या पिकांसाठी वापरली जातात.
त्याविषयी सरकारी पातळीवरही अनेकदा चर्चा झाल्या.
कुणी तिसरा व्यक्ती अन्याय करुन निघून गेला ते दुःख जवळच्यां व्यक्तींच्या सोबतीने, मदतीने सहन करता येतं, त्यातून उठून उभे राहता येतं परंतु आपल्या जवळची व्यक्ती आपण केलेल्या चुकीची शिक्षा म्हणून आपल्याला सोडून जात आहेत हे दुःख पचवणे फार अवघड असते.
विद्याधन दे आम्हास, एक छंद एक ध्यास ।
निवडणुकीत सहभागी होणाऱ्या सगळ्या पक्षांनी आणि उमेदवारांनी ही आचारसंहिता पाळणं अनिवार्य आहे.
भुवया वक्र होऊन त्यांची प्रश्नचिन्ह होत, बंद डोळे आक्रसत, तोंडावर काये हे?
असं त्यांनी सात वेळा केलं.
हा चित्रपट १९ मार्च रोजी प्रदर्शित झाला होता.
अनेक राज्यांत पुरवठा खूप मोठ्या प्रमाणात कमी पडला.
आजचा विचार करता पर्यावरणातील बदलांमुळं शेतकऱ्यांवर होणारा परिणाम हा मुद्दा सर्वात महत्त्वाचा असून त्याकडं कुणाचंच लक्ष नसल्याचं त्यांनी सांगितलं.
त्यावेळी गंभीर यांनी अगदी ठामपणे मला सांगितलं होतं की, तू जेव्हा 21 वेळा शून्यावर बाद होशील तेव्हा तू संघाबाहेर होशील.
अन्यथा मानसिक ताण येणं, भीती वाटणं आणि डिप्रेशन या सारख्या गोष्टी भेडसावत असल्याचं मुली सांगतात.
ॲस्ट्रो टर्फसाठी उद्योजक सुरेश गुंदेचा, गजेंद्र पाथरे, राजेश खातू, किशोर भुते, सौरभ मुलुष्टे राजू, खातू यांनी मदत केली असल्याचे नमूद केले.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . पूनमची सकाळपासून धावपळ सुरू होती.
आज तुम्ही तुमच्या जोडीदारासोबत फिरायला जाल.
फोटो स्रोत, रोहित पवारांनी यावेळी बोलताना आणखी एका मुद्द्यावर गंभीरपणे भाष्य केलं.
जिल्ह्यात भाजप, शिवसेना, काँग्रेस, राष्ट्रवादी काँग्रेस, वंचित बहूजन आघाडी, स्वाभिमानी शेतकरी संघटना हे राजकीय पक्ष कार्यरत आहेत.
1911 मध्ये, लेडी डफरिन फंडच्या मदतीने त्या ब्रिटनला गेल्या.
अशा पावसावर कविता करणाऱ्या कवय़ित्रीला विचारायला हवे तुझी कामवाली अशी वागली तर तू तिच्यावर कविता करशील का.
नवीन लाँच होणाऱ्या , , , आणि ह्या ची तुम्हाला विज्ञान आणि तंत्रज्ञान सेगमेंटमध्ये दिली जाईल.
एकजण आजीचे अंथरून पकडून एका कोनातओढू लागला त्याबरोबर ती शरीरात त्राण नसताना देखील उठली.
असा प्रश्न त्यांनी उपस्थित केला आहे.
आणखी कोण अधिकारी खरात याच्या जागांमध्ये भागीदार आहेत का?
ग्रामसभा, आरोग्य शिबिर किंवा गावातील महत्त्वाच्या बैठकींमध्ये द्वारका वाघमारे यांना सन्मानाने बोलावलं जातं.
त्यांची प्रतिक्रिया मिळाल्यानंतर हा रिपोर्ट अपडेट केला जाईल.
कंपनी च्या माध्यमातून ही विमानसेवा पुरवली जाते.
सध्या लोहारडोंगरी खाण प्रकल्पाला राज्य सरकारकडून मंजुरी मिळाली आहे आणि हा प्रस्ताव राष्ट्रीय वन्यजीव मंडळाकडे अटी आणि उपाययोजनांसह पाठवण्यात आला आहे.
काम परिपूर्ण करण्यासाठी जी चिकाटी लागते, जे सातत्य लागते, ते आपणाकडे असते.
कुंभ व्यक्ती प्रत्येक गोष्टीचा स्वत निर्णय घेत असतात.
फोटो स्रोत, पण 2024 मध्ये बरंच काही बदललं.
प्रेमसंबंधांत गोडवा राहील.
त्या विभागातील महसूलाची वसुली, प्रजेच्या कल्याणाची कामे आणि संरक्षण ही कामे साधरणतः ही सामंत मंडळी करीत असत.
मी माझा मानस बोलून दाखवल्यावर मात्र सगळ्यांच्या प्रतिक्रिया वेगळ्या होत्या.
मनात नको नको ते विचार येत होते.
लोकांची मते दिवसेंदिवस अधिक आग्रही होत चाललेली आहे.
सर्वाधिक वाचलेले पेशानं वकील असलेले झुबेर इथं या नागपाड्यातच लहानाचे मोठे झाले.
मात्र चानन सिंहनं त्यांचा पाठलाग करणं सुरू ठेवलं.
आर्थिक परिस्थिती नाजूक असेल तर स्पर्धा परीक्षांचा दीर्घकाळ अभ्यास करणं आव्हानात्मक ठरू शकतं.
संयुक्त राष्ट्रसंघाने 2026 हे वर्ष आंतरराष्ट्रीय महिला शेतकरी वर्ष म्हणून घोषित केलं आहे.
सध्याच्या परिस्थितीत दोन्ही राष्ट्रवादी काँग्रेस एकत्र येण्याची शक्यता खरंच आहे का?
फोटो स्रोत, आधी जिल्हा परिषद सदस्य आणि मग कर्जतमधून त्यांनी आमदारकीची निवडणूक लढवली होती.
२८ मार्चपासून बंगळुरूमध्ये आयपीएलच्या १९ व्या हंगामाचा श्रीगणेशा होणार आहे.
दुसऱ्या व्यक्तीच्या मनात नक्की काय चालले आहे, हे कोणीही सांगू शकत नाही, असं म्हटलं जातं.
चीनमधल्या शेतकऱ्यांसाठी देखील काही निर्णय चीनने घेतले आहेत.
खिशात एक पैसा नव्हता, तुमची नजर माझ्यावर पडली , मी अडचणीत सापडलोय हे तुम्ही जाणलं त्याला मध्येच तोडत व्हनीआजी बोलू लागली आठावला माका, तु अगदी काकुळतेक येवन तुझी परीस्थिती सांगत हूतस , पण तुज्या बोलण्यावर कोणी इस्वास ठेवक तयार नाय हूतो पण तुम्ही मात्र माझ्या बोलण्यावर विश्वास ठेवलात आणि स्वताजवळचा पुरा गल्ला माझ्या हातात ठेवलात.
तो बुऱ्हाणपूर मार्गाने देवगिरिला आला.
आपली मते कायम व स्थिर स्वरूपाची असतात.
यासाठी हेल्थ टिप्स मराठी मध्ये जाणून घेणे ही काळाची गरज झाली आहे.
यात फक्त 8 मिसळल्यास दरवर्षी सुमारे 9500 कोटी रुपयांची परकीय चलनाची बचत होऊ शकते.
2024 ला आणि 2025 ला मेन्स लिहिली.
पण अजित पवारांसाठीच्या बारामतीच्या प्रचाराचे नियोजन आणि दौरे मात्र बहुतांश वेळा त्याच करत असत.
या स्पर्धेत एकूण चौदा लघुनाटिका सादर झाल्या त्यातील तीन लघुनाटिका मी लिहिल्या होत्या.
असे नाही केले तर गोल्फ क्लबला जाऊन काय गप्पा मारतील.
याची माहिती आणि त्यांची चौकशीही गरजेची असल्याचं रोहित पवार म्हणाले.
वरती वर्णन केलेल्या भागाला लँड ऑफ इस्रायल किंवा होली लँड असंही म्हणतात.
सर्वप्रथम, 2026 च्या पेपर 1 मध्ये टॉप 2,50,000 रँकमध्ये आलेले विद्यार्थीच जेईई अ ॅडव्हान्स्ड परीक्षेला बसू शकतात.
स्फोटक विषय आणि वस्तरा, कैची यामुळे वातावरणात कितीही हिंसकता आलेली असली तरी तिथल्या वादाचे भांडणात रुपांतर झाल्याचे आठवत नाही.
अख्ख्या गावाला ते अभिमानाने सांगत होते, माझा लेक मॅनेजर झाला बरं का!
ऋतूने शांतपणे नाश्ता केला आणि आपल्या प्लेट्स विसळून ठेवल्या.
येथे हजारो दुर्मिळ हस्तलिखिते आणि ऐतिहासिक कागदपत्रे आजही जतन केलेली आहेत.
1912 मध्ये, जेमिनी सेन यांची ग्लासगोच्या रॉयल कॉलेज ऑफ फिजिशियन्स अँड सर्जन्समध्ये फेलो म्हणून निवड झाली.
सध्याच्या प्लॅन्टमध्ये 12 ते 13 किलो डीएमई तयार होत आहे.
शनीचा मुख्य गुणधर्म म्हणजे कायद्याचे पालन करणे.
दारीद्ररेषेखालच्या योजनेतून कर्ज घेवून काहीतरी व्यवसाय करेन असंही बोलत होता.
खाणीसंदर्भात काहीच ऐकण्यात आलं नव्हतं.
सुरेश जैन, एकनाथ खडसे, गिरीश महाजन, गुलाबराव पाटील यांचे वर्चस्व पाहायला मिळते.
पण ते ती जीव गेला तरी करणार नव्हती.
मुख्यमंत्री फडणवीस आज खरात प्रकरणावर निवदेन करणार आहेत.
युद्धामुळे पर्यटन का कोलमडले?
गेल्या वर्षी लिहिणे जमले नाही कारण कोणतीही एकांकिका किंवा नाटक पूर्ण केले नाही.
ज्यांच्यावर गुन्हा दाखल झाला त्यांना प्रोटेक्शन देऊन तुम्ही घेऊन चालला होता हे कोणत्या कायद्यात बसतं?
रस्त्याने वेड्यासारखी बडबडणारी खूप मंडळी हल्ली दिसतात.
याचा अर्थ माणसाच्या बुद्धीचा आणि डोक्यावरील केसांचा काही संबंध नाही.
काहीतरी कारण असल्याबिगर करफ्यू लावत नाही.
अशोक खरातने महिलेला लुटले आणि शारीरिक शोषण केल्याचं तक्रारीत एका महिलेने म्हटले आहे.
इतका विचार करु नको, तुलाच त्रास होईल.
शिवाय संजू यष्टीरक्षक म्हणून खेळत असला, तरी त्यातही ऋषभ पंत, इशान किशन झालंच तर के. एल. राहूल ही नावंही होतीच.
रव्याचा आजा सांगत होता ह्या आजकालच्या करप्यूत काही दम नाही घे, करप्यू व्हते आमच्या जमान्यात का तुया जमान्यात करफूत बंदूका उडवत व्हते काकाजी किती करप्यू पायले जी तुम्ही.
आजचा दिवस तुमच्यासाठी खूप चांगला असणार आहे.
यामुळे लोकसभेतील बहुमताचा आकडा २७२ वरून ४०९ वर जाईल.
अशा या शिकविणाऱ्यांच्या भाऊगर्दीत दरवर्षी एक नवीन शिक्षक अविरत येत असतो तो म्हणजे येणारे नवीन वर्ष.
पोलिसांकडून अशोक खरातचं कार्यालय तसंच इतर कागदपत्रं तपासणी करत सबळ पुरावे गोळा करण्यात येत आहेत.
भगतसिंग, सुखदेव आणि राजगुरू यांनी शेवटचं स्नान केलं.
अधिक माहितीसाठी वाचा कुंभ राशीभविष्य २०२६ नवीन मित्र आणि तांत्रिक क्षेत्रातील प्रगती मीन राशीसाठी हे वर्ष संवेदनशील पण मानसिक प्रगतीचे ठरेल.
नुकत्याच झालेल्या निवडणुकीत जनतेने दिलेल्या पाठिंब्यानंतर नगराध्यक्षपदी विराजमान झालेल्या राजू माच्छी यांनी आपल्या पहिल्याच उपक्रमातून डहाणूकरांसाठी भव्य महोत्सवाचे सुरुवात केल्याबद्दल सर्व स्तरांतून कौतुक केले आहे.
अजित पवारांच्या अपघाती निधनानंतर, त्यांच्या अंत्यविधीनंतर काही वेळातच राष्ट्रवादी काँग्रेसचे नेते आणि राज्याच अन्न व औषध प्रशासन मंत्री नरहरी झिरवाळ यांनी म्हटलं की, आता सुनेत्रा पवारांनी नेतृत्व करावं.
4. खेळपट्टी वापरावर कडक नियम होम टीम ज्या पिचवर पहिला सामना खेळणार आहे, त्या पिचवर 4 दिवस आधीपासून कोणतीही प्रॅक्टिस करता येणार नाही.
जीवनातील विसंगतीतून सुसंगती, अस्थिरतेतून स्थिरता, अव्यवस्थेतून सुव्यवस्था या गोष्टी आपण निर्माण करू शकता.
1922 साली हे पुस्तकाचं दुकान सुरु झालं.
आपल्याकडे मोठय़ा प्रमाणावर चिकाटी असते.
कुणी भेटणार या खोट्या आशेवर कितीतरी छत्र्या फाटल्या, वाऱ्याने उडाल्या.
सत्ता संमेलनात स्मृती इराणी त्यांच्या संघर्षाबद्दलही व्यक्त झाल्या.
क्रुसेडर्सचा पहिला जथ्था निघाल्यानंतर बरोबर चार वर्षांनी जेरुसलेम त्यांच्या ताब्यात आलं, त्यानंतर जवळपास 100 1099 ते 1187 जेरुसलेम आणि आसपासच्या भागात त्यांनी राज्य केलं.
तो आदेश राखून ठेवल्याची घोषणा विधानपरिषदेचे सभापती राम शिंदे यांनी केली होती.
अर्ध्यापेक्षा जास्त दूध वाया गेलं आता चहासाठी पुन्हा दूध आणावं लागेल, नेहमीप्रमाणे सुमतीबाईंनी टोमणा मारलाच.
घरातल्या आठवणी तिला धड जगू ही देत नव्हत्या आणि मरू ही.
अशोक खरात व्यक्ती नसून विकृती आहे.
पंतप्रधान मोदींनी त्यांच्या भाषणात मध्य पूर्वेतील सद्यपरिस्थिती, ऊर्जा केंद्रांवरील हल्ले, होर्मुझच्या सामुद्रधुनीतील वाहतुकीतील अडथळे हे मुद्दे मांडले.
पण टीकाकारांच्या मते, त्यांची लांब पल्ल्याची मारा करण्याची क्षमता पाहता, भविष्यात प्रादेशिक सुरक्षेची समीकरणं बदलू शकतात.
लोकशाहीवर आघात करणाऱ्यांना जनता योग्य वेळी धडा शिकवेल.
असे मोठे ऑपरेशन असले की डॉक्टर मर्सिडीज वापरत नाही तर त्यांच्या जुन्या मारुती अल्टोनेच जातात हे आता ड्रायव्हरला देखील माहित होते.
शिवसेनेच्या आमदारांकडून राजीनामा अस्त्राची धमकी शिवसेना शिंदे गटाच्या मंत्र्यांची गळचेपी सुरु आहे.
सगळा भेंडीबाजार नव्हे, पण इथल्या मध्यभागातल्या साडेसोळा एकर जागेवर एका ट्रस्टनं घेतलेल्या पुढाकारामुळे पहिला पुनर्विकास प्रकल्प सुरु झाला.
इंडिया बुलियन अँड ज्वेलर्स असोसिएशननुसार आजचे सोन्याचे दर प्रति १० ग्रॅम २४ कॅरेट शुद्ध सोने १,३४,६०० रुपये २३ कॅरेट १,३४,०६१ रुपये २२ कॅरेट दागिने १,२३,२९४ रुपये १८ कॅरेट १,००,९५० रुपये १४ कॅरेट ७८,७४१ रुपये चांदी प्रति किलो २,०१,५०० रुपये सोन्याचे दर पुन्हा एकदा १ लाख रुपयांच्या खाली येणार का?
त्यामुळे उसतोडणी कामगारांच्या मुलांचं शिक्षण हा व्यवस्थेच्या प्राधान्याचा मुद्दा नाही, पालकांच्या प्राधान्याचा मुद्दा नाही.
तर अजित पवारांच्या नेतृत्त्वात सत्तेत सामील झालेल्या राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या नेत्यांनी मात्र यावर स्पष्टपणे भाष्य करणं टाळल्याचं दिसलं.
कुणाच्याही आयुष्यात येऊ नये, अशीच प्रार्थना मनातून उमटते.
ऑनलाईन पेमेंट आता डबल सुरक्षित!
मात्र आपले निरीक्षण चौफेर व खोलवर असते.
पदव्युत्तर शिक्षण पूर्ण होताच दोघांनी लग्न करण्याचा विचार केला.
हा एक वेगळा प्रयोग असेल त्यासाठी ते लिहून पूर्ण करणे गरजेचे आहे.
काही आवाज रेकॉर्डिंग वेगळे करायचे पण पुढे पिच किंवा इतर गोष्टि बदलून एक वेगळा आवाज तयार करण्यात येतो.
तो औरंगाबाद, दौलताबाद, अजिंठा वगैरे फिरायला गेला असताना मित्रांसोबत तिच्या घरी काही जाऊन आला.
दुस याच्या मनात काय चालले आहे, ही जाणण्याची आपल्याकडे कुवत आहे.
बहुमतात सत्तेत असले तरी मित्र पक्षांमधली सत्ता मिळवण्यासाठीची ही चढाओढ किंवा हा राजकीय संघर्ष कुठपर्यंत जातो?
कवी शांता शेळके यांच्या शब्दांतून आणि सुधीर फडके यांच्या सुरांतून अजरामर झालेली ही प्रार्थना आजही तितकीच प्रेरणादायी आहे.
अणु अपघाताचा धोका टाळण्यासाठी च्या महासंचालकांनी पुन्हा एकदा लष्करी संयम राखण्याचे आवाहन केले आहे.
या एका प्रकारे फास्ट फॉर्वरर्ड टेप सुरु असावी अशा प्रकारे चाललेल्या हालचालींमध्येच एक सुरेख इमारत स्थितप्रज्ञासारखी उभी आहे.
ओपन हॉर्ट सर्जरी करुन ती झडप योग्य करावी लागणार होती.
महेंद्रसिंग धोनी आतापर्यंत आयपीएलमध्ये दोन फ्रँचायझींसाठी खेळला आहे.
भाषणानंतर एका बैठकीत इस्रायलच्या सैन्याधिकारऱ्यांनी पंतप्रधानांची निर्भत्सना केली.
तुमची प्रलंबित कामे पूर्ण होतील.
परदेशातून मुंबई पहायला येणा या पर्यटकांना बाकी काही माहिती नसलं तरीही हा बाजार माहिती असतोच.
तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा त्यावेळी काटेवाडीमध्ये 80 टक्के लोकांकडे शौचालयेही नव्हती.
शिवसेना ठाकरे गटाचे खासदार संजय राऊत यांनी माध्यमांशी संवाद साधताना केंद्र सरकारवर जोरदार टीका केली आहे.
मी अंघोळीला जातेय, ऋतूने उत्तर दिलं.
अर्ज भरताना ईमेल आयडी आणि मोबाईल नंबर अचूक टाका, कारण पुढील सर्व माहिती आणि कम्युनिकेशन याच माध्यमातून पाठवले जाणार आहे.
हा मोठा प्रश्न होता आणि सेन याला थेट सामोरे गेल्या.
सकाळी केलेली भाकरी तशीच कडक होऊन गेली होती.
अशांत धुरंधर द रिव्हेंज राजकीय पातळीवर अधिकच स्पष्ट, अधिक उघड भूमिका घेतो.
यासोबत जळगावची केळीही प्रसिद्ध आहे.
आर्थिक स्थिती सुधारेल, बँक बॅलन्स वाढेल.
नाशिकच्या भोंदूबाबा अशोक खरातविरोधात तीन नवे गुन्हे दाखल करण्यात आले आहेत.
पालघर प्रमुख बंदर असल्याने सातपाटी येथून पापलेट, कोळंबी, सूरमई हे मासे मोठ्या प्रमाणात मिळतात .
त्यांचा मथळा होता, साउंडर्स मेला आहे.
असे विचारायची खूप इच्छा होत होती पण काय करता सारी आपलीच माणसे होती.
याच प्रश्नासंबंधी बीबीसी मराठीनं काही तज्ज्ञांनी चर्चा केली.
अशा प्रकारे वरंगलच्या काकतीयांच्या दैदिप्यमान कारकिर्दीचा शेवट झाला.
तर शुक्रवारी, 20 मार्च रोजी सातारा जिल्हा परिषदेची अध्यक्षपदासाठीची निवडणूक होती.
भविष्यात याचा परिणाम अर्थव्यवस्थेच्या इतर क्षेत्रांवर आणि जगभर जाणवेल.
परंतु, तिच्या वॉकमुळे ती ट्रोल होत आहे.
त्यानं विनंती केली की त्याला भारतातील त्याची सेवा सुरू ठेवण्याची परवानगी देण्यात यावी.
हो राज्या पहिलेवाणी वखराले आन नांगराले माणसं आन बैल लागले असते तर का केल असतं.
दक्षिणेतील गंगा म्हणून ओळखल्या जाणाऱ्या गोदावरीच्या तीरावर नाशिक शहर वसलेलं आहे.
डायनिंग टेबल स्वच्छ नाही केलास?
मीडिया प्लेबॅक आपल्या डिव्हाइसवर असमर्थित आहे बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
सर्वगुणसंपन्न तेजस्वी असा पुत्र जन्माला आला पण तो कुरु वंशाच्या राण्यांच्या पोटी नाही तर दासीच्या पोटी.
त्या स्वप्नात अनेक हरणं त्याच्या दिशेने येताना दिसत आहेत.
64 जागांच्या सभागृहात आम्ही 37 जागा जिंकलो.
परंपरा, इतिहास, रूढी, संस्कृती याविषयी धनू व्यक्तींच्या मनात आदर असतो.
जनसामान्यांवर प्रेम करणारी ही रास आहे.
संपूर्ण जग भारताकडे आशेने पाहत आहे.
कारण लग्न झाल्यापासून, फक्त दोघेच एकत्र असे नव्हतेच ते.
हे अमेरिकन बनावटीचं सी 130 हर्क्युलस विमान होतं.
त्यामुळे योग्य मार्गदर्शन निवडणं गरजेचं आहे, असं चव्हाण सांगतात.
धोनीने सीएसकेत नव्याने आलेल्या संजू सॅमसन याला फ्रेम भेट दिली.
तामिळनाडूतील 234 जागांसाठी एकाच टप्प्यात मतदान होणार आहे.
टीम इंडियाने या 10 व्या पर्वात 9 पैकी 8 सामने जिंकत सलग दुसऱ्यांदा आणि एकूण तसेच सर्वाधिक तिसऱ्यांदा वर्ल्ड कप ट्रॉफीवर नाव कोरलं.
पण सर, तुम्ही तर मला एकही प्रश्न विचारला नाही?
त्यामागे काही मोठी कारणं आहेत.
बीबीसी मराठीच्या प्रतिनिधी जान्हवी मुळे यांनी केलेल्या इमेलला उत्तर देताना कंपनीने अपघाताबाबत दुःख व्यक्त केले आहे.
तसेच, माझी श्रद्धा आहे, अंधश्रद्धा नाही, असे देखील ते म्हणाले.
अशा खाणींच्या प्रस्तावाला अंतिम मंजुरी देण्याचा किंवा नाकारण्याचा अधिकार फक्त राष्ट्रीय वन्यजीव मंडळाकडे असून ते लागू असलेल्या कायदे आणि निश्चित प्रक्रियेनुसार निर्णय घेतील, असं वनविभागाकडून सांगण्यात आलं आहे.
हे लिखाण करण्याचा मुख्य उद्देष असा कि या लघुनाटिकांबरोबरच मी काही एकांकिका आणि नाटक लिहिले आहे.
आपल्याला जेवायला अजून वेळ आहे.
आपण ज्या क्षेत्रात आहोत, त्यात उत्तम काम करण्याची तयारी असावी.
दत्तक घेणारी आई लगेच बाळाला जनरली जवळ घेत नाही, ते बाळ अनाथालयाच्या सिस्टर जवळ असतं!
ऑनलाइन लोकमत 24, 2026 11 30 2026 03 24 11 21 43 5 302026 03 24 11 30 20 5 30 पश्चिम आशियातील युद्धाच्या वणव्यामुळे स्ट्रेंट ऑफ होर्मुज या धोकादायक जलमार्गात अडकलेल्या भारतीय जहाजांच्या सुटकेला यश येत आहे.
नेपाळमधील त्यांच्या काळात काही नाट्यमय घडामोडीही घडल्या.
यंदा माझी मध्ये निवड झाली नसती, तर मी दिव्यांग मुलांसाठी काम सुरू ठेवलं असतं.
ही एक राजकीय चळवळ होती ज्यात एका ज्यू राष्ट्राची स्थापना करणं हे उदिष्ट होतं.
इराणवरील सर्व आर्थिक निर्बंध हटवले जात नाहीत, तसंच इराणच्या अंतर्गत बाबींत अमेरिका दखल देणं थांबवत नाही तोवर युद्ध सुरूच राहील असं इराणने म्हटले आहे.
तर त्यासाठी धोरण ठरवून अंमलबजावणी गरजेची आहे.
या मुलांची गावी राहण्याची सोय नसल्याने ते पालकांसोबत येतात.
खूप खराब चॉइज केली आहे , असं म्हणत त्यानं अनितच्या लूकला ट्रोल केलंय.
म्या ढोर चाराले नदीवर गेलतो तर ह्यो पोलीसाच्या गाड्या, बंदूका खांद्यावर ठेवून, छातीले जारी लावून पोलीस उभं होतं.
अहमदनगर महापालिका आणि जिल्ह्यासह सर्व थरातील आणि क्षेत्रातील इतंभूत घडामोडी तसंच लेटेस्ट ट्रेडिंग, व्हायरल अपडेट्स एबीपी माझाच्या वेबसाईटवर पाहा. . , , .
मात्र, 48 तासांची मुदत संपण्यापूर्वीच डोनाल्ड ट्रम्प यांनी इराणसोबत दोन दिवसांपासून चर्चा सुरु आहे.
18 फेब्रुवारीला पत्रकार परिषद घेऊन रोहित पवारांनी हे नवे प्रश्न उपस्थित केले आहेत.
मात्र इराणनं याला दुजोरा दिलेला नाही.
आता झोपा बरं, सकाळी लवकर भाजीच्या गाडीवर जायचंय.
तर परदेशी नागरिकांसाठी अर्ज प्रक्रिया 6 एप्रिलपासून सुरू होणार आहे.
डाय मिथाईल इथर नावाचं एक कृत्रिम इंधन एनसीएलच्या शास्त्रज्ञांनी तयार केलं आहे.
तसेच, गेले काही वर्षं या परीक्षेची तयारी करत असल्याने इतर उमेदवारांच्या सराव परीक्षांचे पेपर तपासत होतो.
जिल्ह्यात मिरज,तासगाव,कवठेमहांकाळ,जत,आटपाडी,खानापूर,कडेगाव,पलूस, वाळवा आणि शिराळा हे १० तालुके आहेत.
दोन्ही कथांमधाला तपशीलातला काही फरक सोडला तरी दोन्ही कथांचे सार मात्र एक आहे.
महिलांना वाचवण्याऐवजी जाळ्यात ढकलल्याचा आरोप करत दरोडे यांच्या या व्हिडिओमुळे सर्वत्र खळबळ उडाली आहे.
या जिल्ह्यात एकूण आठ तालुके आहेत.
जा आता चेंज करुन ये आणि झोप शांत.
मंजुळे यांनी दलित आणि स्त्रीवादी आवाजांना केंद्रस्थानी ठेवून, भारतीय कथाकथनाच्या पारंपरिक पद्धतीवर प्रश्न उपस्थित केला, जिथे साधारणपणे पुरुष नायक जिंकल्याने उच्चवर्णीय सत्ता कायम राहते.
आज 9 सदस्यांचा निरोप समारंभ आहे.
सध्या सगळ्या जगाचं लक्ष इराण विरुद्ध सुरु असलेल्या युद्धावर आहे.
सुखदेव यांना मोहिमेचा संयोजक करण्यात आलं.
पण व्यक्तिशः मला राजकारणात फारसा रस नाही.
आज, तुमची नियोजित कामे वेळेवर पूर्ण झालेली दिसतील.
विमानाबद्धल थोडे 45 हे विमान त्याच्या वेगवान प्रवासासाठी आणि कार्यक्षमतेसाठी ओळखले जाते.
तसेच वाचकांच्या फायद्यासाठी , आणि ची माहिती देखील पोहचवली जाते.
हार्दिक पंड्याचा व्हिडिओ काही दिवसांपूर्वी व्हायरल झाला होता.
ते कांपुटरवाला व्हायरस नाही न बे, हे माणसाच्या बॉडीत धसते तो व्हायरस लय बेकार टाइम व्हता.
नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानअश्विनी नक्षत्र चू, चे, चो, लाभरणी नक्षत्र ली, ले, लू, लोकृत्तिका नक्षत्र अ संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
विकासाचा झंजावात म्हणजे दादा .
जिल्ह्यात चिखलदरा हे प्रमुख पर्यटनस्थळ आहे .
देशातला दुसऱ्या नंबरचा दुर्गा उत्सव येथे साजरा केला जातो .
रुद्रांबाच्या काळातच प्रसिद्ध युरोपियन प्रवासी मार्को पालो हा वरंगल राज्यात आला होता.
अजितदादा आणि सहकाऱ्यांना भावपूर्ण श्रद्धांजली उमाकांत चव्हाण.
फोटो स्रोत, वर्मा यांनी लिहिलं आहे, राजगुरूंनी त्यांच्यावर गोळी झाडली, मात्र त्यांचा नेम चुकला.
अरब लोक राष्ट्रीयता आणि एकतेच्या गप्पा हाणायचे पण वास्तवात त्यांच्यात दुफळी माजलेली होती.
नमते घेणे, माघार घेणे आपल्या स्वभावात नसते.
अजित पवारांना त्यांच्या दुधाच्या व्यवसायात त्या मदत करत होत्या.
संपूर्ण प्रवासाविषयी लवकरच लिहिल.
काही लोकांनी आम्हाला याची माहिती दिली नोकऱ्या जातील म्हणून नाव घेऊ नका असं ते लोक म्हणाले, असं रोहित पवारांनी सांगितलं.
आज तुम्ही तुमच्या खर्चावर नियंत्रण ठेवण्याचा प्रयत्न करा.
त्यानंतर वेस्ट इंडिजच्या विरोधातील करा किंवा मरा अशी परिस्थिती असलेल्या सामन्यात संजूनं नाबाद 97 धावांची खेळी केली आणि भारताला एकहाती विजय मिळवून दिला.
तिला आजीचं दुःख समजलं, पण मला उशिरा कळलं.
भाजपचे केरळ प्रदेशाध्यक्ष राजीव चंद्रशेखर यांचा अपवाद सोडला, तर इतर सर्व राजकीय पक्षांच्या प्रतिक्रिया अपेक्षेप्रमाणेच आल्या आहेत.
या ज्या कविता आहेत आणि ते कवी आहेत हे सारे महान आहेत.
त्यांचं म्हणणं आहे, प्रेडिक्शन मार्केट्स त्यांना अशी उत्तरं देऊ शकतात, जी टीव्हीवरील बातम्या आणि एक्ससारख्या प्लॅटफॉर्ममधून मिळू शकत नाहीत.
मी न खातापिता 3 4 दिवस राहू शकतो.
यातून एका सट्टेबाजानं 50,000 डॉलरहून जवळपास 47 लाख रुपये अधिकची कमाई केली.
विषय रंगेहाथचाच असला तरी कथानक आणि कथानकाची मांडणी आता पूर्णपणे वेगळी आहे.
या निर्णयामुळे वाघांसह राज्यातील सर्वाधिक वन्यजीव घनतेच्या क्षेत्राच्या संवर्धनावर गंभीर दुष्परिणाम होण्याची शक्यता व्यक्त केली जात आहे.
आम्ही शासनाचे सर्व कर आणि देयकं भरतो.
यामुळे मल्याळी लोकांना एका वेगळ्या नजरेने पाहिले जाऊ शकते.
प्रत्येक चित्रपटाचं एक अवकाश असतं आणि हे चित्रपटीय अवकाश आपण चित्रपटकर्त्याच्या, त्यातल्या पात्रांच्या माध्यमातून अनुभवत असतो.
2019 साली माझं साठीही सिलेक्शन झालं होतं.
आणि परत एकदा तेच कडवं, मनातल्या मनात गायलं तीने जिस्म की बात नहीं थी, उनके दिल तक जाना था. . लंबी दूरी तय करने में, वक़्त तो लगता है.
यासगळ्यात इस्रायल मात्र निराशेच्या गर्तेत ढकलला जात होता.
जसे की आजच्या घडीचे प्रख्यात व्याख्याते कुमार विश्वास.
मधुमतीला डाऊन सिंड्रोम आहे, पण तरीही ती ज्या सहजतेने वावरते त्याचं कौतुक होताना दिसतं.
मुंबईतील संजय गांधी राष्ट्रीय उद्यानातील आदिवासी पाड्यांवर सध्या तीव्र असंतोष निर्माण झालेला दिसतोय.
जर्मनांशी हातमिळवणी करून ऑटोमनांनी सुएझ कालवा ताब्यात घेण्यासाठी इंग्लंडच्या अधिपत्याखाली असलेल्या इजिप्तवर हल्ला केला.
धुंद वादळाची होती रात्र पावसाची ।
आपल्याला जर खरंच ही परिस्थिती बदलायची असेल तर आपण आपले राजकारणी, सेलिब्रिटी आणि बाबा बुवा यांची सगळ्यांची चिकित्सा करणे आवश्यक आहे.
इतकंच नाही तर आम्ही राजीनामा देऊ, अशी भूमिका शिवसेना मंत्र्यांने एकनाथ शिंदेच्या समोर बोलून दाखवली होती.
दरम्यान, आज 27 फेब्रुवारी रोहित पवार यांनी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांची भेट घेतली आहे.
या अपघाताचा तपास आता नागरी उड्डाण मंत्रालयाच्या एअरक्राफ्ट ॲक्सिडेंट इन्व्हेस्टिगेशन ब्युरो कडे सोपवण्यात आला असल्याची माहिती नागरी विमान वाहतूक महासंचालनालयाकडून देण्यात आली आहे.
फोटो स्रोत, खरंतर, एमिरेट्स एअरलाइनकडे एमिरेट्स स्कायफार्मा नावाची एक समर्पित मालवाहू सुविधा आहे, जी विशेषतः तापमान संवेदनशील औषधांच्या मालाची वाहतूक हाताळण्यासाठी तयार करण्यात आली आहे.
ग्वाल्हेरजवळ अशोक नगर रेल्वे स्टेशनवर राजगुरूंनी जेव्हा त्यांचं डोक ट्रेनच्या खिडकीतून बाहेर काढलं, तेव्हा एका इंग्रज अधिकाऱ्यानं त्यांना काठीनं मारलं.
त्या देशांमधील नेत्यांनी भारतीयांच्या सुरक्षेबद्दल हमी दिली आहे.
दरम्यान, अभिनयातून प्रेक्षकांची मने जिंकणारी अनित पड्डा रॅम्प वॉकच्या बाबतीत अपयशी का ठरली?
या लेखात सोशल मीडियावरील वेबसाईट्सवरचा मजकुराचा समावेश आहे.
फोटो स्रोत, डोनाल्ड ट्रम्प यांनी संघर्ष थांबवण्याबाबत जे वक्तव्य केलं त्यानंतर शेअर बाजारात तेजी येण्यास सुरुवात झाली आहे.
त्यांचा ज्या प्रकारे पेहराव होता, त्यातूनही त्यांची साधी पण आधुनिक विचारसरणी दिसून येत असत.
कोणा एकाचाच प्रश्न सुटण्याइतपतही त्याच्याकडे बळ नव्हतं.
या पुस्तकाच्या लेखिकेने लेखन सुरु करण्याआधीचे साहित्य याची जी यादी दिली आहे त्यात आता लॅपटॉप जोडायला हवा.
केदारही वाकला तसे त्याचे भाऊ, मित्र त्याला उंच करू लागले, उचलून घेऊ लागले.
दुसऱ्या विमानतळावर लँडिंग करण्यासाठी गेले असते तर विमानाचे दुसरीकडे बुक केलेले 10 लाख रुपये भाडे बुडाले असते म्हणून इथेच व्हिजिबिलिटी नसताना विमान उतरण्याचा प्रयत्न केला गेला का?
कारण, 2011 मध्ये फिलीप यांनी त्यांची बहीण सूझॅन यांना देखील किडनी दिली होती.
नाव न सांगण्याच्या अटीवर एका विद्यार्थिनीने सांगितलं, मी कॉलेजमध्ये असतानाच आणि परीक्षेची तयारी सुरू केली होती.
देशातील हा पहिला पर्यटन जिल्हा .
इटलीचा गॅससाठी संघर्षकतारने फोर्स मेज्योर लागू करून गॅस पुरवठा थांबवल्यानंतर इटलीच्या पंतप्रधान जॉर्जिया मेलोनी आणीबाणीच्या प्रवासासाठी अल्जीरियाला रवाना होत आहेत.
फोटो स्रोत, कलकत्ता आताचं कोलकाता येथील बेथून कॉलेजमध्ये शिक्षण घेतलं.
सेनापती वजीर बनवता येऊ शकतो, राजाला घडवावं लागतं, घाव सोसून घडवावं लागतं!
आपल्यापैकी अनेकजण साधू, संत, आचार्य, गुरू, तपस्वी, ऋषिमुनी यांच्या शोधात असतात.
मे 2022 मध्ये खरातने तिला फोन करून कार्यालयात बोलावले.
चला तर जाणून घेऊया या खाद्य पदार्थांबद्दल आणि सोबत याची सुद्धा माहिती घेऊया की हार्मोन्सचे हे संतुलन शरीरासाठी किती गरजेचे आहे.
काटेवाडी निर्मलग्राम तर झालेच शिवाय त्याचे मॉडेल आणि इको व्हीलेज म्हणूनही त्यांनी रुपांतर केले.
कोरोनाच्या परिस्थितीसारखं आपण तयार राहायला हवं, असे त्यांनी म्हटले.
दरम्यान, इराणने होर्मुझची सामुद्रधुनी बंद केल्यामुळे तेल आणि वायू पुरवठ्यावर परिणाम झाला असून, जागतिक ऊर्जा संकट अधिक गंभीर झाले आहे.
विमानाबद्धल थोडेफार हे लिअरजेट ४५एक्सआर मालिकेतील विमान असून ते खाजगी चार्टर सेवेसाठी वापरले जात असे.
ठाणे टाऊन पार्क कोळशेत व बाळकूम परिसरात ७५ एकरपेक्षा जास्त जागेवर ६९४ कोटी रुपये खर्चून निसर्गरम्य टाऊन पार्क विकसित केले जाणार आहे.
जगातील सर्वात व्यस्त जलमार्गांपैकी एक असला तरीही 28 फेब्रुवारीपासून सुरू झालेल्या इराण युद्धामुळे दररोज जाणाऱ्या जहाजांची संख्या सुमारे 95 टक्क्यांनी कमी झाली आहे.
आणि मग उघडलेली काच बंद करत, पुन्हा आडवी झाली ती सोफ्यावर.
फोटो स्रोत, पोलिमार्केटनं यावर टिप्पणी करत म्हटलं की जर या गोष्टीबाबत स्पष्टता नसेल की खामेनी यांना त्यावेळेस सत्तेतून हटवण्यात आलं की नाही, तर हा बाजार तोपर्यंत खुला राहू शकतो, जोपर्यंत विश्वासार्ह बातम्यांच्या आधारे त्याबाबत सहमती होत नाही.
मठात तिची खायची सोय सहज होऊन जायची.
ही सर्व दत्तगुरू आणि मठास्थित बाबांची कृपा.
मकर व्यक्ती या अत्यंत काटकसरी, हिशेबी व व्यवहार जाणणा या असल्यामुळे प्रपंचात व संसारात त्या यशस्वी होतात.
त्यानंतर राष्ट्राध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांनी दावा केला होता की, या हल्ल्यांमुळे इराणचा अणुकार्यक्रम पूर्णपणे नष्ट झाला आहे.
युद्ध सुरू असलेल्या प्रदेशातून मोठ्या प्रमाणावर तेल व गॅसची वाहतूक होते.
पहला करफू रौंदळ्याचा, नदी वलांडली का रौंदळा, आता गाव काही उरलं नाही.
लोहारडोंगरी खाणीच्या प्रस्तावित प्रकल्पाविरुद्ध नावाचे अभियान बंडू धोत्रे यांनी सुरू केले आहे.
अशा सगळ्या परिस्थितीत आपण शाश्वत विकासाचं पाऊस कसं उचलणार?
ते गाळून दिवसातून दोनदा प्या.
चित्रपटात दाखवलेला व्हॅर्च्युअल रियालिटी सुद्धा तेच करते फक्त त्यातल्या दृष्यात्मकतेची ताकत फार मोठी असते.
दोघेही आपापली कामे करायच्या .
याही वेळेस पॅलेस्टिनी लोकांना इथून निर्वासित व्हावं लागलं.
स्टोरी पाहण्यासाठी येथे क्लिक करा
बॉलिवूडमधील सुप्रसिद्ध म्युझिक कंपोजरच्या यादीत समाविष्ट होणारं नाव म्हणजे, श्रेयस पुराणिक.
पण भारतीय क्रिकेटमध्ये असलेली स्पर्धा, भारतीय संघातील आणि बेंचवर असलेल्या खेळाडुंचं कौशल्य पाहता अनेक कारणं यामागं असल्याचं पाहायला मिळालं.
शाल्मलीने ओरडूनच सांगितलं अक्षयला लवकर गाडी काढून विंगपाशी आण मोठं गेटही उघडून ठेव .
१९६२ मध्ये माईं नी सुरू केलेला महिला नेतृत्वाचा तो प्रवास आज ६४ वर्षांनंतर वहिनीं च्या रूपाने एका मोठ्या उंचीवर पोहोचला आहे.
उदयोग, माहिती तंत्रज्ञान , आर्थिक व शैक्षणिक क्षेत्रातील प्रगतीमुळे पुणे हे राज्यात मुंबई नंतर दुसऱ्या क्रमांकाचे शहर आहे.
जर जंगल, त्यांचा हक्क आणि वन्यजीवांचा मार्ग उध्वस्त झाला, तर त्याचा परिणाम संपूर्ण जिल्ह्यावर होईल.
ते फक्त मोठमोठे दावे करत होते.
ही शाळा सुरू करण्यासाठी सावित्रीबाई स्वतः जवळपास एक महिना ओतूरमध्ये मुक्कामी राहिल्या होत्या.
पण हा एवढा गुंतागुंतीचा विषय आहे की तो गुंता सोडवणं अवघड होतं आणि आजही आहे.
मग चित्रपट आले, टिव्ही मालिका आल्या बऱ्याच मंडळींना तेच खरे वाटू लागले.
विद्यार्थ्यांचे मन थोडे अस्थिर राहिल्यामुळे अभ्यासात लक्ष केंद्रित करणे कठीण जाईल.
सकाळी सात वाजल्यापासून दुपारी तीन वाजेपर्यंत तेच चालले होते.
तिने आत जाऊन बाबांचे दर्शन घेतले.
ते पूर्ण करण्यासाठी आयुष्यात मोठी रिस्क घ्यावी लागते.
अशोक खरात याच्याविरुद्ध अत्याचाराचा गुन्हा नोंदविण्यात आला आहे.
ओळख आणि आपलेपणा दर्शवणाऱ्या गोष्टी संभाव्य धोक्याच्या रूपात मांडल्या जातात.
1920 ते 1940 या दशकांत मोठ्या प्रमाणात ज्यू इथे यायला लागले.
फोटो स्रोत, ल्युकेमिया , लिंफोमा , मल्टिपल मायलोमा असे मुख्य तीन प्रकार ब्लड कॅन्सर मध्ये आढळतात.
या राशीचे वैशिष्टय़ म्हणजे एका बाजूला ही रास परंपरेची पूजक न्याय व अन्याय या बाबतीत तडजोड न करण्याची आपली वृत्ती आहे.
शिवाय, 8.36.38 वाजता विमानातून करत रनवे 29 कडे जात असल्याचे सांगितले, पण तरीही परत विमान रनवे 29 वर न उतरता रनवे 11 वर उतरवण्याची परवानगी मागितली.
यानंतर उरतं ते डायमिथाईल इथर अर्थात डीएमई.
देशात एवढं संकट निर्माण झालं असताना मोदींनी अमेरिकेच्या विरोधात एक शब्दही का काढला नाही असा प्रश्न राहुल गांधींनी विचारला.
प्रपंच यशस्वी होण्यासाठी लागणारे आवश्यक गुण आपणाकडे आहेत.
मुलाखतीत अभिनेत्री म्हणाली, धुरंधर 2 या चित्रपटात माझा छोटासा रोल होता.
तो आंबोरेंसोबत अर्धा कोयता म्हणून ऊसतोडणी करतो.
प्रजासत्ताक दिनाच्या पूर्वसंध्येला या पुरस्कारांची घोषणा होताच पालघर जिल्ह्यात आणि कला विश्वात आनंदाची लाट पसरली आहे.
त्यामुळे बुद्धिप्रधान अशी ही रास आहे.
तिला जाणवत होतं हे की इतकं सगळं स्वतःच्या मनाविरुद्ध घडूनही, तो तिचं मन मात्र राखत होता ते ही अगदी मनापासून, तिच्यावर उपकार करत असल्याचा आव वगैरे आणत नाही.
माझ्या बाॅडीगार्डने मला रुमाल काढून दिला तोपर्यंत आमच्या दोन सदस्याला पोलीस पळवत पळवत घेऊन गेले.
अमेरिकेने या दोन्ही अटी मानण्यास नकार दिल्याचं इराणचं म्हणणं आहे.
आता, उपसभापती यांनी निलंबन केलं.
हा बुवा व्हाटसअॅपवर ज्ञान देत असतोश्रावणमासी हर्षमानसीहिरवळ दाटे चहूकडेक्षणात येती सरसर शिरवेक्षणात फिरुनी उन पडेओ साहेब, थांबा जरा सध्या जेष्ठ महिना सुरु आहे अजून श्रावण यायला वेळ आहे.
व्यक्तिमत्त्वाच्या दृष्टीने अत्यंत प्रसन्न परंतु सौम्य, भारदस्त असे आपले व्यक्तिमत्त्व असते.
याबाबत बोलताना सुनेत्रा पवार सांगतात, मी सर्वपक्षीय लोकांची मीटिंग बोलावली.
सैनिकांसोबत शहराच्या कष्टकरी वर्गातील लोकही सामील झाले.
हॅप्पी न्यू इयर श्री. किरण कृष्णा बोरकर आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
चालुक्यांनी आपली राजधानी मान्यखेटावरुन कल्याणीला म्हणजे आजचे बसवकल्याणला हलविली होती.
इराण इस्रायल अमेरिका युद्धामुळे निर्माण झालेला सद्यकालीन गॅसचा तुटवडा हा मागील पन्ना वर्षांतला सर्वात मोठा आयात आधारित तुटवडा आहे आणि तो राजकीयदृष्ट्या संवेदनशील ठरत असल्यास त्यात नवल वाटण्याजोगे काहीच नाही.
कुणालाही दादांच्या बाबतीत काय झालं याचं गांभीर्य वाटत नाही.
शनी हा लोकशाहीचा पुरस्कर्ता ग्रह आहे.
आपला मुलगा बायकोला घेऊन गावातच स्थायीक होणार हे जेव्हा मुलाने तिला सांगीतले तेव्हा किती आनंद झाला होता.
आळोखे पिळोखे देत, दोन्ही हातांनी मोकळे केस एकत्र करुन ते चापात अडकवत, शाल्मली जागची उठली.
एका टोळीमध्ये साधारण 10 कोयते म्हणजे 10 जोड्या असतात.
मग आता काय करायचे असे म्हणणे आहे तुझे?
तुर्की मधाच्या नावाखाली खरातकडून फसवणूक होत असल्याची माहिती समोर आली आहे.
शुक्रवारी यात 3 वाढ झाली आणि गेल्या वर्षभरात 53 वाढ झालेली दिसते.
आपलेच दात आणि आपलेच ओठ तेंव्हा बोलायचे काय आणि चावायचे काय.
वरपक्षाच्या खोलीत जाताना त्यांची पावले अगदी एकसारखी पडत होती, गालावर हलकेच हसू आणि हात घट्ट गुंफलेलेच होते.
त्याचवेळेस ट्रॅफिक इन्स्पेक्टर डब्ल्यूजे फीम आणि हेड कॉन्स्टेबल चानन सिंह यांनी त्यांचा पाठलाग सुरू केला.
ह्या बघ झीला, मी आसापरयात तरी ती जमिन इकूक देवचय नाय तिने ठाम शब्दात नकार दिला.
पण डोनाल्ड ट्रम्प यांच्या हडेलहप्पी धोरणाने संपूर्ण जग संकटात सापडल्याची ओरड अमेरिकेतूनच होत आहे.
हे पाहिजे का ते, असं का असावं?
या सगळ्या गोष्टीचा चौकशी झाली पाहिजे.
आज तुम्ही आल्यावर कळतंय की, इथे खाण सुरू होणार आहे.
क्षेत्रभेटीत रसायनशास्त्र विषयाच्या द्वितीय व तृतीय वर्षातील १३ विद्यार्थ्यांनी सहभाग घेतला.
आदिवासी म्हणजे भूमीचे मूळ मालक.
अत्यंत न्यायनिष्ठूर अशी आपली रास आहे.
पंचांगानुसार, एप्रिल 2026 महिन्याची सुरुवात ग्रहांचा राजकुमार असलेल्या बुध ग्रहाच्या संक्रमणाने होते.
माणूस कोणत्या धर्माचा आहे किंवा कोणत्या देशाचा आहे, हे महत्त्वाचे नसून तो एक माणूस आहे, हे ओळखून त्याच्यावर प्रेम करावे.
आपली सौंदर्याची अभिरूची ही अभिजात असते.
पाच विडियो आतापर्यंत टाकले.
त्यामुळे प्लॅन बी तयार ठेवूनच या क्षेत्रात विद्यार्थ्यांनी यावं, असं बापूसाहेब ठामपणे सांगतात.
म्हणजेच, केवळ महिनाभरात सोने ३१,८६९ रुपयांनी स्वस्त झाले आहे.
राज्यभर अशोक खरात प्रकरण सध्या चर्चेत आहे.
घरच्यांना हेच हवं होतं, पण अभिजीतला हा बदल खटकला.
कुंभ रास व धनिष्ठा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े अनेक मार्गानी धनार्जन करून सुखी राहणारे, महत्त्वाकांक्षी, साहसी, धनामध्ये वृद्धी करणारे, संगीताची आवड असणारे वाक्शक्तीयुक्त, हजरजबाबी, अफाट बुद्धिमत्ता.
मराठवाड्यातील लढतींचा लक्ष्यवेध 17 24 अब्दुल सत्तारांच्या पराभवासाठी सिल्लोडमध्ये उद्धव ठाकरेंची भाजपला साद 15 24 23 24 21 24 21 24 20 24 19 24 15 24 31 24 18 24 12 24 9 24 23 24 जुन्या पक्क्या मित्रांमध्ये रंगली आहे कट्टर लढत!
48 तासांचा वेळ अमेरिकेकडून इराणला होर्मुज खाडी खुला करण्याकरिता देण्यात आला होता.
आई नको ग . . नाहीतर आपले भांडणच संपून जाईल.
तेवढ्यात मायी बकरी घुसली करफ्यूमंधी आता तिले का समजते करफू ना बरफू.
त्यामुळे अगोदर बहुतांशानं उर्दू आणि नंतर उर्दूमिश्रीत हिंदीचं भेंडीबाजार हे केंद्र बनलं.
अशातच मुहंमद तुघलक परत आला आणि त्याने बेसावध प्रतापरुद्रावर आक्रमण केले आणि प्रतापरुद्राला कैद केले.
अंगणात मोकळ्या जागेत लोकांशी संवाद साधणं हेदेखील तसं धाडसाचंच काम होतं.
तेंव्हा त्याने मला देवीचा फोटो असलेले एक तांब्याचे कॉइन दिले होते.
आजही अनेक व्हीआयपी या कंपन्यांची विमानं वापरतात, त्यामुळं यावर कारवाई होणं गरजेचं आहे, असं रोहित पवार म्हणाले.
आपण अतिशय महत्त्वाकांक्षी आहात.
आणि अचानक जाग आली शाल्मलीला, साधारण दिडच्या सुमारास.
चित्रपट प्रदर्शित करण्याच्या मार्गात अचानक आलेल्या कायदेशीर अडचणींमुळे राजकीय आणि सामाजिक स्तरावर एक नवीन वाद सुरू झाला आहे.
त्यातून एकाची निवड करणं खूप कठीण काम आहे.
आंतरराष्ट्रीय बाजारात इराण इस्त्रायलमधील वाढत्या युद्धजन्य परिस्थितीमुळे कच्च्या तेलाच्या दरात सातत्याने वाढ होत आहे.
चार दिवसांनंतर 26 एप्रिल 1858 रोजी कुंवर सिंह यांचे डोळे कायमचे मिटले.
त्यामुळे आज विधान भवनात काय घडणार, याकडे संपूर्ण राजकीय वर्तुळाचे लक्ष लागले आहे.
सध्या टेक विश्वात प्रत्येक महिन्यात हजारो गॅजेट्स येत असतात.
त्यामुळं ही मुलं शाळेत घालणं ही खूप अवघड गोष्ट आहे.
सध्या जगभरात अनेक संकटे आणि आर्थिक अडचणी आहेत, पण अशा परिस्थितीत भारत एक मजबूत आणि सकारात्मक उदाहरण म्हणून पुढे येत आहे.
मी नाश्ता बघते, तुम्ही ध्रुवाला तयार करा.
संरक्षण मंत्रालयाने सोशल मीडिया प्लॅटफॉर्म एक्सवर एक निवेदन जारी करत म्हटलं की, शोध मोहिमेदरम्यान 7 पैकी 6 जणांना शोधण्यात यश आलं आहे.
अविवाहित जोडपी लवकरच त्यांचे नातेसंबंध दृढ करतील.
चैतन्य देऊ शकता, संजीवनी देऊ शकता.
तसेच सांगली जिल्हा परिषद निवडणूक प्रकरणावरूनही मुख्यमंत्र्यांनी असहमती व्यक्त केल्याचे समजते.
फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा मात्र लोकांच्या धर्मांतराबाबत ट्रेलरमध्ये जे दावे करण्यात आले आहेत ते केरळ सरकारच्या अधिकृत आकडेवारीशी गॅझेट नोटिफिकेशन अजिबात जुळत नाहीत.
याउलट प्रभू रामचंद्र यांनी आपल्या बिकट काळात सुद्धा अनीती आणि अधर्माची वाट कधीच धरली नाही, नेहमी सत्याचाच मार्ग धरला आणि याची पावती रावणाची पत्नी मंदोदरीने दिली.
त्यात कुठेही कला, तंत्र किंवा विज्ञान असे काही नव्हते.
यावेळी तामिळनाडूत कोण बाजी मारणार याकडे सर्वांचं लक्ष लागलं आहे.
त्यामुळे आम्ही या बीसी सखीं ना सामाजिक पायाभूत सुविधा म्हणतो.
आणि ते त्यांच्या हॉटेल रूममध्ये पोहोचले, ते तिचं अनईझी वाटणं घेऊनच.
मंत्रालयाकडून हेही सांगितलं की, कॅप्टन पायलट सईद नासिर सामेख यांचा शोध अद्याप सुरू आहे.
या गावातील लोकांना वनहक्क दावे काय?
या पार्श्वभूमीवर, पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी सोमवारी संसदेत सविस्तर निवेदन केलं आणि भारतापुढील आव्हानांची देशवासीयांना जाणीव करून दिली.
इतकं घडल्यानंतर सरकारकडून कालच चौकशीचे आदेश जायला पाहिजे होते ते काही कारणाने गेले नाहीत.
तो आपल्याच धुंदीत तिच्या पायाजवळ आला तशी ती झटक्यात मागे गेली.
थोड्या वेळाने ऋतू आणि वरुण तयार होऊन बाहेर आले.
आपल्याकडे प्रामाणिकपणा आहे, न्यायीपणा आहे, कोणत्याही कार्याची, संस्थेची जबाबदारी उचलण्याची आपली मानसिक तयारी असते.
हे येक नंबर बोलला गणपत तू अशा चर्चा बाता फेकाफेकी दिवसभर चालू व्हती.
पर्यटन आणि पर्यावरण ठाणेकरांच्या मनोरंजनासाठी अनेक जागतिक दर्जाचे प्रकल्प राबवले जाणार आहेत कोळशेत बर्ड एव्हरी पक्षीगृह १० कोटी खर्चून ५०,३०० चौ. मी. क्षेत्रात हे पक्षीगृह उभारले जाईल.
अदृश्य शक्तीने हे पोलिसांना करायला सांगितलं, असं सुप्रिया सुळे म्हणाल्या.
१९६० मध्ये महाराष्ट्र निर्माण झाल्याने ते एक जिल्हा बनले.
तुमच्या व्यस्त वेळापत्रकातून थोडा वेळ काढून देवाची उपासना केल्याने तुमच्या मनाला शांती मिळेल.
अभिनेत्री रेणू देसाईने इन्स्टाग्रामवर पंतप्रधान मोदी आणि भाजपची अंधभक्त असल्याचे जाहीर केले.
जेणेकरून कोणी त्यांचा पाठलाग तर करत नाही ना याची खातरजमा करून घेता येईल.
सीएसकेचा या हंगामात धमाका करण्याचा प्रयत्न असणार आहे.
पण तिचं नाव मस्जिद ए इरानियान असंही आहे.
खरात नकली साप आणि नकली वाघाचे कातडी आणून लोकांना घाबरवून अघोरी कृत्य करत असल्याचाही या तक्रारीत उल्लेख आहे.
तर, भाजप आमदार संजय केळकर यांनी ठाणे महापालिकेत गैरव्यवहार झाल्याचं सांगत शिवसेना मुख्य नेते एकनाथ शिंदेंकडे बोट दाखवलं.
शाल्मलीने विंडोजचा एक आयत सरकवत, बाजूला केला आणि बाहेर डोकावली ती.
जर पारंपरिक माइन्सवीपर जहाजावर एकाच वेळी हल्ला झाला तर माइन्स म्हणजेच सुरूंग शोधणे आणि निष्क्रिय करणे खूप कठीण होईल, असं अरुण डॉसन यांनी सांगितलं.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन वृश्चिक ही राशी चक्रातील आठवी रास आहे.
घरातला भेदभाव आणि होणारी ओढाताण ऐकून मीता हसली.
इराण आणि होर्मुझच्या सामुद्रधुनीची भौगोलिक जवळीक पाहता तेल आणि वायूच्या किमती वाढण्याची अपेक्षा होतीच.
त्वचेच्या लवचिकतेसाठी बदाम, काजू, चिया सीड्स आणि सोयाबीन खा यामुळे नैसर्गिकरित्या कोलाजन वाढण्यास मदत होऊन त्वचा तरुण दिसते.
दुसऱ्या दिवशी सकाळी जेव्हा आम्ही घरी परतत होतो, तेव्हा गाडी चालवताना मी तीन वेळा थांबलो, मला वाटलं की मी आजारी पडेन.
आपणाला प्रवासाची आवड असते.
एखाद्या जिल्ह्यात वाघांची संख्या वाढतेय ही चांगली गोष्ट आहे.
हा झाला थेट फायद्याचा भाग, पण बाबा बुवा आणि राजकारणी यांचे सख्य केवळ तेवढ्या पुरतेच मर्यादित नाही.
आपल्याला आपली उपेक्षा केलेली खपणार नाही.
शिवसेनेकडून शिकण्यासारखं आहे, शंभूराज देसाईंसाठी शिवसेना एकवटली तुषार दोषी हे पात्रच वादाचं आहे.
त्यानंतर काही सेकंदात विमान कोसळले.
एका बाजूला इतिहासात, त्यातल्या सांस्कृतिक,साहित्यिक आणि व्यावसायिक विविधतेत पाय असणारा असा हा भेंडीबाजार काळानुसार मात्र कात टाकतो आहे.
दरवर्षी असे पाउस पिणारे प्राणी, पक्षी कुर्ला, विठ्ठलवाडी अशा काही भागात आणून बसवावे आणि सांगावे पी किती पाऊस प्यायचा तो.
मात्र, या भीषण हल्ल्याच्या ४८ तास आधी अमेरिकेचे राष्ट्राध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प आणि इस्रायलचे पंतप्रधान बेंजामिन नेतन्याहू यांच्यात झालेल्या एका गुप्त फोन कॉलने या युद्धाची दिशा ठरवली होती, असा खळबळजनक खुलासा आता समोर आला आहे.
रात्रीच्या त्या निरव शांततेत, अगदी आपल्याच घरुन तो आवाज आल्यासारखं वाटलं शाल्मलीला.
किंबहूना जीवनावरची आसच संपली होती.
अरबांनी ब्रिटिशांच्या विरोधात उठाव करायला सुरुवात केली.
देशात आयपीएलची धूम सुरू असताना केरळचा हा चेट्टा पारखी क्रिकेट दिग्गजांच्या नजरेतून कसा सुटणार.
सालदिनच्या मुस्लीम योद्धांनी त्यांचा पराभव केला आणि होली लँड पुन्हा एकदा मुस्लीम शासकांच्या हातात गेलं.
तुम्हाला अनेक स्त्रोतांकडून अनपेक्षित आर्थिक लाभ मिळेल.
2020 आणि 2024 च्या गॅझेट नोटिफिकेशनच्या अभ्यासावर आधारित 2 रिपोर्ट तर चित्रपटातले दावे चक्क खोटे ठरवत आहेत.
तुमचे आरोग्य पूर्वीपेक्षा चांगले राहील.
खर्च वजा जाता तब्बल ७०.६६ लाखांची विक्रमी शिल्लक राहिली.
बीट कच्चे खाल्ले किंवा त्याचा ज्यूस करून प्यायल्यास शरीराला सर्वाधिक फायदा होतो तो हार्मोन्स संतुलित राखण्यासाठी.
त्यांनी अथक मेहनत घेतली होती.
तसेच वेळ वाढल्यामुळे पात्रांच्या मानसिकेतेत जरा खोल शिरण्याचा प्रयत्न केला आहे.
ते काम बडबड करुन सांत्वना देऊन दोन झोपेच्या गोळ्या देण्याइतपत सोपे नसतं.
शालेय शिक्षणाकडं दुर्लक्ष करणं आपल्या समाजाला देशाला परवडणारं नाही.
महिलांवर दररोज अन्नयाय होत आहेत, असं ते म्हणाले.
त्याने चमकून पाहिलं तिच्याकडे आणि मनोमन सुखावून, आता अगदी मोकळेपणाने हसला तो ही.
समांतर हे एक फार मोठे धाडस आहे.
भारताचे वैशिष्ट्य म्हणजे येथे तलवारीचे सामर्थ्य आणि मनाचा संयम यांचा अपूर्व मेळ पाहायला मिळतो.
विधानपरिषदेत उपसभापती नीलम गोऱ्हे यांनी सातारा पोलीस अधीक्षक तुषार दोशी यांचे निलंबन करण्याचे निर्देश शासनाला देत असल्याचं सांगितलं.
शिवसेनेचे ठाणे आणि ठाण्याची शिवसेना अशी ओळख ठाणे जिल्ह्याला आहे.
डोनाल्ड ट्रम्प यांनी इराणसोबत चर्चा सुरु असल्याचं म्हटलं असलं तरी इराणकडून अशा प्रकारची चर्चा झाली नसल्याचं सांगण्यात आलं आहे.
या संघर्षाचा परिणाम आता जागतिक अर्थव्यवस्थेवर स्पष्टपणे दिसून येत आहे.
थोडे वर जाऊन मग सोन्या चांदीचे दर उलट काहीसे खाली आले.
ज्याने जीवन आणि नात्यांमध्ये गोडवा येतो.
पावसाळ्यात तर विचारूच नका.
भेंडी बाजार परिसरात राहणाऱ्या या सगळ्या उर्दू साहित्यिकांचा या दुकानात कायम राबता असायचा.
पण पर्यावरणवादी सांगतात त्याप्रमाणे, इथल्या निसर्गाचा समतोलही मोठ्या प्रमाणावर बिघडू शकतो, याची मात्र त्यांना कल्पना नाहीये.
केवळ पैसा व संपत्ती हे आपले ध्येय असत नाही.
दुसरीकडे, इराण इस्त्रायल संघर्षाने आंतरराष्ट्रीय कच्च्या तेलाच्या किमती वाढल्याने भारतात इंधन संकट व महागाईची शक्यता आहे, ज्यामुळे डांबराचे दरही वाढले आहेत.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आदिवासी संस्कृतीचा आणि वारली कलेचा अविभाज्य भाग असलेल्या तारपा वाद्याला आपल्या श्वासाने जिवंत ठेवणारे, पालघर जिल्ह्याचे सुपुत्र भिकल्या लाडक्या धिंडा यांना केंद्र सरकारतर्फे प्रतिष्ठेचा पद्मश्री पुरस्कार जाहीर झाला आहे.
वडीलांच्या इच्छेसाठी देवव्रताने राजत्याग करणे, विवाह न करण्याचा निर्णय घेणे समजू शकतो परंतु सत्यवतीच्या दोन्ही पुत्रांच्या मृत्युनंतरही जेंव्हा कुरु वंशाच्या अस्तित्वाचा प्रश्न निर्माण झाला होता तेंव्हाही प्रतिज्ञाबद्ध राहायचे कारण कळत नाही.
तुळा व्यक्ती म्हणजे मानवी जीवनाचे वैभव आहे.
तर ठाणे शहर हे तलावांचे शहर म्हणून ओळखले जाते.
पण युरोपला त्यातून धोका नव्हता, कारण ते इराणचं लक्ष्य नव्हतंच.
व्यायाम करून बाहेर आल्यावर ऋतूने विचारलं, नाश्ता झाला का आई?
तसंच, इथपर्यंतचा हा आश्वासक प्रवास केवळ सुरुवात आहे आणि आता जगभरात चालू असणारी संशोधने कॅन्सरसारखा दुर्धर रोग मुळातून नष्ट करणे शक्य आहे, या विचारांना बळकटी देणारी आहेत.
पण शाल्मलीला मात्र चैन पडणार नव्हतं सानेकाका नक्की कसे बेशुद्ध पडले हे कळल्याशिवाय.
ही तक्रार 17 मार्च 2026 रोजी नाशिकमधील सरकारवाडा पोलीस ठाण्यात दाखल करण्यात आली होती.
कारण असूनही तिला माहित होतं की, सानेकाकांसाठी तो झोपाळा रिकामा खचितच नव्हता.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन कुंभ ही राशीचक्रातील अकरावी रास आहे.
अन्न केवळ महागच होणार नाही, तर पुरेशा खतांच्या अभावामुळे पिकांचं उत्पादन घटल्याने अन्नाचा तुटवडाही निर्माण होऊ शकतो.
या नव्या नियमांमुळे सर्व 10 फ्रेंचायझींमध्ये मोठी खळबळ उडाली असून, संपूर्ण हंगामात त्याचा थेट परिणाम दिसून येणार आहे.
हिंदी मंगळवार २४ मार्च २०२६ शहरं व्हिडीओ सखी आणखी ऑनलाइन लोकमत 24, 2026 08 47 2026 03 24 08 46 07 5 302026 03 24 08 47 55 5 30 भारतीय लोकशाहीच्या इतिहासातील सर्वात मोठा बदल २०२९ च्या लोकसभा निवडणुकांमध्ये पाहायला मिळणार आहे.
तर घरचा लॅपटॉप सुरु व्हायला दहा मिनिटे घेतो.
मात्र सध्या परिस्थिती वेगळीच दिसत असून जानेवारी महिन्याच्या अखेरीस लक्षणीय घसरण सुरू झाली आणि तेव्हापासून चढ उतार कायम आहेत.
जीवनाकडे गंभीरपणाने पाहणारी आपली रास आहे.
अविवाहित लोकांसाठी विवाहाचे चांगले प्रस्ताव येतील.
आत्मसंयमन ही आपली शक्ती आहे.
कारण रेल्वेच्या डब्यांमध्ये सोन्या चांदीचे नक्षीकाम, मखमली सोफे आणि स्वतंत्र डायनिंग कार होती.
भारताच्या राष्ट्रीय बोधचिन्हाचा वापर हा , 2005 नुसार नियंत्रित केला जातो.
हॉस्पिटलमध्ये चुकून आपल्या मुलाची अदलाबदल तर झाली नसेल ना?
पोलिसांनी त्या मुलाला मारहाण करण्यास सुरुवात केली.
चंद्रपूर जिल्ह्यात १ लोकसभा तर ६ विधानसभा क्षेत्र आहेत.
नांदेडच्या गल्लीबोळातील परिस्थिती मी दाखवली.
आम्ही करतो म्हटले तर पितृमहोदयांनी असा मार दिला होता की त्या आठवणी आजही जाग्या आहेत.
हे दोन्ही टँकर पुढील दोन दिवसांत भारताच्या किनारपट्टीवर पोहोचण्याची शक्यता असून, यामुळे देशातील गॅस पुरवठ्याला मोठा आधार मिळणार आहे.
नेतन्याहू यांनी म्हटलं की, मी सध्या घटनास्थळी काम करणाऱ्या आपत्कालीन आणि बचाव पथकांना धीर देऊ इच्छितो.
या हल्ल्यात केवळ अण्वस्त्र तळच नाही, तर खामेनेई यांचे निवासस्थान आणि लष्करी मुख्यालये उद्ध्वस्त करण्यात आली.
एलपीजी मध्ये मिसळून वापरल्यामुळे यासाठी वेगळी शेगडी किंवा सिलेंडर तयार करण्याचीही गरज नाही.
आपण कापलेले केस कचऱ्यात जातात, पण तेच केस चेन्नईच्या कॅन्सर सेंटरला पाठवले तर त्यातून गरजूंसाठी विग बनवले जातात.
14 सप्टेंबर 2023 ला झालेल्या या अपघातात सहा प्रवासी गंभीर जखमी झाले होते.
मराठी चित्रपटांतील प्रेमकथांमध्येही जातीय प्रश्न प्रामाणिकपणे मांडण्याची भीती दिसत होती.
मैदानावर जाण्यासाठी फक्त टीम बसचाच वापर करणे बंधनकारक असेल.
नागपूर ही महाराष्ट्राची उपराजधानी आहे .
अशोक खरात नाशिकच्या मीरपूर येथील ईशानेश्वर मंदिराच्या मागील बाजूस असलेल्या घनदाट जंगलात भक्तांना पूजेसाठी बोलावायचा.
भगतसिंगानं राजगुरूचा पाय पकडून ओढलं आणि ओरडला, उठ, तुझ्या डोक्याजवळ साप बसलेला आहे.
पुन्हा त्याला पदावर घेण्यात आलं आहे.
या गुप्त चर्चेनंतर ४८ तासांच्या आत, म्हणजेच २८ फेब्रुवारी रोजी पहाटे इराणच्या अनेक शहरांवर क्षेपणास्त्रांचा पाऊस पडला.
या लढ्याला 100 वर्षे पूर्ण होत आहेत, या लढ्याचं महत्व किती आहे?
मला तर नेहमी वाटते जेंव्हा पहिल्यांदी अल्लाउद्दीन खिल्जी देवगिरीवर चालून आला तेंव्हा देवगिरीच्या रामदेवरायाने इतर सर्व राजांची मदत का मागितली नाही.
तिने यादवांच्या सेनानायकांचा हल्ला परतवून लावला आणि त्यात यादवांचे सेनानायक मारले गेले.
प्रश्न होता, ही भूमी नक्की कोणाच्या हातात जाणार.
त्याला वाट दाखवायला, यमुना पार करुन द्यायला तिच्या वडिलांनी तिला त्याच्यासोबत पाठविले.
इतरांच्या विचारांचा त्यांच्यावर प्रभाव पडत नाही.
पण या भागाचा सांस्कृतिक इतिहासही मोठा वैविध्यपूर्ण आहे.
सर्वाधिक वाचलेले फोटो स्रोत, आसाराम बापू आणि राम रहीम या न्यायालयाने दोषी ठरवलेल्या भोंदू बाबांचेही अनेक राजकारणी भक्त आहेत.
त्या लिअरजेट विमानांचे उड्डाण तत्काळ स्थगित करावेत असे आदेश 24 फेब्रुवारी रोजी व्हीएसआरला डीजीसीएकडून देण्यात आले आहेत.
नंतर हैदराबाद राज्याचा एक भाग १९५६ मध्ये राज्यांचे पुनर्गठन झाल्यानंतर ते तत्कालीन मुंबई राज्याचा एक भाग बनले .
ते आपल्या शरीरातील सर्व संतुलित क्रियांवर सकारात्मक किंवा नकारात्मक परिणाम करू शकतात.
कोणतेही आरोप सिद्ध होत नाहीयेत.
यावर्षी लिहायला घेतले म्हणून पराक्रम केला असे काही नाही.
पण कधी न थांबणारी, कधी न थकणारी ही नगरी प्रत्येकाचं पोट भरते.
त्यानंतर अनेक वर्षे त्यांचं नाव विस्मरणात गेलं.
माझा वाढदिवसही २६ नोव्हेंबरलाच येतो.
धनवान मोहम्मदच्या चपळ व्यावसायिक कौशल्यामुळे शहराचा उदय झाला, ज्याने या स्थानाची अफाट क्षमता ओळखली आणि त्याचा फायदा करून घेतला .
चिकन धुवून त्याला खोलवर कट द्या.
दिवाळीत मोठ्या हौसेनं केलेलं सुमाचं मंगळसूत्र त्यानं कपाटातून बाहेर काढलं.
28 जानेवारीला, म्हणजे अजित पवारांच्या विमानाच्या अपघातानंतर काही तासांनी जेव्हा पत्रकारांनी कंपनीचे मालक विजय कुमार सिंग यांना 2023 च्या घटनेबाबतही विचारलं होतं, तेव्हा ते म्हणाले होते की, 2023 मध्ये जे झालं होतं, तेव्हा पाऊस झाला होता आणि लो व्हिजिबिलिटीची समस्या होती.
डोनाल्ड ट्रम्प यांनी इराणला 48 तासांचा अल्टिमेटम देत होर्मुज सामुद्रधुनी पूर्णपणे खुली करण्यास सांगितले होते.
अगदी संहितेतील बदलापासून ते पात्रांचे हावभाव सर्व बसवावे लागते.
त्यानंतर सुखदेवनं त्याची टीम तयार केली.
कायद्याच्या ज्ञानासाठी लागणारा चौफेरपणा, खोलपणा, एकाग्रता, प्रत्येक गोष्टीत तपशिलाचा अभ्यास करण्याची वृत्ती यामुळे कायद्याच्या क्षेत्रात कुंभ व्यक्ती यशस्वी होतात.
ज्योतिषशास्त्रानुसार पाहायला गेलं तर, 2026 वर्षाचा चौथा महिना, एप्रिल हा अनेक राशींसाठी अनुकूल असेल.
काहींनी स्वतःचा एकटेपणा घालविण्यासाठी आभासी जगताचा वापर केला.
सुख व दु ख, आशा व निराशी, जय पराजय, स्तुती निंदा, यश अपयश या दोन्ही प्रसंगी आपली वृत्ती समतोल असतो.
या समितीमध्ये राज्य वन्यजीव मंडळाचे सदस्य प्रविणसिंग परदेशी, मुख्य वनसंरक्षक, चंद्रपूर अध्यक्ष डॉ. जितेंद्र रामगावकर आणि राज्य वन्यजीव मंडळाच्या सदस्य पूनम धनवटे यांचा समावेश होता.
पूर्व जेरूसलमेही त्यांच्या हातातून निसटलं.
ध्रुव राठी याच्या या वक्तव्यामुळे कट्टर हिंदुत्त्ववाद्यांच्या भावना दुखावल्या गेल्या आहेत.
हे राष्ट्र देवतांचे हे गीत आपल्याला आपल्या मुळांची आठवण करून देते.
आध्यात्मिक वृत्तीची ही रास आहे.
फोटो स्रोत, इराणने संयुक्त अरब अमिरातीतील रास अल खैमाह या शहरावर निर्णायक ताकदीने हल्ला करण्याची धमकी दिली आहे.
या विचारानेच मला खूप भीती वाटतेय.
स्पर्धा परीक्षांची तयारी करणाऱ्या विद्यार्थ्यांना आज आनंदाची बातमी मिळेल.
यानंतर विमानाने बारामतीपासून 30 नॉटिकल मैल अंतरावर असल्याची माहिती दिली.
नासिर यांनी कारवाई करावी म्हणून दबाब वाढत होता.
अमेरिका इराणमधील तणाव निवळण्यासाठी पाकिस्तानच्या इस्लामाबादमध्ये दोन्ही देशांमध्ये शांतता चर्चेची शक्यता आहे.
मध्यपूर्वेतील तणावाच्या पार्श्वभूमीवर कतारच्या सागरी हद्दीत एक लष्करी हेलिकॉप्टर कोसळले.
त्यांचा अभ्यास इतका जबरदस्त होता की अरब सैन्याधिकाऱ्यांचे आवाज ओळखणारी एक स्वतंत्र सिस्टीमही त्यांनी बनवली होती.
त्यांना भेटून मी निघालो असताना त्यांनी दरवाजा लावला, त्यावेळी माझ्या बोटाला जखम झाली होती, असे स्पष्टीकरण त्यांनी दिले.
पाईपलाईन फुटल्यामुळे खुर्रमशहर पॉवर स्टेशनची वीज निर्मिती क्षमता पूर्णपणे ठप्प झाली आहे.
इजिप्तकडून गाझापट्टी आणि सिनाई, सीरियाकडून गोलनच्या टेकड्या आणि जॉर्डनकडून वेस्ट बँक आणि पूर्व जेरूसलेम हिसकावून घेतलं.
पुन्हा मग माय लेकीत गप्पांची एक फैर झडली, आणि पावणेबारा वाजता आईला गुडनाईट करुन बेडरुमचा दिवा बंद करत शाल्मली उशी, अंथरुण पांघरुण घेऊन हाॅलमध्ये आली.
चित्रपटात अर्जुन रामपाल आणि रणवीर सिंग यांच्यासोबत राकेश बेदी, संजय दत्त, सारा अर्जुन यांसारख्या दिग्गज कलाकारांच्या भूमिका आहेत.
तूळ ही रास योगी पुरुषाची रास आहे.
व्यापारी किंवा व्यावसायिक जहाजांच्या मार्गांना युद्धभूमी बनवता येत नाही, असं एमटी सेफेसी विष्णूच्या मालकांनी बीबीसी व्हेरिफायला सांगितलं.
त्याला एक चष्मा देतो आणि सांगतो यात जिथे जायचे ती जागा उभी करण्यात आली आहे म्हणजे नेमके त्यावेळेला कसे वागायचे, दरवाजे कसे आहेत या साऱ्या गोष्टीचा अंदाज येईल.
जेव्हा शेकडो विद्यार्थी एकत्रित सुरात ही प्रार्थना म्हणतात, तेव्हा शाळेच्या वातावरणात एक वेगळीच पवित्रता आणि सात्विकता निर्माण होते.
किरणबेन आपल्या पतीचा मृत्यू झाल्यापासून रिक्षा चालवत आहेत.
18 मार्च 2026 रोजी स्थानिक वृत्तपत्रात अशोक खरातने इतरही अनेक महिलांचे अशाच प्रकारे शोषण केल्याची बातमी प्रसिद्ध झाली.
येथे परंपरांचा सन्मान केला जातो, पण काळाप्रमाणे बदलण्याची तयारीही ठेवली जाते.
मग हा आहे तुमच्या हक्काचा अड्डा.
अजयची दृष्टी लहानपणीच कमी झाली.
. कर्रर्र असा आवाज येत होता कुठूनसा.
सारेच बोंबलत असतात तेंव्हा आपणही घसा साफ करुन घ्यायचा.
वर्षातून एकदा तिर्थयात्रा करुन येतात.
7 एप्रिल 1967 साली सीरिया आणि इस्रायलचं युद्ध सुरू झालं.
तो कमी करण्यासाठी जेमिनी सेन यांना बोलावण्यात आलं आणि भारतीय महिला डॉक्टर म्हणून त्यांची उपस्थिती खूप महत्त्वपूर्ण ठरली.
सुनेत्रा पवार यांचं माहेर धाराशिव जिल्ह्यातलं.
सोबत ते इतर परीक्षांची पण करत होते.
त्या पुढे म्हणतात, भारताच्या इतर भागांत जसे घडते, तसेच इथेही सुरू आहे.
अचानक रात्री एक वाजता फुत्कारण्याच्या आवाजानं मला जाग आली.
दैनंदिन कामे रखडण्याची शक्यता.
आजीला बघून तिला खूप आनंद झाला, पण तिने एक निरागस प्रश्न विचारला, आजी, तू घरात स्कार्फ का बांधलायस?
तर अनेक चोरांना यामुळे अपघात होईल आणि मोठ्या प्रमाणात जीवितहानी होईल या भीतीनेही अनेक जण ही चोरी करण्यास धजावत नाहीत.
ही उपकरणं बाजारात सहज उपलब्ध नसतात.
पुढं त्यानं राजस्थानच्या संघाचं नेतृत्वही केलं आणि त्यांना 2022 मध्ये फायनलपर्यंतही पोहोचवलं.
ही स्त्री रास व जल राशी आहे.
धार्मिक वादांच्या मुद्द्यांचा विद्यार्थ्यांच्या जडणघडणीवर अतिशय प्रतिकूल परिणाम होत असल्याचं निरीक्षणही त्यांनी नोंदवलं.
खरा इतिहास कोणता हि समस्या नेहमीच इतिहासकारांना भेडसावत असते.
शहर आणि जिल्ह्याच्या बातम्या.
असा वाईट दुर्देवी अनुभव मी भोगला आहे.
सुशीला दीदींनी एका खऱ्या देशभक्ताचा दृढनिश्चिय त्यांच्या डोळ्यांनी पाहिला.
जीवितहानीबाबत अपडेटसुदैवाने, प्रशासनाकडून अद्याप कोणत्याही प्रकारची जीवितहानी किंवा कोणी जखमी झाल्याची अधिकृत पुष्टी करण्यात आलेली नाही.
रोहित पवारांनी पत्रकार परिषद आणि प्रेझेंटेशनमध्ये केलेल्या दावे आणि आरोपांची बीबीसी न्यूज मराठीने स्वतंत्रपणे पडताळणी केलेली नाही.
वारसा केवळ वादनच नव्हे, तर नवीन पिढीला हे वाद्य शिकवून ही कला लुप्त होऊ नये यासाठी ते सातत्याने प्रयत्नशील आहेत.
उच्च न्यायालयाच्या आदेशांनुसार आणि उच्चाधिकार समितीच्या निर्देशांनुसार पुनर्वसनाचा लाभ घेतलेल्या व्यक्तींना पुन्हा वनक्षेत्रात राहण्याचा कोणताही कायदेशीर हक्क नसल्याचे स्पष्ट करण्यात आले आहे.
त्यानंतरच संजूनं 5 सामन्यांमध्ये 3 शतकी खेळी केल्या होत्या.
या आजाराने आपल्या आयुष्यावर काय परिणाम झाला होता हे सांगताना सुझॅन म्हणतात, माझ्यावर डायलिसिस होत असे.
दक्षिण आफ्रिकेविरुद्ध टी 20 मालिकेसाठी कडून टीमची घोषणा , , .
आमच्या महिला सदस्यांच्या रूमची झडती घ्यायला दहा दहा पोलीस गाड्या.
पूर्वी पूजा मांडण्यासाठी दगडी पाटयाचा वापर होई.
ही प्रार्थना म्हणजे विश्वात्मक मानवतेचा जाहीरनामाच आहे.
त्या क्षणाला तिच्यासाठी तोही त्या साऱ्या पुरुषांसारखा एक पुरुष होता आणि ती एक अन्यायग्रस्त स्त्री होती.
झाडांचं हे जे मोठेपण आहे, ते माणसाच्या आवाक्याच्या बाहेरचं आहे.
शारजाहमध्ये तो सामना सुरू होता अन् मैदानावर सचिन. . . सचिनचा एकच घोष सुरू होता.
चुलीवर लाकूड किंवा कोळसा पेटवून मध्यम आचेची आग तयार करा.
इजिप्तचे सैन्यप्रमुख फील्ड मार्शल आमिर यांनी आपल्या सैन्याला तयार राहण्याचे आदेश दिले.
गावातील स्वच्छता, सांडपाणी व्यवस्थापन, आणि आधुनिक शेती तंत्रज्ञानाचा वापर यामुळे आज काटेवाडी हे केवळ महाराष्ट्रासाठीच नव्हे, तर देशासाठी एक मॉडेल ठरले आहे.
जनरेटेड सारांश, संपादकीय पडताळणीसह.
मागच्या सीजनमध्ये हार्दिक पंड्याच्या नेतृत्वाखाली मुंबई इंडियन्सने चांगलं प्रदर्शन केलं.
एका छोट्याश्या खोलीत त्यांचे आयुष्य असेच चालले आहे .
मी असे म्हणत असतानाच माझी एका अप्लिकेशनशी ओळख झाली .
सध्या 8 टक्के डीएमई एलपीजी मध्ये मिसळून प्रयोग करून पाहिला आहे.
यामुळे नौकानयन नॅव्हिगेशन आणि मालवाहतूक शिपिंग च्या सुरक्षेवर थेटपणे परिणाम झाला आहे.
कारण त्यांनी घोषणा केली की, त्यांचा उमेदवार नसेल.
मे महिन्यात आणखीन दोन नाटिका केल्या एक होती वसंत सबनीस लिखित प्रेक्षकांनी क्षमा करावी आणि दुसरी होती मी लिहिलेली ओल्ड माँक इन ओल्ड बॉटल.
प्रेम, पावित्र्य, सात्त्विकता, शुद्धता, निर्मळता, सुंदरता, आकर्षकता यातून न्हाऊन निघालेली आपली रास आहे.
या भूमीत केवळ ईश्वराची प्रार्थनाच केली जात नाही, तर मानवतेचा संदेश देणारे प्रेषित, संत आणि महात्मे जन्माला आले आहेत.
महोत्सवाच्या सांगता सोहळ्यासाठी उपमुख्यमंत्री एकनाथ शिंदे उपस्थित राहणार होते.
या सर्व गोष्टी एकत्र आल्या की, त्याचा फायदा भाजपलाच होईल.
24 मार्च 2026 रोजी त्याला न्यायालयात हजर करण्यात येणार आहे.
त्याचे आयुष्य चार भिंतीच्या आत असते.
अशा प्रकारचं इंधन असेल तर तो एक प्रकारचा बॉम्बच असतो, असंही रोहित पवार म्हणाले.
डोनाल्ड ट्रम्प हे असे नेते आहेत ज्यांना काय करायचे हे कोणीही सांगू शकत नाही, तो निर्णय पूर्णपणे त्यांचाच होता, असे स्पष्टीकरण नेतन्याहू यांनी दिले.
एक दिवस मात्र नेहमीच्या ठरलेल्या वेळेत फोन येत नाही.
त्यावेळेस राजगुरूंशी दाखवलेल्या उद्धतपणाबद्दल मी स्वत ला कधीच माफ करू शकणार नाही.
करिअर आणि वैयक्तिक जीवनात तुम्हाला सकारात्मक परिणाम मिळतील.
इतकंच नाही तर या नराधमाने चिंचोके विकून लोकांना वेड्यात काढलंय.
इतर कोणाचेही स्वामित्व आपण खपवून घेऊ शकत नाही.
वहिनी तू बायाच्या ग्रुपमधी मेसेज टाक आज कोठ जाऊ नका.
मी हि एकांकिका महाराष्ट्र मंडळ नैरोबी यांच्या गणेशोत्सवासाठी लिहिली होती.
तसेच मोदी सरकारने भारताचा मौल्यवान डेटा अमेरिकेला दिल्याची टीका त्यांनी केली.
2024 मध्ये धर्मांतराबाबत प्रसिद्ध झालेल्या गॅझेट नोटिफिकेशनवर एका अभ्यासपूर्ण रिपोर्टमध्ये द न्यूज मिनिट ने धक्कादायक माहिती दिली आहे.
राष्ट्रीय स्वयंसेवक संघ आणि त्यांच्या संघटनांना या बुवावाजीचा नाद आहे.
पत्रव्यवहार हा प्रत्येकाचा आपला दृष्टिकोण असतो आणि शिलालेख राजे त्यांच्या सोयीने लिहून घेत असत.
मीन राशीत सध्या शनी आणि केतूचा प्रभाव असल्याने गुंतवणुकीत मोठी फसवणूक होणे आणि जवळच्या व्यक्तींकडून धोका मिळण्याची शक्यता असते.
तिच्या लक्षात आले नव्हते तर केदारने तिला शेल्याची आठवण करून दिली आणि तिने शेला नीट सावरला.
नंतर त्याच्या लक्षात आले आई दळण दळत होती.
ही राज राशी असल्यामुळे एखादी व्यक्ती जीवनाच्या सुरुवातीला कितीही खालच्या पदावर असली तरी, आपल्या केवळ राशीच्या प्रभावामुळे कालांतराने ती उच्च पदावर जाणार यात संशय नसतो.
सारे रिपोर्ट चेक केले आणि काही वेळाने ती स्वानंदच्या केबीन मधे आली स्वानंद त्याच कपड्यात टेबलवर असलेल्या फाईलवर डोकं ठेऊन झोपला होता.
वाशिम जिल्हा राज्यातील विदर्भ भागात येतो.
फोटो स्रोत, आधुनिक जगाच्या इतिहासात पॅलेस्टाईन इस्रायलच्या नात्याचं जे काही खोबरं झालं ते पहिल्या महायुद्धानंतर.
व्यापाऱ्यांना तज्ज्ञांचा सल्ला मिळेल, ज्यामुळे व्यवसाय वृद्धिंगत होईल.
या वस्तुस्थितीचा अहवाल न मागवता एखाद्या आयपीएस अधिका याचं निलंबन करणं नियमाला धरून नाही.
प्रत्येक गोष्टीचा खोलवर विचार करणे हे आपल्या राशीचे वैशिष्टय़ आहे.
या मंदिरातील शिवलिंग पाऱ्यापासून बनलेले आहे.
त्यामुळे ते नकाशांवर दिसून येत नाहीत.
मुक्या प्राण्यांविषयी, गोरगरिबांविषयी, दीनदुबळय़ांविषयी आपल्या मनात एक प्रकारची कणव असते, दया असते.
पर्यटन, मासेमारी, शेती हे येथील प्रमुख व्यवसाय आहेत .
भोंदूबाबा अशोक खरातला आज नाशिक कोर्टात हजर केलं जाणार आहे.
सिनेमाच्या टायटलमध्ये केरला हे नाव असावं की नसावं हा उच्च न्यायालयासमोर वादाचा मोठा मुद्दा बनला.
सरकारी आरोग्य सेवेचा लाभ घेणाऱ्या रुग्णांना तिथून औषधं मिळणं सर्वात महत्त्वाचं असतं.
ब्रह्मपुरी परिसरात वाढत चाललेला मानव वन्यजीव संघर्ष आणि प्रकल्पाची संवेदनशीलता लक्षात घेऊन, त्यावेळी अंतिम निर्णय घेतला गेला नाही.
त्यात स्मार्टफोन, संगणक, मेमरी कार्ड, वाहने आणि घरे, कार्यालये व कारखान्यांमध्ये वापरल्या जाणाऱ्या सर्व इलेक्ट्रॉनिक उपकरणांचा समावेश आहे.
बुढा काही आपला पॉइंट सोडत नव्हता.
फोटो स्रोत, इथून जवळच्याच शेतात बाबू आंबोरेंचं कुटुंब काम करत होतं.
परंतु, या सीनवर मला फार काही बोलायचं नाही.
अमेरिकन कंपनीचा सीईओ झाल्यासारखे वाटते.
सिस्टर्सची लगबग सुरु होती मधेच कुणीतरी लगबगीने बाहेर येत होती.
इराणमध्ये सत्तांतर होईल, व्हेनेझुएलाप्रमाणे इराणमध्येही एक नेता शोधला जाईल असे डोनाल्ड ट्रम्प यांनी म्हटले.
पोलीस प्रशासन अत्यंत चुकीच्या पद्धतीने वागलं.
तुम्ही स्वीकारण्यापूर्वी सोशल मीडिया वेबसाईट्सची कुकीज तसंच गोपनीयतेसंदर्भातील धोरण वाचू शकता.
या दुर्घटनेत आतापर्यंत ६६ जणांचा मृत्यू झाल्याची अधिकृत पुष्टी झाली असून, २१ जण अद्याप बेपत्ता आहेत.
क्रिकेटपटूच्या कारकीर्दीत बॅडपॅच येत असतात, पण संजूला त्याच्या करिअरच्या अत्यंत मोक्याच्या क्षणी ते पाहायला मिळालं.
घरगुती वापरासाठी गॅस मिळणे कठीण झाले.
पुढे बोलताना अजून एक धक्का बसला!
त्याचा खराखुरा आस्वाद घेता.
सिंह रास व उत्तरा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े मानसन्मान प्राप्त करणारे, धनी, मधुर भाषा असणारे, परिवार, वाहन यांचे सौख्य मिळविणारे, कलाकौशल्यान रुची ठेवणारे.
शनीची तिसऱ्या हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची वृश्चिक वृश्चिक राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष संमिश्र स्वरूपाचे असले तरी प्रगतीचे नवे मार्ग हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची तूळ तूळ राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष प्रगतीशील आणि मानसिक समाधान देणारे ठरेल.
गॅस उपलब्ध होण्यासाठी अजून दोन ते तीन दिवस लागण्याची शक्यता व्यवस्थापनाकडून वर्तवण्यात आली आहे.
राष्ट्रवादी असो, शिवसेना असो किंवा इतर घटकपक्ष का दादांबद्दल बोलले नाहीत?
दर 10 ते 15 दिवसांना गाव सोडणाऱ्या या लोकांसोबत मुलंही गावोगाव फिरतात.
यामध्ये सर्वाधिक मृत्यू चंद्रपूर जिल्ह्यातील आहेत.
ती रोज सकाळी उठून झाडू घेऊन मठाचा परीसर स्वच्छ करू लागली.
मान्य आहे ती प्रतिज्ञा तशी कठोर नसती तर कदाचित त्याला कोणी भीष्म प्रतिज्ञा म्हटले नसते.
त्यांनी अमेरिकन गुप्तहेर यंत्रणेला सांगितलं की ते तीन वर्षांपासून इस्रायलशी गुप्त चर्चा करत आहेत.
मनुष्य व प्राणी यामध्ये जर कोणता फरक असेल तर तो हा की, मनुष्य हा बौद्धिक व कलेची भूक असलेली व्यक्ती आहे.
व्हनीआजीला कसंही करून शेवटची वस्तीची गाडी पकडने गरजेचे होते.
सप्टेंबर २०२३ ची घटना १४ सप्टेंबर २०२३ रोजी याच कंपनीचे दुसरे लिअरजेट ४५ विमान मुंबई विमानतळावर लँडिंग करताना कोसळले होते.
मात्र सरकारला यांचं गांभीर्य नाही.
आत्ताची 2019 ची परिस्थिती वेगळी आहे.
आता त्याच्या आयपीएल कारकि र्दीतलं हे 19वं पर्व असणार आहे.
त्यानंतर गावात जनसुनावणी झाली.
युद्धग्रस्त आणि युद्धग्रस्त देशांशी भारताचे व्यापक व्यापारी संबंध आहेत.
विमानसेवा बंद असल्याने सोन्याची निर्यात करणे कठीण झाले असून, व्यापाऱ्यांनी लंडन बुलियन मार्केट असोसिएशनच्या एलबीएमबी दरांवर प्रति औंस ३० डॉलरपर्यंत सवलत देऊ केली आहे.
कुटुंबातील सदस्यांचा आणि भावंडांचा पूर्ण पाठिंबा तुम्हाला संकटाच्या वेळी मिळेल.
पण सातवीत त्याची शाळा सुटली.
हे पुस्तकांचं दुकान म्हणजे उर्दू साहित्य परंपरेतलं एक महत्वाचं ठिकाण आहे.
त्यांना आता जवळपास खात्री पटली होती की दुःख आणि रागाच्या भरात वेस्ट बँकेचे पॅलेस्टिनी लोक त्यांना सत्तेवरुन खाली खेचतील.
कवी म्हणतात येथे नसो निराशा थोड्या पराभवाने, पार्थास बोध केला येथेच माधवाने कुरुक्षेत्राच्या युद्धभूमीवर जेव्हा अर्जुन पार्थ गोंधळलेला होता, तेव्हा श्रीकृष्णाने त्याला भगवद्गीता सांगितली.
दोन दिवसावर बदली होती आमचीवाली.
आपणाकडे महत्त्वाकांक्षेचा अभाव असतो.
हल्ल्यात घातक शस्त्रांचा वापर केल्याचे समोर आल्याने जागतिक समुदायाने चिंता व्यक्त केली आहे.
आपण मात्र कॉर्पोरेट टॅक्स आणखी कमी केला आहे.
आयुष्याच्या उत्तरार्धात जर तिला सर्वात जास्त कोणती गोष्ट खात असेल तर ती होती भीष्माची कठोर प्रतिज्ञा.
आणि तुम्ही काय तुमच्या नवऱ्याची पूजा केली का .
मला आतापर्यंत ज्या लघुनाटिकेच्या प्रयोगासाठी विचारण्यात आले त्यात सर्वात जास्त रंगेहाथ ही लघुनाटिकाच असावी.
याकडे दुर्लक्ष करणे आपल्या आरोग्यासाठी खूप धोकादायक ठरू शकते.
त्यात चांगली गोष्ट म्हणजे एका गायीमुळे ती बस बराच वेळ अडकून राहीली होती आणि मला त्याच बस मधून प्रवास करता आला.
२ चमचे कच्चे तांदूळ धुवून अर्धा कप पाण्यात ३० मिनिटे भिजत ठेवा.
टाइम्स ऑफ इस्रायल च्या वृत्तानुसार, गरज पडल्यास इराण या तंत्रज्ञानाचा वापर करू शकतं.
दरम्यान, त्यांचा धाकटा भाऊ केंद्रीय विद्यालयात शिक्षक झाला.
2019 साली मी महाविकास आघाडीमध्ये निवडून आलो.
बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन मीडिया प्लेबॅक आपल्या डिव्हाइसवर असमर्थित आहे बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
पण त्यांची महत्त्वाकांक्षा त्यांना पुढे नेत राहिली.
आज मात्र डोक्यावरचे ओझे आणि उन यामुळे ती पुरती थकून गेली होती.
कॅनडाचे पंतप्रधान जस्टिन ट्रूडो यांनी तात्पुरत्या परदेशी कामगारांच्या संख्येला आळा घालण्यासाठी मोठा निर्णय घेतला आहे.
दीर्घकालीन कौटुंबिक वाद किंवा दुरावा आता संपू शकतो, ज्यामुळे नात्यात पुन्हा गोडवा येईल.
लोहारडोंगरी खाण प्रकल्पही याच दिशेने जाणारा आहे.
जो हे शिकवते की न्यायासाठी संघर्ष आवश्यक आहे.
ती चानन सिंहाच्या मांडीला लागली.
मुख्यमंत्र्यांनी त्यांना सहआरोपी करावे.
घोडझरी वन्यजीव अभयारण्यालगतच्या लोहारडोंगरी परिसरात तसेच ताडोबा अंधारी व्याघ्रप्रकल्पाच्या मार्की मांगली वन्यजीव मार्गिकेतील खाण प्रकल्पांना राज्य वन्यजीव मंडळाने मंजुरी दिली.
आज आपण डॉ. जेमिनी सेन यांचा सन्मान करतो, तेव्हा आपण फक्त एका डॉक्टरचा नाही, तर अशा धाडसी पायोनियरचा मार्गदर्शक गौरव करतो, ज्यांच्या धैर्यामुळे भारतात, ब्रिटनमध्ये आणि जगभरातील अनेक महिलांना वैद्यकीय क्षेत्रात पुढे जाण्याचा मार्ग मिळाला, असं चक्रवर्ती लिहितात.
गर्दीसोबतच त्यांच्या जुना चार्म हे बाजार अजूनही टिकवून आहेत.
त्यांनी सिनाई सीमेवर सैन्य धाडलं, तिरानच्या सामुद्रधुनीत इस्रायला रस्ता रोखला.
वारणा नदीवरील चांदोली धरण देखील जिल्ह्यात आहे .
येणारा जाणारा त्यांचं अभिनंदन आणि सत्कार करत होता.
प्रेम संबंधात आपण एकनिष्ठ असता.
बाकी गोष्टी मी तुमच्या मतदारसंघात भाषण करेल त्यावेळेस बोलेल.
त्यामुळं हे वाद निर्माण करणारे, त्याला नको तेवढी प्रसिद्धी देणारे आणि या जाळ्यात अडकणारे सगळेच यासाठी जबाबदार असल्याचं तज्ज्ञांचं म्हणणं आहे.
त्या सांगतात, या खाणीमुळे जर आमचं आरोग्य खराब होणार असेल, तर आम्ही याला विरोधच करू.
मध्य प्रदेशातील प्रमुख विद्यापीठांपैकी एक असलेलं राजीव गांधी तंत्रज्ञान विद्यापीठ कोणत्या ना कोणत्या कारणाने सतत चर्चेत असतं.
पैसे वाचवण्यासाठी वैमानिकांचं योग्य प्रशिक्षण होत नव्हतं.
त्याने लिहिलेल्या वर्णनावरुन रुद्रांबाच्या काळातील काकतीय राजवटीच्या वैभवाची कल्पना येते.
निसर्ग पायवाट वाघबीळ ते नागला बंदर दरम्यान ४ किमी लांबीची मॅन्ग्रोव्ह नेचर ट्रेल पर्यटकांना आकर्षून घेईल.
शनीची हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची कन्या कन्या राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष कठोर परिश्रम आणि शिस्तीतून यशाकडे नेणारे ठरेल.
भोंदूबाबा अशोक खरातला अटक होण्याआधीच त्याचा व्हिडीओ व्हायरल झाल्याची कुणकूण लागली होती.
हार्दिक पंड्या आपल्या स्टायलिश लाइफस्टाइलसाठी ओळखला जातो.
समोरच्याच्या बाल्कनीत तुम्हाला काही दिसत असेल त्याला जर का तुम्ही हिरवळ म्हणत असाल तर तो तुमच्या जोखमीचा प्रश्न आहे.
या सगळ्यांकडून ध्रुव राठीच्या वक्तव्याबाबत संताप आणि टीका केली जात आहे.
एक वेदविद्या संपन्न ऋषी जर असा वागला तर इतर पुरुषांचे काय सारे पुरुष हे असेच असतात.
त्यामुळे तात्काळ ताबा सोडावा, अन्यथा कारवाई केली जाईल, असा इशारा नोटिशीत देण्यात आला आहे.
वाचा संपूर्ण बातमी सोमवारी दक्षिणी अमेझॉनच्या घनदाट जंगल परिसरात कोलंबिया लष्कराचे एक मालवाहू विमान कोसळून भीषण अपघात झाला.
सत्यवतीला हे असे अभिप्रेत नव्हते.
लष्करातील एका सूत्राने एएफपी या वृत्तसंस्थेला दिलेल्या माहितीनुसार या अपघातात एकूण 66 लोकांचा मृत्यू झाला आहे.
नजीकच्या काळात या मुंबई महापालिकेच्या निवडणुकांवरुन मोठा रणसंग्राम होणार आहे.
ते केवळ शासक नव्हते, तर संगीत आणि साहित्याचे मोठे आश्रयदाते होते.
त्यामुळे गायकांचा आवाज वेगळाच भासायला लागतो.
याच काळात ज्यू लोकांचं स्थानिक सैन्य तयार झालं होतं ज्याचं नाव होतं हागनाह संरक्षण दल .
अजित पवारांची सगळ्यात मोठी खासियत ही होती की त्यांनी शरद पवारांचे जे चांगले गुण होते ते सगळे घेतले, आणि जे त्याज्य गुण होते ते अजिबात घेतले नाहीत!
त्या विजयानिमित्त वरंगलमधे मोठा उत्सव झाला किल्ल्याचे दरवाजे उघडण्यात आले.
. . सातारा प्रकरणावरून अनिल परबांचे विधान परिषदेत शिवसेनेला टोमणे.
उदाहरणार्थ, अजित डोवालवर बेतलेलं अजय सन्यालचं पात्र पहिल्या चित्रपटात सरकारच्या प्रत्येक चुकीविषयी तोंडसुख घेत असतं.
इतकंच नाही तर, मनोरंजनासोबत विश्वासार्हताही महत्त्वाची आहेच की, विश्वासार्हतेसाठी वाचकांसोबत सेलिब्रिटींनीही दिलीय आम्हालाच पसंती .
तसेच पांडवांनी तब्बल दीड वर्षे हरणाचे मांस खाऊन गुजराण केल्याचा उल्लेखही महाभारतात असल्याचे ध्रुव राठीच्या या व्हिडीओत म्हटले होते.
सर्वाधिक वाचलेले सट्टेबाजीसाठीचे प्लॅटफॉर्म ही मुळात काही नवीन संकल्पना नाही.
तुमची मेहनत लोकांना प्रभावित करेल आणि ते तुमचे अनुसरण करण्यास प्रवृत्त होतील.
त्याचमुळे असे वाटते की भीष्माची कठोर प्रतिज्ञा हेच तिच्या दुःखाचे खरे कारण होते.
फोटो स्रोत, ते अलीकडच्या काही घडामोडींकडेही लक्ष वेधतात.
त्यांची सर्व त्वचा भाजून निघाली.
पॅलेस्टिनी अरबांच्या मदतीना जॉर्डन, सीरिया, इराक लेबेनॉन, इजिप्तचंही सैन्य आलं.
सुनील तटकरे म्हणाले की, मी पुन्हा, पुन्हा खुलासा करणार नाही.
एखाद्या कामाला चिकटून बसणे, ते काम परिपूर्ण करणे याला जी चिकाटी व सातत्य लागते ते आपल्याकडे भरपूर असते.
साहजिकच वाघ खाणीच्या परिसरात बाहेर पडून मानवी वस्तीकडे वळतील.
सोमवारी देशांतर्गत कमोडिटी मार्केटमध्ये मोठे चढ उतार पाहायला मिळाले, त्यानंतर २४ मार्च, मंगळवारी देखील मोठी घसरण नोंदवली जात आहे.
हे गीत गाताना अंगावर शहारे येतात, कारण यात आपल्या पूर्वजांचा त्याग आणि भविष्यातील स्वप्ने गुंफलेली आहेत.
मातीतील कुस् तीपेक्षा मॅटवरील कुस् ती ही वेगवान व जास् त कस लावणारी आहे.
पण इराण युद्ध सुरू झाल्यानंतर अशी प्रचंड उसळी आली नाही.
असलेल्या शाल्मलीच्या मेंदूने ह्या अशा पॅरानाॅर्मल गोष्टीच्या शक्यतेवर, लागलीच फुली मारली होती.
काकतीयांनी दुर्गेचे मंदिर बांधले.
फोटो स्रोत, अनिल वर्मा यांनी लिहिलं आहे, तिथे सर्वांनी घोषणा दिल्या.
पुढे गंगेचा किनारा होता जिथून कुंवर सिंह पलीकडे जाणार होते.
कितीही म्हटले तरी खरे जगआभासी जग यात फरक असतो.
चित्रपटात सुद्धा नायकाला फक्त एका वर्तुळातच फिरायचे असते परंतु तो नायक चुकीचे बटन दाबतो त्यामुळे तो वर्तुळाच्या बाहेर निघून जातो.
चारच्या सुमारास कधीतरी आवाज बंद झाला, आणि शाल्मलीचा डोळा लागला.
कोकण व मुंबईचे नाते फार पूर्वीपासूनच घट्ट आहे, त्याचा प्रभाव येथील राजकारण व अर्थकारणावर राहिला आहे
वंदनीय व. पु. काळे ह्यांनी त्यांच्या 402,479 .
सुरुवातीला सुमतीबाईंनी साधं गणित मांडलं होतं तू घरीच असतेस, मग कामाला बाई कशाला?
कुलाबा येथे सांडपाणी प्रक्रिया प्रकल्पातून शुद्ध पाण्याच्या पुनर्वापराला चालना.
सध्या विविध क्षेत्रात शिक्षणाच्या आणि कामाच्या विविध संधी उपलब्ध झाल्या आहेत.
तुम्ही हे पूर्वेकडेही ठेवू शकता.
भोंदू अशोक खरात भक्तांना रबरी साप आणि नकली वाघाचं कातडं दाखवून घाबरवायचा.
त्या अनुषंगाने शासनाने पहिल्या टप्प्यातील पात्र साधारणतः 11,500 पैकी 11336 पात्र कुटुंबीयांचे चांदीवली येथे घर देऊन पुनर्वसन केले.
तिथं ज्या शेतात तोडणी चालू होती त्याच्या कडेनी काही मुलं चाकाला काठी जोडून गाडी गाडी खेळत होती.
नव्वदच्या दशकात जन्मलेल्या केरळच्या संजूचं बालपण मात्र दिल्लीतल्या गल्ल्यांमध्ये क्रिकेट खेळत खेळत गेलं.
दुसरीकडे सीरिया इस्रायल युद्धाचे ढग घोंघावायला लागले होते.
नंतर त्यांनी पिस्तूल चालवायला देखील शिकून घेतलं होतं.
अशातच एक वाईट घटना घडली तिला सोबत देत असलेली मांजर अचानक विषबाधा होऊन मेली.
हे मिश्रण दिवसातून दोन वेळा घ्यावे.
मला सुरुवातीला गर्दीतील गिऱ्हाईक कोण आणि पेपर वाचणारे कोण हे समजत नव्हते.
मुक्ता कदम या नांदेड जिल्ह्यातील माहूर तालुक्यातील एक आदिवासी बहुल गावातील आहेत.
उत्तर गोलार्धातील शेतकरी पेरणीची तयारी करत असतानाच ही परिस्थिती निर्माण झाली आहे, ज्यामुळे परिस्थिती अधिकच बिकट झाली आहे.
ट्रूडो यांच्या निर्णयाचा परिणाम थेट भारतीयांवर होणार आहे.
आज मेट्रोचं नेटवर्क 1100 किलोमीटर आहे.
तर विदर्भाला लागून असलेल्या पैनगंगा नदीवर इसापूर धरण याच जिल्ह्यात वसलेले आहे.
ऑनलाइन लोकमत 24, 2026 11 34 2026 03 24 11 25 35 5 302026 03 24 11 34 30 5 30 2026 आयपीएल २०२६ च्या नव्या हंगामातील स्पर्धेसाठी सर्व १० फ्रँचायझी संघ तयार आहेत.
धारण करणे त्यानंतर हा सिद्ध झालेला धागा स्वतःच्या किंवा आपल्या कुटुंबीयांच्या मनगटावर श्रद्धेने बांधावा.
मुंबईतील वानखेडे स्टेडियममध्ये ने प्रत्येक संघाला सरावासाठी दोन नेट्स आणि मुख्य स्क्वेअरवर रेंज हिटिंगसाठी एक साइड विकेट देणार आहे.
कापसानंतर ज्वारी या पिकाचा क्रमांक लागतो.
त्यांना सर्वजण दुर्गा भाभी म्हणायचे.
तर स्वतःच्याच संसारात गुरफटून गेलेल्या शाल्मलीने, अगदी ठरवून महिन्याची सुट्टी टाकली होती आॅफिसमध्ये.
आखाती देशांकडून येणाऱ्या पुरवठ्यात व्यत्यय आल्यामुळं हा निर्णय घ्यावा लागल्याचं कंपन्यांचं म्हणणं आहे.
ख्रिसमसच्या दिवशी वापरला फक्त .
परब म्हणाले की, आम्ही उठाव केला.
वृद्ध व्यक्तीचा पूर्ण दिवस येणाऱ्या फोनची वाट बघण्यात जात असतो.
मग व्हनीआजीचाही नाविलाज झाला.
शाल्मलीने दिवा लावला, आणि ती खोलीत बघू लागली इथे तिथे.
राष्ट्रवादीच्या शरद पवार गटाचे प्रदेशाध्यक्ष जयंत पाटील यांच्यासोबत अजित पवारांच्या बैठका झाल्या होत्या, असाही दावा करण्यात आला.
मात्र मंगळवारची सकाळ खरेदीदारांसाठी गुड न्यूज घेऊन आली आहे.
पुराव्यासाठी सीसीटीव्हीचा डीव्हीआर आणि केबल नष्ट करण्याचा प्रयत्न केला.
धुरंधर 2 सिनेमात अतीक अहमद, दाऊद इब्राहिम, बनावट नोटा आणि नोटाबंदीचा कट दाखवला आहे.
ती बाजारात पोचली तेव्हा सकाळचे ९ वाजले होते.
त्या क्षणी तिला त्या देवव्रताची पर्वा नव्हती, तिला हवे असलेले सुख तिने आपल्या अटींवर मागून घेतले होते.
त्यांनी इथे एक मशीन आणून खोदकाम सुरू केलं.
तेजस्वीपणा, चमकदारपणा, आकर्षकता व भव्यता ही आपल्या राशीची वैशिष्टय़े आहेत.
महाराष्ट्रातील पश्चिम विदर्भातील प्रमुख जिल्हा म्हणून बुलढाणा जिल्ह्याची ओळख आहे .
त्यामध्ये बापूसाहेब यांनी 561वा रँक मिळवली आहे.
पण इकडे वळताना मुलं मुली सुरुवातीला योग्य रणनीती न आखता, केवळ या क्षेत्राचं ग्लॅमर, सोशल स्टेटस, पालकांच्या अपेक्षा आणि कोचिंग क्लासवाल्यांच्या मार्केटिंग स्ट्रॅटेजीमुळे इथे गर्दी वाढत असल्याचं सांगितलं जातं.
विषयवासना, इंद्रीयजन्य सुखे, ऐषाराम या गोष्टींचा कुंभ व्यक्तींना तिटकारा असतो.
ठाणे महानगर पालिकेची स्थापना झाल्यापासून ठाणे महानगरपालिकेवर शिवसेनेचे वर्चस्व आहे.
20 मार्च 2026 रोजी रात्री अशोक खरातविरोधात आणखी दुसरी तक्रार करण्यात आली.
फोटो स्रोत, रस्त्याच्या चौपदरीकरणासाठी 200 कोटी रुपयांची प्रशासकीय मान्यता मिळालीय.
संभाव्य धोका आणि त्यावरील कृती हा संबंध इतका सहज बनतो की, तो नैसर्गिक वाटू लागतो.
तू स्वतः बघितले का बीपी, शुगर, पल्स, वगैरे तिने व्हाटसअॅप केले होते हिमोग्लोबिन काऊंट, लिव्हर फंक्शन, इनफ्लेमेशन.
या युद्धाचा परिणाम आता औद्योगिक उत्पादनासाठी अत्यावश्यक असलेली रसायनं आणि कच्च्या मालाच्या पुरवठ्यावरही होत आहे.
अखेर पालकांनी इगतपुरी पोलीस ठाण्यात धाव घेतली अखेर अज्ञात व्यक्तीविरोधात अपहरणाचा गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
आज व्यवसायात नेहमीपेक्षा चांगला नफा मिळेल.
तेंव्हा कुठे त्या पावसाच्या कविता उलगडायला लागतात, उमगतात.
1948 चं युद्ध कोणत्याही मोठ्या शस्त्रास्त्रांशिवाय लढणाऱ्या इस्रायलने आपलं सैन्य मजबूत करायला सुरुवात केली होती.
काकांसमोरच तिने त्यांच्या मोठ्या लेकीला फोन केला.
सर्वाधिक वाचलेले अशाच एका तोडलेलया झाडाविषयी बोलताना महापालिकेच्या वृक्ष प्राधिकरण समितीचे सदस्य डॉ. किशोर पाठक म्हणतात, आता हे एक झाड तोडलेलं आहे.
लोकसभा निवडणुकीचा अर्ज भरताच्या दोन दिवस आधी अलिबागला ॲड प्रवीण ठाकूर मला भेटायला आले.
जवळपास 15 हजार महिला या टेक्सटाईल पार्कमध्ये काम करतात.
अरे आतापर्यंत शंभराच्या वर ऑपरेशन केली हे आणखीन एक.
चोकेश्वर उईके म्हणाले, वाघ किंवा बिबट्या जवळच आहे म्हणून माकडं आवाज करत आहेत.
मात्र, लग्नानंतरही आरोपीने आशीर्वाद आणि वैवाहिक आयुष्यातील अडथळे दूर करण्यासाठी असे सांगत तिला वारंवार आपल्या ऑफिसमध्ये बोलावल्याचं तक्रारीत म्हटलं आहे.
या दोन्ही प्रयोगांन उत्तम प्रतिसाद मिळाला.
आजच्या दिवसाचे काय आहे अथवा आपल्या भाषेतील अर्थात तुम्हाला जाणून घ्यायचे असेल आणि वा जाणून घेण्यासाठी महाराष्ट्र टाइम्स च्या भविष्य सेक्शनमध्ये सर्व माहिती मिळवता येईल.
तरीही, समितीने ठामपणे म्हटलंय की, आर्थिक लाभ पर्यावरणीय हानीच्या तुलनेत अपुरा आहे.
तसंच, शरीरात होणारी प्रत्येक गाठ ही कॅन्सरचीच असते असे नाही, तर ती साधी ही गाठ असू शकते जसे थायरॉईड गॉईटर.
ज्या अनेक रस्त्यांवर टॉवर्स उभे राहिले आहेत, तिथे पार्किंग नाही.
ब्रिटनच्या जॉइंट फोर्सेस कमांडचे माजी प्रमुख आणि संरक्षण तज्ज्ञ, जनरल सर रिचर्ड बॅरन्स यांच्यासह इतर तज्ज्ञांनी बीबीसीला सांगितलं की, या घटनेमुळं इराणच्या क्षेपणास्त्र साठ्याचं आणि क्षमतांचं नव्यानं मूल्यांकन करणं भाग पडणार आहे.
साहित्यकट्टा स्थापना दिनी गाण्यांचा सुंदर कार्यक्रम झाला त्यात मी लिहिलेल्या एका विडंबनाला चाल लानून गाण्यात आले.
दिवसभर करफू करफू करुन बोंबलनार गाव रात्री करफूसारख शांत झोपी गेलं.
राजगुरू नोकराचा वेश घेऊन त्यांच्यासोबत जाण्यास तयार झाले.
आता जागतिक किडनी दिनानिमित्त ही सर्व भावंडं पुन्हा एकदा एकत्र आली होती.
याचा अर्थ आपण कायम आभासी जगतात राहतो का तर नाही तो एक तयारीचा भाग असतो.
इतिहासाची पानं चाळली तर लक्षात येतं की जेरूसलेमवर अनेक शासकांनी राज्य केलं.
तसेच महाराष्ट्रातील हळद खरेदीसाठी मोठी बाजारपेठ म्हणून हिंगोली जिल्ह्याची ओळख आहे.
मात्र, टोलमुळे अनेकांना आर्थिक भुर्दंड सहन करावा लागतो, तर काहीवेळ टोलनाक्यावर कर्मचाऱ्यांसमवेत वादाचे प्रसंग उद्भवतात.
असे असले तरी डॉ. स्वानंद यांना प्रत्येक मोठ्या ऑपरेशनच्या आधी प्रचंड भिती वाटते, मन अस्वस्थ होते आणि ऑपरेशन झाल्यावर खूप हायसे वाटते.
कारुण्याने ओथंबणारी, दुस याच्या दु खाने मनात कष्टी होणारी, साधुत्वाची पूजा करणारी आपली रास आहे.
अशोक खरात याच्या विरोधात एकूण 6 फौजदारी गुन्हे दाखल करण्यात आले असून काल 3 महिलांनी गुन्हा दाखल केल्याची माहिती एसआयटी ने दिली आहे.
लेखिका वैशाली गोस्वामी अंतरंगमनाचे आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
बुद्धिमत्ता प्रत्येक क्षेत्रात यश मिळवून देईल.
या सप्ताहात रविवारी विनायकी चतुर्थी आहे, तर सोमवारी श्री पंचमी, लक्ष्मी पंचमी आहे.
त्यांना स्वानंद पुढे जाऊन मोठा डॉक्टर होईल याची खातरी होती पण सुरवातीचे काही दिवस त्रास होईल हे त्यांनी मुलीला समजावून सांगितले.
तीन करप्यू पायलेला गडी , करफू थे ट्रेडींग सोबत हॅशटॅग युनीक पण लावजो आजकाल युनीक ट्रेंडींग लागत गड्या.
तेव्हा अजित पवारांनीही राजकारणात प्रवेश केलेला नव्हता.
मात्र सरकारी नोकऱ्या मर्यादित असल्याने अपयशाची शक्यता जास्त असते.
! . . . . . 4 2 श्रीराम वनवासात असताना मांस सेवन करायचे.
बापाचे हे प्रेमळ शब्द ऐकून सुमितला अधिकच रडू कोसळले.
त्यांचा मृत्यूही या प्रदीर्घ प्रवासादरम्यान बांदा येथे झाला होता.
खासदार प्रतापराव जाधव, आमदार डॉ. राजेंद्र शिंगणे, संजय रायमुलकर, श्वेता महाले,आकाश फुंडकर, दिलीपकुमार सानंदा, संजय कुटे, संजय गायकवाड, राजेश एकडे हे लोकप्रतिनिधी आहेत, माजी आमदार राहुल बोंद्रे, रविकांत तुपकर, अशोक सोनवणे हे जिल्ह्यातील प्रभावशाली राजकीय नेते आहेत.
पोस्ट समाप्त मजकूर उपलब्ध नाही पुढे शंभुराज देसाई म्हणाले, मी, मकरंद पाटील, नितीन काका, शशिकांत शिंदे आम्ही या सदस्यांना घेऊन चाललो होतो.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . नमस्कार वाचक आणि लेखक मित्रांनो, आपली लाडकी वेबसाइट .
ते म्हणाले, युद्धाचा परिणाम झालेल्या देशांमधील भारतीय दूतावास तिथे गेलेले भारतीय पर्यटक आणि तिथे राहत असलेल्या लोकांशी 24 तास संपर्कात आहेत.
तज्ज्ञांच्या मते कायदेशीर लढाईनंतर द केरला स्टोरी 2 गोज बियॉन्ड प्रदर्शित झाल्यामुळे आगामी विधानसभा निवडणुकीत भारतीय जनता पक्षाची उद्दिष्टे साध्य करण्यास फारशी मदत होणार नाही.
शौक म्हणून सुद्धा टक्कल करण्यात किती समस्या आहे बघा.
दृष्टी आणि माहिती यावरील तंत्रप्रगत नियंत्रणाच्या माध्यमातून आधुनिक युद्ध आणि सिनेमा एकमेकांत खोलवर मिसळलेले आहेत.
न्याय व अन्याय या बाबतीत तडजोड न करण्याची आपली वृत्ती आहे.
काहींसाठी तो चोर बाजार म्हणूनही ओळखीचा असेल.
स्वातीचे दादा, वहिनी तिथेच बसले होते.
गेल्या काही वर्षांपासून यात जळगाव सारख्या गावांमधून येणाऱ्या मजुरांचीही भर पडली आहे.
प्रेमसंबंधांसाठी वेळ छान आहे प्रिय व्यक्तीला लाँग ड्राइव्हवर नेऊन त्यांच्यासोबत वेळ घालवाल.
मग रनवे 11 चा आग्रह पायलटने का धरला?
ट्रम्प यांनी असाही दावा केला की, इराणने आपला अणुकार्यक्रम सोडून देण्यास सहमती दर्शवली आहे.
रात्री झोपेत असताना या वेदनेमुळे ते विव्हळले.
गुंतवणूकदारांच्या कपाळावर आठ्या सोनं चांदीचे दर घसरणं हे सर्वसामान्यांसाठी दिलासादायक असलं तरी सोने आणि चांदीच्या किमतीतील या घसरणीमुळे गुंतवणूकदारांची चिंता वाढली आहे.
त्यांनी मला सविस्तर उत्तर दिलं.
या दुर्घटनेत 20 जणांचा मृत्यू झाला होता.
भूम, वाशी, कळंब, उस्मानाबाद आणि तुळजापूर हे तालुके बालाघाटच्या रांगेत स्थित आहेत .
राजकारण्यांचा वरदहस्त लाभल्याने त्यांच्या बेकायदा गोष्टींना संरक्षण मिळते ते वेगळेच!
कल्पना भारत सरकारने २०१९ मध्ये एक ग्रामपंचायत एक बीसी सखी अशी संकल्पना मांडली होती.
सर्वत्र चौफेरपणे लक्ष देण्याची आपली पद्धत आहे.
फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा कोलंबियाचे राष्ट्रपती गुस्तावो प्युर्टो यांनी ट्विटरवर लिहिलं की, हा भीषण अपघात. . . घडायला नको होता.
ते सांगतात, जे साधारणत 10 वर्षांपेक्षा अधिक वयाचं झाड आहे, त्या प्रत्येक झाडामागे वर्षाकाठी किमान एक दोन माणसाला पुरेल इतका ऑक्सिजनची मात्रा पूर्ण होते.
या प्रकरणाचे गांभीर्य ओळखून अहिल्यानगर पोलीस अधीक्षकांनी त्यांना तातडीने पोलीस संरक्षण पुरवले आहे.
आमच्या मुलांच्या शाळेच्या बस बंद केल्या.
नाही बोलायला एका मांजराची सोबत असायची.
साधारण कालखंड हा इं. स. १००० ते १३२३ असा आहे म्हणजे जवळ जवळ तीनशे ते सव्वातीनशे वर्षे वरंगल आणि आसपासच्या भागावर काकतीयांचे राज्य होते.
अशावेळी प्रेक्षकाला काय दाखवलं जातंय आणि का, याविषयीचा प्रश्न अधिक तीव्र होतो.
त्या मार्गावर ट्राफिक होती का?
आजीला स्वप्नील तिच्या मुलाच्या वयाचा वाटला.
देशातील संस्कृती आणि विद्येचं माहेरघर असलेल्या पुणे देशाच्या कानाकोपऱ्यातून तरुण शिक्षण आणि कामानिमित्त दाखल होतात.
तुम्ही तुमच्या मुलांसोबत वेळ घालवाल.
ती फक्त एकाच सीनमध्ये दिसते.
त्याचा खरंच काही भेंडी या भाजीशी काही संबंध आहे का?
नोकरीच्या आमिषाने दाखवून आधी महिलेवर बलात्कार केला.
समजून घेऊयात सोपी गोष्टमध्ये लेखन आणि निवेदन अमृता दुर्वे एडिटिंग निलेश भोसले बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
आज तो देवव्रत राजा झाला नाही परंतु राज्याचा सांभाळ तोच करतोय, आजही त्याची अविवाहित असण्याची प्रतिज्ञा तशीच आहे आणि तिचा पुत्र चित्रागंद मात्र विवाह न होताच युद्धात मारल्या गेला.
2026 इंडियन प्रीमियर लीग 2026 चा थरार 28 मार्चपासून सुरू होणार असताना, भारतीय क्रिकेट नियामक मंडळ ने अखेरच्या क्षणी काही महत्त्वाचे नियम बदल लागू केले आहेत.
मी मुख्यमंत्र्यांना या संदर्भात पत्र लिहिणार आहे.
मधुमती 3 महिन्यांची असताना तिला डाऊन सिंड्रोम असल्याचं लक्षात आलं.
या कारची किंमत सुमारे 12 कोटी रुपये असल्याचं सांगितलं जात आहे.
राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षाचा मंत्र्यांने देखील मार खाल्ला, असे म्हणत परब यांनी साताऱ्यातील वादावरुन सभागृहात जोरदार चिमटे काढले.
यातून माझं आर्थिक नियोजन होत होतं.
इराणची अधिकृत वृत्तसंस्था आयआरआयबी ने ट्रम्प यांच्या विधानाला सायकोलॉजिकल ऑपरेशन्स म्हणजेच मानसिक युद्धनीती म्हटलंय.
रविवारी 15 मार्च रोजी ट्रम्प यांनी मधील सहकारी देशांना इराण विरोधातील युद्धात सहभागी होण्याचे आवाहन केले.
या परिसरात प्रस्तावित असलेला लोहखनिज खाण प्रकल्प 2019 मध्ये झालेल्या लिलाव प्रक्रियेत नागपूरस्थित एका पोलाद कंपनीला मंजूर झाला आहे.
अहिल्यानगर पूर्वीचं अहमदनगर, हा क्षेत्रफळाने महाराष्ट्र राज्यात सर्वात मोठा जिल्हा आहे.
तसंच, त्या एका ठिकाणावरून दुसरीकडे पसरत जातात आणि शेवटच्या टप्प्यात दुखणेही असह्य असते.
सायबर, कोस्टल आणि बॉर्डर सिक्युरिटीचा यात समावेश आहे.
अमेरिकेनं इराणला होर्मुझची सामुद्रधुनी 48 तासात खुली केली नाही तर ऊर्जा प्रकल्पांवर हल्ले करण्याची धमकी दिली होती.
या भेटीचे कारण आणि इतर तपशील अद्याप समोर आला नसला तरी या बैठकीत अशोक खरात प्रकरणाबाबत चर्चा झाल्याची शक्यता आहे.
सतत प्रयत्न करत अजयने एकदा नाही तर दोनदा यश मिळवले.
पाहू या आजच्या सोपी गोष्ट मध्ये रिपोर्टः बीबीसी व्हेरिफाय व्हीडिओ नवीन नेगी, गुलशनकुमार वनकर एडिटिंग निलेश भोसले बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
अनेक वर्षांपासून इराणनं या प्रदेशातील पर्शियन आखात, होर्मुझची सामुद्रधुनी आणि ओमानच्या समुद्रात या तत्वांचं रक्षण करण्याचा प्रयत्न केला आहे.
त्याचे कारण काय आहे माहित नाही पण इतर कथांपेक्षा नाटिका वाचल्या जातात.
दरवर्षी फेब्रुवारीच्या पहिल्या दिवशी केंद्रीय अर्थसंकल्प सादर करण्याची परंपरा असून बजेटमधून तुमचा खिसा हलका होईल की भार आणखी वाढेल याचं चित्र स्पष्ट होतं.
तुम्ही जाईन केलेल्या क्लासमध्ये योग्य मार्गदर्शन मिळेल की नाही याचा आता भरवसा राहिला नाही, असं पुण्यातील परीक्षेचे मार्गदर्शक प्रवीण चव्हाण सांगतात.
त्यावर स्थानिक निवडणूक अधिकाऱ्याने आक्षेप नोंदवत कारवाई करण्याचे आदेश तत्कालीन नोडल अधिकारी दत्ता गायकवाड यांना दिले होते.
वडिलांनी केलेल्या विशेष टिपणीमुळे भूतकाळ आठवला पण महत्त्वाचा मुद्दा हा की कटींग करणे हा प्रकार ना रोमहर्षक होता ना त्यात कुठल्या कलास्वादाचा आनंद होता.
इंडिया बुलियन अँड ज्वेलर्स असोसिएशनच्या ताज्या आकडेवारीनुसार, सोने आणि चांदी आपल्या ऑल टाइम हाय सर्वोच्च स्तर वरून जमिनीवर आले आहेत.
तिचा होणारा खर्च आपण त्यांना देत जाऊ स्वप्नीलचा समजुतदारपणा पाहून त्याची आई पण गहीवरली.
इतर राशींच्या पेक्षा आपल्याकडे कोमलपणा, मवाळपणा, नाजूकपणा, हळवेपणा अधिक आहे.
यांच्या चाव्या या दिवसाची आठवण म्हणून जपल्या गेल्या फक्त.
दैनंदिन राशीभविष्य हे रोजच्या घडामोडींचे अंदाज देते, तर साप्ताहिक, मासिक आणि वार्षिक राशीभविष्य यामध्ये अनुक्रमे येता आठवडा, महिना आणि वर्षाचा अंदाज असतो.
पण , झिला हयसरला सगळा टाकून कसा येव?
इथे सातत्याने कटकारस्थाने घडत असतात.
याशिवाय, खूप मेहनतीनंतर तुम्ही तुमच्या करिअरमध्ये यश मिळवाल, ज्यामुळे तुमचे कुटुंब तुमच्यापेक्षा जास्त आनंदी होईल.
उठायची घाई करायची नाही, काही लागलं तर मला सांगा तिची प्रकृती बरीच सुधारली होती.
तसे आपल्या सभोवतालच्या लोकांनी आपली सतत खुषमस्करी करावी, स्तुती करावी, वाहवा करावी असे आपणाला वाटत असते.
कोणी तिची मस्करी करत होते, तर कोणी स्वतःचेच फोटो काढत होते.
इतर देशांच्या माध्यमातून अमेरिकेशी चर्चा सुरू आहे.
, खरेच आपल्याच रक्ता मासांची माणसे एकमेकाशी एवढी विकृत का वागत असावीत. . ?
ते देशाच्या गृहमंत्र्यांशी चर्चा करतील, असं आश्वासन त्यांनी दिलं आहे.
त्यामुळे मला वाटतं मी कोणतीही चूक केलेली नाही.
इराणी माध्यमांनी प्रसिद्ध केलेल्या एका निवेदनात म्हटले आहे, तपासात असे दिसून आले आहे की, या केंद्रामधून कोणत्याही किरणोत्सर्गी पदार्थाची गळती झालेली नाही.
फोटो स्रोत, भाषा, वेशभूषा, वास्तुरचना या सांस्कृतिक खुणा अर्थ किंवा माणसांसारख्या माणसांचं अस्तित्त्व व्यक्त करत नाहीत.
रोहित पवारांनी आज 10 फेब्रुवारी केलेल्या आरोपांनंतर बीबीसीने व्हीएसआर कंपनीचे मालक संचालक कॅप्टन रोहित सिंग यांच्याशी संपर्काचा प्रयत्न केला आहे.
राज्यात अशांतता पसरली होती.
त्यामुळे प्रकरण दडपण्याच्या उद्देशानं खरातनं पीडितेच्या पतीवर गुन्हा दाखल केला.
असीम सरोद यांनी व्यक्त केली. ॲड. सरोदे म्हणाले, मतदान प्रक्रियेत प्रत्यक्ष अडथळा निर्माण करणे, निवडणुकीदरम्यान दोन समुदायांमध्ये तणाव निर्माण करणे किंवा बेकायदेशीर गोष्टी करताना रंगेहाथ पकडल्यावर आचारसंहितेचं उल्लंघन समजून पोलीस कारवाई होऊ शकते.
या हंगमात तो इमर्जिंग प्लेयर ऑफ द सीझन ही ठरला.
बीबीसीचे मध्यपूर्वेचे संपादक जेरेमी बोवेन नमूद करतात की, सीरियाने पॅलिस्टिनी बंडखोरांना आश्रय दिला होता.
परीक्षेत यशस्वी होण्यासाठी मायक्रो प्लॅनिंग महत्त्वाचं असल्याचं भिकन सांगतात.
या भारताचे स्वातंत्र्य आ चंद्रसूर्य म्हणजेच जोपर्यंत आकाशात चंद्र आणि सूर्य आहेत, तोपर्यंत अबाधित राहावे, हीच प्रत्येक भारतीयाची प्रार्थना आहे.
तुमच्या जोडीदारासोबतचे तुमचे संबंध सुधारतील.
असा पाऊस पिला तर निदान लोकल तरी बंद होणार नाहीत.
त्याजवळच पात्रात पांचजन्य शंख ठेवलेला आहे.
अरब राष्ट्रांच्या सैन्यांची बैठक सुरू असताना वरतून धडाधड बॉम्ब पडायला लागले.
राहणीमानाचा दर्जा उंचावेल.
त्याबाबत आपण नशीबवान असता.
26 वर्षांचे भिकन रोजेकर आपल्या आई वडिलांविषयी सांगतात.
मला तर भीष्माची प्रतिज्ञा देखील एका विशिष्ट काळानंतर अतिरेकी वाटते.
अनेक राज्यातील भक्त इथे दर्शनाला येत असतात.
धनू राशीच्या स्त्रिया या आचरणाच्या संदर्भात अत्यंत विशुद्ध अशा असतात.
तसेच राज्यात सुरू असलेल्या एकमेकांविरोधातील जादूटोण्यावर मुख्यमंत्री काय कारवाई करणार असंही राऊतांनी विचारलं.
आर्थिक देवाणघेवाण करताना कोणावरही आंधळा विश्वास ठेवू नका.
या राशीवर चंद्राचे स्वामित्व आहे.
तिचे वडील बलाढ्य जमीनदार आणि आमदार आहेत.
काही लोकांना माझं हे म्हणणं अतिशयोक्तीचं वाटेल, पण अजित पवार गेल्यावर नेमकी कुठे पोकळी निर्माण झालीय हे कळायला बराच वेळ लागेल. प. महाराष्ट्रातील ग्रामीण भागातील साखर पट्टा, सहकार क्षेत्र, कृषी आणि शिक्षण क्षेत्रं ही कोअर पवार राजकारणाची केंद्रबिंदू आणि त्यावर उभी असलेली राजकीय इको सिस्टम ही त्याच्या राजा च्या अकाली एक्सिटने खऱ्या अर्थाने पोरकी झालीय!
त्यांच्या पक्षाने निर्णय घेतला.
एका भांड्यात दही आणि सर्व मसाले एकत्र करून मिश्रण तयार करा आणि हे मिश्रण चिकनला नीट लावून घ्या.
स्वताचे मन मारून त्याची हौसमौज करत होती.
ज्याला इंग्रजीमध्ये गोल्डन मीन म्हणतात तो आपण नेहमी स्वीकारता.
आज तुम्ही तुमच्या वागणुकीत सुधारणा करण्याचा प्रयत्न कराल.
आधी 2012 मध्ये कोलकाता नाईट राईडर्सच्या संघातून त्याची सुरुवात झाली होती, पण तो त्यांच्यासाठी एकही सामना खेळला नाही.
कधी उलटही असते नाटकातल्या कथेतून आजच्या परिस्थितीवर भाष्य करायचे असते.
तर पंचगंगा पुढे जाऊन कृष्णा नदीला मिळते.
राजा शंतनुच्या मृत्युनंतर देवव्रत अर्थातच भीष्माने सत्यवतीचा पुत्र चित्रागंद याला राजा करुन स्वतः कुरु साम्राज्याची धुरा सांभाळली.
तू माझा हट्ट म्हण पण बाबांचा फक्त तुझ्यावरच विश्वास आहे.
त्यापैकी त्यांना 4 जागांवर विजय मिळाला होता.
त्यामुळे या सगळ्यातून मार्ग निघणं अवघडच दिसतंय.
त्यांनी त्यांच्या काही कवितांचे वाचन नाटकासारखे करायचे ठरविले.
याच्यामुळे महाराष्ट्रात असंतोष पसरला होता.
त्याने सिनेमा, मनोरंजन आणि चित्रपट निर्मात्यांची कलात्मक जबाबदारी यांच्यातील नात्याला नवीन अर्थ दिला.
फोटो स्रोत, सातारा जिल्ह्याचे पालकमंत्री आणि पर्यटनमंत्री शंभुराज देसाई यांनी सभागृहात आपल्यासोबत काय घडलं हे जाहीर सांगितलं.
प्रशासनाकडून आदिवासी कुटुंबांना पाठवण्यात आलेल्या अतिक्रमण काढण्याच्या नोटिस आणि त्यानंतर सुरू झालेल्या कारवाईमुळे हा तणाव निर्माण झाला आहे.
या अधिकाऱ्याचं नाव होतं गमाल अब्दुल नासिर.
याचा पहिला भाग मे 2023 मध्ये कर्नाटक विधानसभा निवडणुकीच्या अगदी काही दिवस अगोदर पडद्यावर आला होता.
त्यामाने अरब सैन्यात सुसुत्रता कमी होती.
त्याच्या या यशाचा भारतीय संघात टी 20 विश्वचषकाच्या फायनलमध्ये पोहोचण्यात मोठा फायदा झाला.
चंद्रपूर जिल्ह्याला काळ्या सोन्याची भूमी म्हणून ओळखलं जातं .
थोडक्यात काय व्हाटसअॅपवर जे येते ते विश्वास ठेवण्यासारखे नाही हा समज आता दृढ झाला आहे.
4 वेगवेगळ्या प्रकारची उत्प्रेरकं कॅटलिस्ट तयार केली आणि त्यातून शेवटी हे उत्प्रेरक तयार झालं.
गोंदिया. . . महाराष्ट्र राज्याच्या टोकावर वसलेला हा जिल्हा.
त्यांच्या नव्या घराचं फर्निचरचं काम सुरु होतं.
संयम बाळगल्यास रखडलेल्या प्रकल्पांमध्ये यश मिळवण्यास मदत होईल.
जिल्ह्यातील प्रमुख व्यवसाय शेती असून सोयाबीन, गहू, ज्वारी, कापूस, ऊस या पिकांचे उत्पादन अधिक घेतलं जाते.
तर ओटीटीवरच्या सीरिज असो किंवा वेब सिनेमे, या सगळ्यांची माहिती आम्ही देऊ.
भविष्यात इतर संस्थांनाही याच दराने विक्री होणार.
काही दिवसांपूर्वीच रुपाली चाकणकर यांनी सुनेत्रा पवार यांची भेट घेऊन महिला आयोगाच्या अध्यक्षपदाचा राजीनामा दिला होता.
अटी तिने घातल्या काय किंवा तिच्या वडिलांनी तिने त्याला विरोध केल्याचे कुठेच वाचण्यात येत नाही.
आणखी वाचा अशोक खरातची ती चाल आणि इथेच सगळे फसले राजकारणी, बडे अधिकारी, कलाकार सगळे भोंदूबाबाला भेटायला पोहोचले!
तुमचे काम सहजपणे पूर्ण होईल.
जिथे जिथे आपले राजकारणी ह्या मध्ये पळवाटा शोधतील तिथे तिथे त्यांना जाब विचारण्याचे काम आता आपण सर्वांनीच करायला हवे अन्यथा आपले राजकारणी बुवाशरण आहेत हे बोलणे हा केवळ तोंडाची वाफ दवडणे होईल असे वाटते!
समाजात मान सन्मान वाढण्याची शक्यताही आहे.
आजुबाजुचेही त्या हसण्यात सामील झाले.
पण आता स्वत डोनाल्ड ट्रम्प यांनी त्या व्यक्तीचं नाव जाहीर केलय.
मलेरिया, डेंग्यूच्या रुग्णांसाठी हा काढा फायदेशीर ठरतो.
माझा जन्म इथल्याच ग्रामीण रूग्नालयातला.
ब्रह्मदेवाने, विधात्याने अत्यंत कौशल्याने व परिश्रमाने तुळा राशीची निर्मिती केलेली आहे.
त्याचा कंठ दाटून आला, ते म्हणाले, अरे रडतोस कशाला?
समजून घेऊयात सोपी गोष्टमध्ये.
तसेच स्वाक्षरी पांढऱ्या कागदावर काळ्या पेनने केलेली असावी.
कलिंगच्या राज्यांनी धुमाकूळ घालण्यास सुरवात केली.
या प्रसंगी रत्नागिरी जिल्हा क्रिकेट संघामध्ये १४ वर्षांखालील संघाची निवड झालेल्या ॲकॅडमीच्या आराध्य मोंडकर, वेद बाणे, स्मित घाडगे, १९ वर्षांखालील कुणाल गावडे, अफसान मिरकर, अनिष भाटकर, वेदांत पवार, किरण सुर्वे व खुल्या गटातील संघात निवड झालेल्या पार्थ गांधी, अभिषेक पवार यांचा सन्मानचिन्ह देऊन सत्कार करण्यात आला.
यामध्ये प्रतिमा आपल्यावर एकापाठोपाठ एक आदळत राहतात, पण त्यामागचं वास्तव अस्पष्टच किंवा संशयास्पदच राहतं.
यादरम्यान कुंवर सिंह यांच्या बंडखोरांनी मिलमॅन, ली ग्रँड, लुगार्ड आणि ब्रिगेडियर डग्लस यांचा दारूण पराभव केला. के. अँड मॅलेसन आपल्या हिस्ट्री ऑफ द इंडियन म्युटिनी या पुस्तकात लिहितात, कुंवर सिंह युद्धकलेत पारंगत होते.
असेही अनेक प्रश्न रोहित पवारांनी उपस्थित केले.
तिच्यावर अन्याय झाला ही एकच भावना तिच्या मनात होती.
खरंतर पवार साहेबांचं आयुष्य म्हणजे जगण्याचं एक तत्त्वज्ञान आहे.
ची निर्मिती कोण करतं आणि तो आपल्यापर्यंत कसा येतो?
लग्नानंतर दोन मुलं झाली, चित्रागंद आणि विचित्रविर्य.
एका कारखान्यावर असे साधारण एक ते दीड हजार मजूर राहतात.
त्यांना विश्वास होता की इस्रायल त्यांच्याविरोधात कारवाई करणार नाही.
जेव्हा आडवा पसरलेला भेंडी बाजार होता, तेव्हा तिथे संस्कृती होती.
पण इजिप्तचं निम्म्याहून जास्त सैन्य आधीच येमेनशी लढत होतं.
प्रत्येक गोष्टीचा सूक्ष्मपणे आपण विचार करत असता.
करोनापासून माणसे दाढीच्या केसांच्या देखील वेण्या घालायला लागली होती तिथे मी उलट ट्रेन पकडून डोके गुळगुळीत करुन टाकले.
खाणीतून लोह वाहतूक करणारे ट्रक, इतर वाहनं, मजूर अशा सगळ्या गोष्टींचा इथल्या परिसरावर परिणाम होईल.
इतरांच्या सुखात सुख व दुस यांच्या दु खात दु ख मानणारी आपली रास आहे.
गाडी सिंहगडरोडला लागली नवशा मारुतीचे मंदिर आले तेंव्हा त्याने दोन्ही हात जोडून नमस्कार केला.
अनिल वर्मा यांनी लिहिलं आहे, साउंडर्स हळूहळू मोटरसायकल मुख्य प्रवेशद्वाराकडे नेऊ लागला.
या खरातने मोठ्या प्रमाणात महिलांचे शोषण केल्याची आणि लैंगिक विकृती म्हणता येईल अशा स्वरूपाची अनेक कृत्ये समोर आली आहेत.
मात्र तरी चोरटे गावातील दुसऱ्या एका कॅमेऱ्यात कैद झाले आहेत.
जिल्ह्याची एकूण लोकसंख्या १०७२९४२ असून पुरुष आणि स्त्रिया यांची लोकसंख्या अनुक्रमे ५४१३२८, ५३१६१४ याप्रमाणे आहे २०११ च्या जनगणने नुसार .
जगात कुठे आहे की नाही माहित नाही परंतु भारतात काही सामाजिक मान्यता टक्कलाशी जोडल्या गेल्या आहेत.
नाशिकमधील भोंदूबाबा अशोक खरात प्रकरणामुळे राज्यातील राजकारण चांगलेच ढवळून निघाले आहे.
तर, त्यांचा पल्ला युरोपातील काही देशांच्या राजधानींपर्यंत आहे.
जंगले आणि वने लागून हे गाव आहे .
शिक्षकांची गुणवत्ता, कौशल्ये वाढवण्याची गरज असून त्यांच्या क्षमता बांधणीसाठी सातत्यानं प्रशिक्षण आणि ठोस कार्यक्रमाची गरज आहे.
सूत्रांकडून मिळालेल्या माहितीनुसार, 9 एप्रिल रोजीच डोनाल्ड ट्रम्प यांच्याकडून युद्ध समाप्तीबद्दल घोषणा होऊ शकते.
चारित्र्यसंपन्नता, निरलसपणे, नि स्वार्थीपणे कोणत्याही कार्याला वाहून घेणे हे धनू राशीचे वैशिष्टय़ आहे.
अशा वेळी, चित्रपट केवळ कथा सांगत बसत नाही.
शनीचे मुख्य कारकत्व म्हणजे जबाबदारीची व कर्तव्याची जाणीव.
यासोबत आपण केटरिंगचं काम केल्याचं बापू सांगतात.
वरवर ती नाटिका मुंबई विरुद्ध पुणे अशी वाटत असली तरी त्यात कुठेतरी आज जग दुभंगले आहे.
डिस्क्लेमर वरील माहिती उपलब्ध स्रोतावरून देण्यात आलेली आहे.
मुंबई इंडियन्स आपला पहिला सामना 29 मार्च रोजी कोलकाता नाइट रायडर्सविरुद्ध खेळणार आहे.
परिस्थितीचा गैरफायदा घेणारे खोट्या गोष्टी पसरवण्याचे प्रयत्न करतील.
तो चिमटा लाल झाल्यानंतर त्यांनी तो त्यांच्या छातीला लावला.
भारताचा तिरंगा असलेले दोन मोठे एलपीजी टँकर सोमवारी सकाळी इराण आणि ओमानमधील या अरुंद समुद्रधुनीतून यशस्वीपणे बाहेर पडले आहेत.
त्यावेळेस देशानं एकजुटीनं त्याचा सामना केला होता.
प्लॅटफॉर्मनुसार, असे अंदाज, सद्यपरिस्थितीत अत्यंत मौल्यवान होतात.
पोलिसांचं बैठक सुरू होती तिथे धाडस झालं नाही.
आजच्या धावपळीच्या युगात, शुद्ध आणि सकस मराठी साहित्य वाचायला मिळणे ही मोठी गोष्ट आहे.
असामान्य यश व अफाट लोकप्रियता याबाबतीत आपली बरोबरी कोणीही करू शकत नाही.
विठ्ठल लाड म्हणाले की, आदिवासी कुटुंबांना दिलेल्या नोटीसनुसार ते कुठेही जाणार नाहीत.
तिची मैत्रीण मीताने विचारलं, काय झालं गं?
बहुतेक तेलुगु भाषिक भागावर काकतीयांचे राज्य होते.
चेंजरुममधे जाऊन कपडे बदलून आला.
भिकन सांगतात, 2021 पासून मी पूर्णपणे ची तयारी सुरू केली.
मुख्यमंत्र्यांनी राजकारण करू नये, कारण खराताला बळ देणारे मंत्री अजूनही मंत्रिमंडळात असल्याचे ते म्हणाले.
मागील बरेच दिवस अपार मेहनत घेऊन तुम्ही गणेश मूर्ती निवड, एखादा देखावा, उत्तम सजावट केली असेल.
या ओढाताणीत माणूस थकतो,आणि ती थकवाही हसण्यात लपवतो.
९००४६०२७६८ आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
नाशिकमध्ये महिलांच्या लैंगिक शोषण आणि फसवणुकीप्रकरणी अटकेत असलेला स्वयंघोषित ज्योतिषी कॅप्टन अशोक खरातच्या अडचणी वाढल्या आहेत.
प्रेमानंद महाराज सांगतात. .
दीर्घकाळापासूनच्या प्रयत्नांना आज यश मिळेल, फक्त घाईत काम करू नका, ती चूक महागात पडू शकते.
जर प्रत्येकाने आपल्या आयुष्यात जगाला प्रेम अर्पावे या मंत्राचा अवलंब केला, तर हे जग खरोखरच नंदनवन होईल.
त्यांची प्रशासनावरची कमांड, त्यांचा जनसंपर्क, त्यांचा ह्या वयात असणारा फिटनेस, त्यांची वैयक्तिक आयुष्यातली, दैनंदिन दिनचर्येतील शिस्त, त्यांचा सेन्स ऑफ ह्युमर, त्यांचं नॉट रिचेबल असणं , त्यांची राजकीय धमक सगळं सगळंच कुतूहलाचा विषय!
आज तुमची आर्थिक परिस्थिती सुधारेल.
ही पद्धत पारंपरिक साडीपेक्षा वेगळी होती आणि रुग्णालयात काम करण्यासाठी अधिक सोयीस्कर होती.
कुठलाही आक्रोश नाही, कुठलीही टीका नाही फक्त आलेल्या क्षणाला सामोरं जाण्याची तयारी.
24, 2026 सोन्या चांदीच्या किमतींसाठी या आठवड्याची सुरुवात मोठ्या घसरणीनं झाली आहे.
तो अशोक खरात आहे म्हणून झाकून घेत आहेत.
अमेरिकेतल्या न्यू ऑर्लियन्स बंदरातून सर्वाधिक खतांची आयात केली जाते.
इराणच्या अणुऊर्जा संघटनेने यापूर्वी नतान्झवरील हल्ल्याची कबुली दिली होती.
त्यामुळे सिनेमातील प्रत्येक हिंसक प्रसंग हा केवळ कथानकाचा भाग न राहता एक ऑप्टिकल इव्हेंट बनतो.
नाशिकच्या भोंदू बाबा अशोक खरातला महिला आयोगाच्या अध्यक्षांनी पाठिंबा दिल्याने दरोडे यांनी चाकणकर यांच्या चौकशीची मागणी केली.
घरातील, परिवारातील व सभोवतालच्या लोकांनी आपल्याला खास वागणूक द्यावी अशी आपली कल्पना असते.
तरीही त्याने या परिस्थितीला आपली कमजोरी बनू दिलं नाही आणि पुढे जाण्याचा संकल्प केला.
कॅन्सरची गाठ ओळ्खण्याचा सोपा उपाय म्हणजे साधी गाठ एका ठिकाणावरून दुसरीकडे कधीही पसरत नाही तर कॅन्सरची गाठ शरीरात कुठेही पसरू शकते.
मान्यवरांचा सत्कार करण्यात आला.
ही कत्तल इतक्या मोठ्याप्रमाणावर करण्यात आली की, त्यावेळी हरणं नामशेष झाली होती.
मनात असून पण तुम्हाला भेटायला येऊ शकलो नाही.
आज जेव्हा आपण जागतिक महासत्ता होण्याचे स्वप्न पाहत आहोत, तेव्हा या गीतातील सामर्थ्य संयमाचा मेळ आपल्याला दिशा दाखवणारा ठरेल.
ही एक संधी गेली तर काय झालं?
आज सकाळी महाराष्ट्रातील बारामती विमानतळावर हे विमान कोसळून मोठी दुर्घटना घडली.
होर्मुझची सामुद्रधुनी पर्शियाच्या आखाताला ओमानच्या आखाताशी जोडते.
हिंदी मंगळवार २४ मार्च २०२६ शहरं व्हिडीओ सखी आणखी ऑनलाइन लोकमत 24, 2026 07 46 2026 03 24 07 45 40 5 302026 03 24 07 46 28 5 30 मध्य पूर्वेतील युद्ध दिवसांसाठी थांबविण्याची घोषणा होत नाही तोच इस्रायलने पुन्हा एकदा अमेरिकेचे राष्ट्राध्यक्ष डोनाल़्ड ट्रम्प यांना तोंडघशी पाडले आहे.
डोक्यावर टोपी घालून मामा आत आला.
बखऱीला बरेच इतिहासकार इतिहास म्हणून मानत नाही.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी मागे मी काही एकांकिका आणि नाटक हा लेख लिहिला होता, त्यात मी लिहिलेल्या एकांकिका, नाटक यांची माहिती दिली होती.
घरात नळ हाय, नळाले पाणी येते तरीबी हे बाई आलराम लावून पायटं उठते आन बोरींगवर पाणी हापसाले जाते.
धनू रास व उत्तराषाढा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े आदर्शवादी, महत्त्वाकांक्षी, शिक्षणाची आवड असणारे, बुद्धिमानी, उत्तम स्मरणशक्ती, तीव्र इच्छाशक्ती, शांत स्वभावाचे पण कधीकधी अत्यंत रागीट होणारे, आत्मविश्वास, शिस्तप्रिय.
तरी साक्षात पितृदेवतेकडून ही अवेहलना व्हावी केवढे ते दुर्भाग्य.
योगेश मडावी हा याच गावातला एक तरुण.
ही सुरतच्या त्या महिलांची गोष्ट आहे ज्या उपजीविकेसाठी रिक्षा चालवतात.
नाहीतरी कामासाठी गावाच्या बाहेर जावं लागतं.
वा. काणे आणि महर्षी धोंडो केशव कर्वे अशा तीन भारतरत्नांची ही भूमी.
जगभरातील 20 टक्के तेल आणि नैसर्गिक वायूची वाहतूक होर्मुजच्या सामुद्रधुनीमार्गेच केली जाते.
तसेच मागे त्यांनी दारियो फो च्या या एकांकिकेचे मराठी भाषांतर जाग मधे काम केले होते.
त्याप्रमाणे आपण सर्वत्र निर्मोही व निरपेक्ष बुद्धीने काम करत असता.
त्यामुळे काही साखर शाळा सुरु झाल्या तरी त्या नीट चालल्या नाहीत तर बहुतांश साखर कारखान्यांनी शाळा सुरुच केल्या नसल्याचं द युनिक फाउंडेशन चं सर्वेक्षण नोंदवतं.
कॉलेजला असाच मेसमधे काहीतरी शोधत तो ती उभी होती तिथे आला.
तिला सकाळी उठायला झाले नाही .
जर तू योग्य जबाब दिला नाही, तर या कामामागचा राजकीय उद्देश पूर्ण होणार नाही.
त्यांनी महाराष्ट्रासाठी हा मुद्दा किती महत्त्वाचा आहे आणि राज्य म्हणून आपण या बाबतीत कुठल्या स्थितीत आहोत, त्याबाबत माहिती दिली. डॉ. फडके म्हणाले मोदी सरकारच्या नीती आयोगच्या शिफारसी नुसार राज्य सरकारांनी आपल्या बजेटच्या 8 आरोग्यासाठी खर्च केली पाहिजेत.
यामुळे युद्धबंदी होत असल्याचे दिसत असताना आता पुन्हा हे युद्ध भडकण्याची शक्यता निर्माण झाली आहे.
ही पुरुष राशी आहे तसेच रजोगुणी, वायूतत्त्वाची व चर राशी आहे.
सुरुवातीला तिला वाटलं, स्वप्न वगैरे पाहिलं असावं आपण.
यावर्षी परीक्षेत यश मिळालं नाही तर मला गावी जाऊन आईवडील सांगतील त्या मुलासोबत लग्न करावं लागेल.
अमेरिकेचे राष्ट्राध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांनी 5 दिवसांच्या युद्धविरामाची घोषणा केली आहे.
याशिवाय नैसर्गिक वायूच्या बाबतीतही भारताची आयातीवरील निर्भरता वाढत असून, सुमारे ५० टक्के नैसर्गिक वायू आयात केला जातो.
त्यानंतर आता रुपाली चाकणकर यांना आणखी एक झटका बसण्याची शक्यता आहे.
एकापेक्षा एक रोमंटिक पावसाळी कविता आहेत.
आपली कल्पनाशक्ती चांगली असते.
अजित पवार यांचा अपघात झाला, ते विमान 45 प्रकारचं विमान होतं.
एखाद्या भाषेतील काही शब्द गायकाला उच्चारता येत नसतील तर ते वापरुन तसे रेकॉर्ड करता येईल.
सोबत आणलेल्या एका वहीमध्ये जमेल तसा ही मुलं अभ्यास सुरु ठेवतात.
ही अग्नितत्त्वाची व द्विस्वभावी रास आहे.
ज्या प्रकारे त्यांनी युद्धकला, व्यूहरचना, दूरदृष्टी आणि झुंजारवृत्तीचा परिचय दिला, त्याने त्यांना नानासाहेब पेशवे, राणी लक्ष्मीबाई आणि तात्या टोपे यांच्यासारख्या थोर ऐतिहासिक व्यक्तींच्या पंक्तीत आणून बसवले.
तर धाकटा मुलगा शेताच्या कडेला समवयस्क मुलांसोबत खेळत रहातो.
ट्रम्प यांच्या ताज्या वक्तव्याच्या काही तास आधी इराणनं होर्मुझच्या सामुद्रधुनीमधील सागरी सुरक्षेबाबत एक प्रदीर्घ वक्तव्य जारी केलं होतं.
दोन लंबकांमध्ये आपले मन सतत हेलकावे खात असते.
आजचा दिवस तुमच्या कामात आनंद घेऊन येईल.
अमेरिकेचे राष्ट्राध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांनी इराणला होरमुझची सामुद्रधुनी उघडण्यासाठी ४८ तासांचा अल्टिमेटम दिला होता.
स्वतःचा नवीन व्यवसाय सुरू करण्यासाठी हा काळ अत्यंत अनुकूल आहे, त्यात यश नक्की मिळेल.
मग भारतीय जनता पक्षाला दोष द्यायचं कारण काय?
टीम इंडियाने न्यूझीलंडला पराभूत करत टी 20 वर्ल्ड चॅम्पियन होण्याचा बहुमान मिळवला.
त्याच्या आगमनाने तीचे सारे श्रम विरून गेले होते.
तसेच हे अणुप्रसारबंदी करार आणि इतर अणुसुरक्षा नियमांचे उल्लंघन आहे, असंही म्हटलं.
फोटो स्रोत, यानंतर 1912 मध्ये त्या आपलं वैद्यकीय ज्ञान वाढवण्यासाठी बर्लिनला गेल्या.
तुळ कोणालाही जामीन राहू नका.
आणि हेच विरिलिओच्या मते आधुनिक युद्धाचं खऱ्या अर्थाने रणांगण आहे.
याची जबर किंमत भविष्यात आपल्याला मोजायला लागेल , असा इशारा चासकर यांनी दिला आहे.
त्यामुळे तुळा व्यक्तींना आपापल्या क्षेत्रात यश हे लाभतेच.
भाऊजी निंगालीच व्हती तर सरकारचा मेसेज आला हिंगणघाटात करफू लागला म्हणे.
त्यातल्या एका गलाबाई चाळीत मंदसौरवाला कुटुंब रहायचं.
तुम्ही बनवलेल्या वा चाखलेल्या नैवेद्याबद्दल लिहा.
त्या सिंहाची ऐट, त्याचा दिमाख, त्याची प्रत्येक चाल, त्याची प्रत्येक हालचाल ही मी वनाचा, या जंगलाचा राजा आहे, या प्रदेशाचा मी स्वामी आहे.
बहुतेक अनेक मध्यमवर्गातील पापभीरू, बुद्धिमान व सुशिक्षित वर्ग या राशीच्या अमलाखाली येतो.
दरम्यान, धुरंधर 2मध्ये तिचा पहिल्याच पार्टमध्ये रोलं संपतो.
त्या तलावाच्या दुस या बाजूला अनेक वर्षं जुनी वाटावी अशी प्रार्थना करण्याची, नमाज अदा करण्याची इमारत आहे.
विमानातील सर्वात महत्त्वाचं कॉकपिट व्हाईस रेकॉर्डर वारंवार बंद ठेवलं जातं, तसंच विमान आणि दरम्यान पाळली जाणारी चेकलिस्ट वापरण्याची पद्धत नसल्याचंही त्यांनी सांगितलं.
हाच ना तिने तो फोटो उचलून त्याच्या हातात दिला.
जाण्यापुर्वी सान्यांच्या शेजारी राहणार् या देशमुखांना, आणि शाल्मली नी शाल्मलीच्या आईला काही दिवस निदान बाबांकडे लक्ष द्यायला सांगून गेल्या त्या.
ही द्विस्वभाव रास आहे व वायुराशी आहे.
विधी संपले आणि भेटायला येणाऱ्या माणसांची रांग लागली.
गोदावरी आणि भीमा सारख्या मोठ्या नद्यांचा काही भाग जिल्ह्याच्या अंतर्गत येतो.
पर्यावरणाविषयी जनजागृती करण्याचं कामसुद्धा त्यांची ही संस्था करते.
मात्र संबंधित आमदारानं या प्रकराला वाचा फोडण्याऐवजी उलट खरातलाच तक्रारीविषयी माहिती दिली.
खोटेपणा, मायावीपणा, नकलीपणा, ढोंगीपणा याचा आपणाला टिटकारा आहे.
त्यांचे धर्मगुरु 52 वे दाई अल मुतलक सय्यदना मोहम्मद बुरहानुद्दीन यांनी पुढाकार घेतल्यानं सैफी बुरहानी अपलिफ्टमेंट ट्रस्ट स्थापन झाला.
आम्ही ताज हॉटेलच्या दिशेनेच निघालो होतो, कारण आम्हाला माझा वाढदिवस साजरा करायचा होता.
वैद्यकीय क्षेत्रात करिअर करण्याची तयारी करणाऱ्या लाखो विद्यार्थ्यांसाठी दिलासादायक बातमी आहे.
अंत करणाने आपण दिलदार आहात, दयाळू आहात.
वाघांच्या वाढलेल्या संख्येमुळे इथं देशातील सर्वाधिक मानव वन्यजीव संघर्ष आहे.
यात विराट कोहली, रोहित शर्मा आणि महेंद्रसिंह धोनीचं नाव आहे.
या ऑनलाइन सारेचा शोध लावला कोण?
सिंह दैनंदिन कामे मार्गी लागतील.
उच्च प्रतीची ज्ञानलालसा हे या राशीचे वैशिष्टय़ आहे.
राज्यात ज्यादिवशी टिपू सुलतानच्या विषयावरून वादाला सुरुवात झाली होती, त्यादिवशी आणखी दोन अत्यंत गंभीर घटना घडल्या होत्या.
कमाईचा काहीच मार्ग दिसत नव्हता.
आता वडील ओरडू दे, बायको नाक मुरुडे दे, भाऊ खिल्ली उडवू दे हा निर्णय आता बदलणार नाही म्हणजे नाही.
गेल्या वर्षी किमतींमध्ये झालेली जलद वाढ आणि या वर्षाच्या सुरुवातीला सोने व चांदीने गाठलेले विक्रमी उच्चांक पाहता, भविष्यात किमती गगनाला भिडतील असं वाटत होतं.
भंडारा शहराला विदर्भात वेगळेच महत्त्व आहे.
उत्तर ऐकायच्या आत ती रूममध्ये गेली आणि अर्धा तास व्यायाम केला.
कोलंबियाचे संरक्षण मंत्री पेड्रो सांचेन यांनी म्हटलं की ही दुर्घटना विमान पेरुच्या सीमेजवळील कोलंबियाच्या दक्षिण अमेझॉन येथील प्यूर्टो लेगुइजामो येथून उड्डाण करत होतं.
तीन वेगवेगळ्या गोष्टी एकामागून एक येतात.
कच्चे तेल, नैसर्गिक वायू, खतांची जहाजं भारतात सुरक्षित पोहोचावीत यासाठी आम्ही प्रयत्न करत आहोत.
सिंथेटिक आणि एआय निर्मित मजकूर आपली मतं ठरवण्यात, वर्तमानच नव्हे, तर इतिहास रचण्या त सर्रास वापरला जातो.
वाघ नैसर्गिकरित्या ताडोबातून नवीन क्षेत्राच्या शोधात बाहेर पडतात आणि घोडझरी परिसरात राहतात.
त्यामुळे भक्कम मानसिक तयारी, दीर्घकाळ अभ्यास आणि कुटुंबाची साथ असणं अपेक्षित असतं.
हेच ते सुप्रसिद्ध असे हजार खांबांचे मंदिर. इ. स. ११९८ ते १२६७ च्या काळात गणपतीदेवाने राज्य केले.
त्यामुळे वाघ मानवी वस्तीच्या दिशेनं येतात आणि संघर्ष वाढतो, असं सांगितलं होतं.
श्रेयस पुराणिकनं 2015 साली यांच्या बाजीराव मस्तानी या सिनेमातून गायक म्हणून बॉलिवूडमध्ये आपल्या कारकिर्दीची सुरुवात केली.
स्वाती सारा प्रकार बघत होती.
मिथुन प्रियजनांचा सहवास लाभेल.
ते मला एक शब्दही बोलले नाहीत.
एक सेकंदाची चूक त्याच्या जीवाशी खेळ.
ही स्थिती आणि त्यामुळं बसणारे फटके याची चर्चा व्हायला हवी, असंही त्यांनी म्हटलं.
काही दिवसांनंतर, सासूबाई खोलीत आवराआवर करत असताना त्यांचा स्कार्फ बाजूला होता.
एसपीचं निलंबन केलं त्याला तातडीने स्थगिती देण्याची आवश्यकता आहे.
लैंगिक शोषणाच्या आरोपाखाली अटकेत असलेल्या भोंदूबाबा अशोक खरात प्रकरणात आता शिवनिका संस्थानचे ट्रस्टीही रडारवर आले आहेत.
यासगळ्या गोष्टी असल्या तरी संजू सॅमसनला संधी मिळाल्याच नाहीत, असंही नाही.
दादा वहिनी तयार झाले असते का?
फक्त मराठी सिनेसृष्टीच नव्हे तर, कोणत्या हिंदी मालिकेत सासू सुनेचा ड्रामा रंगतोय, बिग बॉसच्या घरात कोण होणार बॉस आणि कोण होणार बेघर? . . . याचे अपडेट्सही इथेच मिळणार.
स्वाती इतर डॉक्टरांशी बोलली.
या गाडीत 6.5 लिटर अ ॅस्पिरेटेड 12 इंजिन देण्यात आलं असून ते तब्बल 830 हॉर्सपॉवरची ताकद निर्माण करतं.
केस कापले या साध्या कृत्यामुळे माझ्या मानसिक स्थितीवर शंका उपस्थिती केली गेली.
फोटो स्रोत, हिपोक्रॅट्स यांनी खेकड्यासारखा प्रतिबिंबित होणारा रोग इथपासून सुरू झालेला कॅन्सरचा प्रवास आज अतिशय शास्त्रयुक्त पद्धतीने संशोधन करून नेमकी कुठे बिघाड झालीय, ते जाणून नेमके उपचार करण्यापर्यंतचा प्रवास, हा मानवाने किती प्रगती केली याचे द्योतक आहे.
आम्ही 33 जण मतदानाला चाललो होतो.
त्यामुळे त्या देशांमधील बहुतांश धार्मिक चालीरीती, परंपरा, संस्कृती, नैतिकता आणि नैसर्गिक परिस्थिती यांचा त्याने सखोल अभ्यास केला असल्याची शक्यता आहे.
त्यांनी त्या नाटकाचा प्रयोग ओम पुरी यांच्यासमोर देखील केला होता.
प्रेक्षकाच्या नकळत, हिंसा ही अपवाद नसून जगाच्या तर्कसंगत प्रतिसाद आहे, अशी सवय लावली जाते.
याबाबत बोलताना छाया मिरे म्हणाल्या, वन विभाग आम्हाला अतिक्रमणदार म्हणतो.
बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन.
त्या आवाजामुळे याला इथले लोक शोर बाजार म्हणायला लागले.
हा लघुनाटिकेसाठिचा कच्चा माल नाही.
तो पर्यत स्वतःवर झालेल्या अन्यायाच्या सूडाने पेटून उठलेली सत्यवती कधीच संपली होती.
रोहित पवारांनी अॅरो या व्यक्तींच्या विमान बुकींगसाठीच्या कंपनीवरही आरोप केले गेले आहेत.
न्यायालयाचा निकाल आल्यानंतर चंद्रशेखर या विषयावर अधिक भाष्य करण्यासाठी उपलब्ध नव्हते.
या पार्श्वभूमीवर अजित पवार यांच्या राजकीय उत्तराधिकारी ठरलेल्या सुनेत्रा पवार यांचा आजपर्यंतचा राजकीय प्रवास जाणून घेऊयात.
विसंगती आणि गोंधळ हेच यात अपेक्षित होते.
रासायनिक प्रक्रियेतून हे इंधन तयार केलं जातं.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी एक नवीन वर्ष येते आणि एक वर्ष जाते एक सरळ साधी प्रक्रिया, त्याच बरोबर येणारे हे वर्ष खूप काही देऊन गेले, धडे, शिकवण वगैरे सुद्धा दरवर्षी येत असते.
तामिळनाडूत द्रमुकनं 188 जागा लढवून 133 जागांवर विजय मिळवत बहुमत मिळवलं होतं.
मोठ्या काकूने तिच्या अंगावरील शेला सारखा केला.
विमानाची उड्डाणाची नियोजित वेळ सकाळी 7 वाजताची होती.
त्याच वेळी पवारांचे दुसरे नातू आणि राजेंद्र पवार यांचा मुलगा रोहित पवार यांचाही राजकारणात प्रवेश झाला होता.
चांदा जिल्ह्यातून पुढे त्याने सिरपूरच्या किल्ल्यावर हल्ला केला व तो किल्ला ताब्यात घेतला.
काय असतो, त्याचा अमेरिका इस्रायल इराणशी काय संबंध?
फोटो स्रोत, संजू सांगतो, मी निराश होऊन बसलो होतो तेव्हा गंभीर माझ्या जवळ आले आणि काय झालं असं विचारलं.
कारण भारताकडे मजबूत लोकशाही, लोकसंख्या आणि विविधता आहे, ही भारताची मोठी ताकद आहे.
माईं चा तो वारसा आणि वहिनीं चा हा आधुनिक विकास, याच्या मिलाफामुळे बारामतीत खऱ्या अर्थाने इतिहासाचे वर्तुळ पूर्ण झाले आहे, असे म्हणणे वावगे ठरणार नाही.
मात्र, ही तरतूद कागदोपत्रीच रहाते.
कल्याण न्यायालयात आरोपीने अटकपूर्व जामिनासाठी अर्ज दाखल केला असता न्यायालयाने जामिन अर्ज फेटाळला आहे.
या संख्येला पूर्वी मर्यादा नव्हती.
तिच्याकडे पाहिले आणि म्हणाला, निघूया. . ?
या राशीची आकृती म्हणजे कमरेखालील भाग घोडय़ासारखा व कमरेच्या वरील भाग हातात धनुष्य घेऊन शरसंधान करण्याच्या पावित्र्यात असलेला वृश्चिक ही राशी चक्रातील आठवी रास आहे.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . अभिजीतने वैतागून फोन कट केला.
उलट बॉस सत्तेशिवाय लोकांची कामं होत नाहीत, सत्ता हवीच, कुणाला काहीही वाटो, मी माझ्या लोकांच्या तोंडाला काय पानं पुसायची होय हे असले थेट आणि स्पष्ट विचार ते कुणाचीही भीड भाड न बाळगता त्यांनी मांडलेत!
आम्ही डीजीसीएचे अधिकारी आणि व्हीएसआर कंपनीच्या प्रतिनिधींशी संपर्क करण्याचा प्रयत्न केला.
त्याच्या मते जगातले सारे राजकारणी हे अन्यायग्रस्ताची भावना किंवा इंग्रजीत ज्याला व्हिक्टीमहुड कार्ड म्हणतात ते वापरतात.
प्रत्येक शूटनंतर काहीतरी राहिले असेच वाटते.
कॅन्सरबद्दल जाणून घेण्यापूर्वी आपण शरीररचनेबद्दल माहिती घेणं आवश्यक आहे.
वृत्तीने आपण निर्भय आहात, स्पष्टवक्ते आहात.
काही प्रसंगी तिच्या पतीलाही आरोपीच्या सांगण्यावरून धार्मिक विधींसाठी बोलावण्यात आल्याचा उल्लेख तक्रारीत आहे.
नाशिकमधील सिन्नर तालुक्यात मिरगाव येथील श्री ईशान्येश्वर मंदिर ट्रस्टचा अध्यक्ष असलेला कॅप्टन अशोक खरात हा सेवानिवृत्त आहे.
आम्ही तुमच्या उत्तम प्रतिसादाची प्रतीक्षा करत आहोत.
मी अन्यायग्रस्त आहे ही भावना जेव्हा खूप प्रबळ होते तेंव्हा माझी समाजाप्रती जबाबदारी काय आहे हे विसरल्या जाते.
20 आयसीसी टी 20 वर्ल्ड कप 2026 स्पर्धेनंतर राशीद खान याने कर्णधारपदाचा राजीनामा दिला होता.
तेंव्हा बऱ्याच लोकांकडे टिव्ही देखील नव्हता तरी कुणाला फाइन लेग ठेवावा आणि कुणाला सिली पॉइंट या साऱ्याची सविस्तर कारणमीमांसा व्हायची.
या सगळ्या परिस्थितीसंदर्भात राज्य वन्यजीव मंडळाचे सदस्य आणि बॉम्बे नॅचरल हिस्टरी सोसायटीचे संचालक किशोर रिठे यांच्याशी बीबीसी मराठीने चर्चा केली.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी मी पहिल्यांदा हैदराबादला आलो तेव्हा सिकंदराबाद जवळ एका हॉटेलमधे राहिलो होतो.
एअरक्राफ्टमध्ये कुठलाही तांत्रिक बिघाड नव्हता.
कारण, पुढल्या लोकसभा निवडणुकीत शिवसेनेकडून कोण लढणार?
दुसऱ्या हॉस्पीटलचे डॉक्टर सुद्धा आले आहेत.
डीजीके कॉलेजच्या विद्यार्थ्यांचीगोव्यातील इस्टिम इंडस्ट्रीला क्षेत्रभेटरत्नागिरी, ता.
त्याने कोणाचीही वाट न पाहता त्या व्यवस्थित नीट करून ठेवल्या.
चालुक्यांचे चोळांमधे नातेसंबंध होते आणि लढाया देखील होत होत्या.
फिटेनस टेस्ट अन् फॅमिलीसंदर्भातील नियम सामन्याच्या दिवशी खेळाडूंची फिटनेस टेस्ट घेण्यासही परवानगी दिली जाणार नाही.
15 24 शरद पवार, मराठा कार्ड छगन भुजबळांच्या येवल्यात राजकीय समीकरणं काय?
आरटीई मध्ये तरतूद केलेली आहे.
धूर, नायट्रोजन ऑक्साईड्स , सल्फर ऑक्साईड्स आणि सूक्ष्म कणांचे उत्सर्जन खूप कमी करते.
परवाच एका बाईला स्वयंपाक करताना चुलीजवळून वाघाने ओढून नेलं, असं मीरा मडावी सांगत होती.
पण प्रत्यक्षात हे जवळपास अशक्य काम आहे.
ते सांगतात, फक्त 32 कायमस्वरूपी नोकऱ्यांसाठी तब्बल 18 हजार 24 झाडं तोडणं आणि वाघांचा नैसर्गिक भ्रमणमार्ग बंद करणं म्हणजेच वाघ मानव संघर्ष आणखी वाढण्याचा धोका आहे.
यामध्ये एकूण किती हानी होते, त्यात मनुष्य हानी आर्थिक नुकसान याचा विचार करता हे संकट अत्यंत मोठं आहे.
तिचे कामात मन लागत नव्हते.
डोक्यावरून पांघरून घेत झोपी गेला.
ताडोबातून बाहेर पडणारे किमान 60 वाघ पूर्वेकडे किंवा उत्तरेकडे जाताना याच जंगलातून पुढे जातात.
ब्रिटिशांनी सैन्याला पाचारण केलं.
बिहाईंड द बाजार चं बोलता बोलता अपभ्रंश होत होत भेंडीबाजार झालं, असं अनेक जण म्हणतात.
जेव्हा समाजात जाती भेद, धर्म भेद आणि उच्च नीचता वाढली होती, तेव्हा गुरुजींनी या कवितेतून जगाला एक महत्त्वाचा संदेश दिला की, प्रेम हाच जगातील एकमेव धर्म आहे.
आज, तुम्हाला सकारात्मक दृष्टिकोन ठेवण्याची गरज आहे.
पण दिवसेंदिवस शिक्षणावरील बजेट कमी केलं जात आहे, ही खेदाची बाब आहे.
या शहराला स्वच्छ शहर व भारतातील दुसरे हिरवे शहर ग्रीन सिटी असे नामांकन मिळाले आहे .
या निर्णयामुळे आता ख्रिश्चन धर्म स्वीकारलेल्या व्यक्तींना अनुसूचित जाती जमाती अत्याचार प्रतिबंधक कायद्याचा लाभ घेता येणार नाही.
सुमतीबाईंचा आवाज ऐकताच ऋतू धावत किचनमध्ये आली.
आज तिची सेवा करण्याची त्याची पाळी होती, पण नियतीने त्याचे हात जणू बांधले होते.
तिथे ते काही वेळ गच्चीवर थांबले.
यात तक्रारीनुसार, सदर महिला गरोदर असताना आरोपी खरातने तिचं लैंगिक शोषण केल्याचं म्हटलं आहे.
इराणला होर्मुझ मार्गाचा भूगोल जमिनीची रचना आपल्या फायद्यासाठी वापरता येतो.
सध्या या अभियानात 5 हजारपेक्षा जास्त लोकांनी सह्या करून विरोध नोंदवला आहे.
हा प्रकल्प घोडझरी वन्यजीव अभयारण्याच्या लगत व ताडोबा अंधारी व्याघ्र प्रकल्पातील वाघ कॉरिडॉरमध्ये असल्याने जंगल तुकडेकरणामुळे मानव वन्यजीव संघर्ष वाढला आहे, असंही हा अहवाल सांगतो.
यातून मोठे गैरव्यवहार उघडकीस येण्याची शक्यता असून, नाशिकमधील हे प्रकरण आणखी गुंतागुंतीचे होणार आहे.
सध्या प्रेक्षकांमध्ये धुरंधर 2 2 ची क्रेझ शिगेला पोहोचली आहे.
वृषभ ही संसारप्रिय राशी आहे.
तेव्हा आझाद यांच्या नेतृत्वाखाली स्वातंत्र्यसैनिकांनी या लाठीलार्जचा आदेश देणारा, लाहोरचा वरिष्ठ पोलीस अधीक्षक जे. सी. स्कॉट याची हत्या करण्याची योजना आखली.
शनीचा या राशीवर अंमल असल्यामुळे शनीचे अनेक चांगले गुण या राशीत असतात.
गुंतवणूकदारांचा विश्वास, चलनातील अस्थिरता, औद्योगिक मागणी आणि सुरक्षित गुंतवणुकीची गरज या सर्व घटकांमुळे युद्धाचा थेट आणि अप्रत्यक्ष परिणाम या क्षेत्रावर होतो.
सिंह या राशीमध्ये मघा, पूर्वा, उत्तरा ही तीन नक्षत्र येतात.
जिथे कुठे त्यांना इंग्रजांची कमकुवत बाजू समजली, तिथे त्यांनी स्वत हूनच हल्ला चढवला.
साहित्य व संगीत याची ज्यांना आवड नाही त्यांची संभावना पंडितांनी पशूत केली आहे.
यात त्यांनी लिहिलं आहे, तुरुंगातील सर्व कैद्यांना चार वाजताच त्यांच्या बराकीत जाण्यास सांगण्यात आलं होतं.
भाजपवर टीका करत राहुल गांधी म्हणाले की, आदिवासी आणि वनवासी या शब्दांच्या वापरातून विचारधारात्मक फरक दिसून येतो.
अगदी भारतानं जिंकलेल्या 2024 च्या टी 20 वर्ल्ड कप संघातही संजूचा समावेश होता.
भारतीय विमा नियामक आणि विकास प्राधिकरणमध्ये नोकरीची संधी कोणत्या पदांवर जागा रिक्त रतीय विमा नियामक आणि विकास प्राधिकरणमध्ये नोकरीची संधी कोणत्या पदांवर जागा रिक्त , , .
लग्न झाल्यानंतर मात्र सुंदर काका स्वानंदच्या पाठीशी खंबीरपणे उभे राहिले.
तुम्ही शक्य त्या सर्व मार्गांनी इतरांना मदत कराल.
कन्या खर्चाचे प्रमाण वाढेल.
त्यावर धार्मिक वादांचा परिणाम होतो असं म्हणायला हवं.
कच्च्या तेलाचे दर चारपट वाढले.
इस्रायलविरुद्ध केलेल्या युद्धात लढलेल्या अधिकाऱ्याने इतर तरुण अधिकाऱ्यांना हाताशी घेऊन इजिप्तमध्ये बंड केलं आणि तिथल्या सुलतानाला पदच्युत केलं.
तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा भारतामध्ये परतल्यानंतर त्यांनी महिला वैद्यकीय सेवेमध्ये काम सुरू केलं आणि आग्रा, शिमला आणि पुरीसारख्या शहरांमध्ये सेवा दिली.
हळदीले पाणी द्याच हाय ना तवा मशीन चालू करुन देतो यायच बोलणं आयकून रव्या भायेर येत बोलला का बे मन्या आज ड्युटीवर नाही जात का?
संजू सॅमसनमध्ये असलेली फटकेबाजी करण्याची क्षमता आयपीएल स्पर्धांमधून सर्वांनीच पाहिली आहे.
भारताचे राष्ट्रीय बोधचिन्ह हे केवळ एक चित्र नसून ते आपल्या देशाची संस्कृती, त्याग, सामर्थ्य आणि समृद्ध इतिहासाचे प्रतीक आहे.
त्यानंतर कामासाठी दारोदार फिरली पण कोणी काम देत नव्हते.
आपणाला एकांतवास व बैठे खेळ अधिक प्रिय असतात.
हल्ल्याच्या वेळी जहाज इराकच्या किनाऱ्याजवळ उभे होते, आणि यात एका व्यक्तीचा मृत्यू झाला.
जीवनाच्या रंगभूमीवरील कोणतीही भूमिका आपण यशस्वीपणे पार पाडता.
ते कतारच्या सशस्त्र दलाचा भाग आहेत.
या मुलांना जवळपासच्या शाळांमध्ये प्रवेश देणं बंधनकारक आहे.
१२९५ साली रुद्रांबाचा मृत्यु झाला.
उंची मर्यादा 51,000 ब्लॅक बॉक्सचा शोध तपासाचा सर्वात महत्त्वाचा भाग म्हणजे विमानाचा ब्लॅक बॉक्स आणि कॉकपिट व्हॉइस रेकॉर्डर शोधणे.
तर, कारण तालुक्यातील अडाण नदीवरील अडाण प्रकल्प हा जिल्ह्यातील मोठा जलसिंचन प्रकल्प आहे.
दहा दिवसांपूर्वीच, लग्न झालं होतं त्यांचं अरेंज्ड मॅरेज.
नाटिकेचे अभिवाचन किंवा सादरीकरण नक्की करा, ते त्याचसाठी लिहिले असते फक्त त्याची सूचना द्या, कळवा.
फोटो स्रोत, केवळ काही दशकांच्या पूर्वी या देशाने जवाहरलाल नेहरू यांच्यासारखे प्रखर बुद्धिवादी नेतृत्व अत्यंत प्रेमाने वर्षानुवर्षे निवडून दिले होते त्यामुळे निवडणुका जिंकण्यासाठी बाबा बुवांच्या आधाराची काहीही गरज नाही हे आपण समजून घ्यायला पाहिजे.
या हल्ल्यात 100 हून अधिक लोक जखमी झाले.
हिंदी मंगळवार २४ मार्च २०२६ शहरं व्हिडीओ सखी आणखी ऑनलाइन लोकमत 24, 2026 11 23 2026 03 24 11 20 28 5 302026 03 24 11 23 10 5 30 २८ फेब्रुवारी २०२६ रोजी इराणवर झालेल्या अमेरिकन आणि इस्रायली हल्ल्याने अवघ्या जगाला हादरवून सोडले.
तसेच ही चर, स्थिर रास आहे.
काही तास किंवा दिवसांनी दुसऱ्या ठिकाणी ते दिसू लागतात.
पायलट यश अशी नावं ई मेलमध्ये आली होती.
तवा रौंदळ्याच्या भायेर पारध्यायची वस्ती व्हती त्यायची आन गाववाल्यायची काहीतरी बाचाबाची झाली तर गाववाल्यायन वस्तीच पेटवून दिली.
या मार्गांनी माल पोहोचवायला जास्त वेळ लागतो आणि खर्चही जास्त येतो.
सिद्धिविनायक, महालक्ष्मी, जामा मशिद ही मुंबईतील प्रसिद्ध धार्मिक स्थळं .
या देशांमध्ये सीबीएसईनं 10 वी आणि 12 वीच्या परीक्षा रद्द केल्या आहेत.
आता आम्ही सत्तेत आलो आणि कालसारखे काही कटू अनुभव देखील आले आहेत.
ऑपरेशन थियेटरच्या पॅसेजमधे शांतता होतीच पण ऑपरेशन सुरु होताच त्याची भयाणता जाणवायला लागली.
त्यानंतरच्या एक तासात काय होते त्याचे हे नाटक.
अर्थात या सट्टाबाजाराबद्दल वाददेखील आहे.
पण त्यानंतरच्या सिनेमांनी हे अडथळे मोडले आहेत.
ऐतिहासिक पार्श्वभूमी असेलेला अहिल्यानगर जिल्हा सहकारी चळवळीसाठीही ओळखला जातो.
तेंडुलकर सारखे टायमिंग असते या मंडळींचे.
तो तुझा प्रियकर छत्री विसरला असेल किंवा गाडी सुटली असेल किंवा रस्ते बंद असतील.
त्यामुळे त्यांचा नायनाट करणे कठीण असते.
तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा त्याच्यासोबत आलेले लक्ष्मण मडावी म्हणाले, 4 वर्षांपूर्वी इथं एक माणूस आला होता.
गझलेचं पहिलं कडवं, मनात म्हंटलं तीने आणि चमकून पाहिलं त्याच्याकडे.
तिथे त्यांनी नागरी प्रचारणी सभेसमोरच्या एका व्यायामशाळेत तरुणांकडून व्यायाम करवून घ्यायला सुरुवात केली.
या पर्वात त्याच्याकडे एक मोठा विक्रम रचण्याची संधी आहे.
पण जर त्यांना आवाज वाढवायचा असेल, तर त्यांनी बोलावं.
हातात काहीही राखून न ठेवण्याचा आपला स्वभाव असतो.
20 ऑक्टोबरला ते कालपीसाठी रवाना झाले.
तो चित्रपट जेम्स बाँड चित्रपटांची पॅरोडी आहे.
ड्रायव्हरने त्याची बॅग घेतली आणि गाडीत ठेवली.
शांत, हसरा, तिच्याकडे पाहणारा.
ब्लूमबर्गच्या एका वृत्तानुसार, ऑनलाइन सट्टेबाजीचा हा बाजार सध्या सुरुवातीच्या टप्प्यात आहे.
दरम्यान, मंगळवारी संध्याकाळी मुंबईतील देवगिरी बंगल्यावर राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षाच्या सर्व आमदाराची बैठक होणार आहे.
त्याला लगेचच नोकरीवरून काढून ताब्यात घेण्यात आलं.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . मामाने दिलेली सिल्कची पिवळी गर्भरेशमी कांजीवरम साडी नेसून अस्मिता बाहेर आली.
चंद्रपूर जिल्ह्यातील कोळसा खाणी, रस्त्यांचे बांधकाम, रेल्वे बांधकाम अशा सगळ्या कामांमुळे वाघांचे कॉरीडॉर डिस्टर्ब असल्याचं या रिपोर्टमध्ये म्हटलंय.
आई म्हणून बोलतांना समोर बसलेल्या तिच्यात असलेलं कमालीचं तेजस्वीपण मला सुरुवाती पासून जाणवत होतं!
प्राचीन कोकणावर मौर्य, सातवाहन, त्रैकूटक, चालुक्य, राष्ट्रकूट, शिलाहार, कदंब व यादव राजवंशांनी स्वामित्व गाजविले.
संपूर्ण बारामती त्यांना आदराने माई म्हणत असे.
जाणून घ्या. . . 17 24 मोठी बातमी महाराष्ट्र विधानसभेला विरोधी पक्षनेता मिळणार?
तिथून मुन्नारला त्यांचा, आठवड्याभराचा स्टे होता.
भावना भडकाले कारणाची काही कमी नाही.
त्याक्षणाला जगणे स्वतःला स्वतःवरचे ओझे वाटू लागते परंतु मरण सुद्धा स्वीकारता येत नाही निदान सत्यवतीकडे तरी तो पर्याय नव्हता.
तुम्हाला कामात हमखास यश मिळेल.
या निर्णयामुळे कमी पगारावर काम करणाऱ्या आणि देशात कंत्राटी नोकऱ्या करणाऱ्या लाखो परदेशी लोकांवर परिणाम होईल, ज्यामध्ये भारतीयांची संख्या मोठी आहे.
नीट यूजी ही भारतातील सर्वात मोठी वैद्यकीय प्रवेश परीक्षा मानली जाते.
आई मुलाला जन्म देत असली तरी शाळेत ज्ञान, संस्कार, शिस्त यातून मुलांचा पुनर्जन्म होत असतो.
आम्हाला इथे अंधार पडून जातो काम संपवताना.
त्यामुळं दीर्घकालीन विकासाचा मुद्दा आणि तोही पर्यावरणाच्या दृष्टीनं विचार करून आपण कधी हाती घेणार?
ट्रम्प यांनी संरक्षण सचिव पीट हेगसेथ यांच्याकडे बोट दाखवत म्हटले की, पीटर, मला वाटते तुम्हीच पहिले व्यक्ती होतात ज्यांनी चला, हे हल्ला करूया असे म्हटले होते.
2023 ला मला महाराष्ट्र शासनाची बार्टीची स्कॉलरशिप भेटली.
एकीकडे बापूसाहेबांसारख्या तरुणांच्या यशोगाथा प्रेरणा देतात, तर दुसरीकडे या प्रवासातील वास्तवही तेवढंच कठीण आहे.
पोराला गोडधोड करून घालणार होती.
लोकसभा निवडणूकांची रणधुमाळी सुरु झाली आणि सुनेत्रा पवार सक्रीय झाल्या.
सदाने तिला चहाची ऑफर केली पण ती नको बोलली.
याचप्रमाणे, युद्धावर सट्टा लावण्यावर अमेरिकेतील वेगवेगळ्या कायद्यांनुसार आणि प्रशासकीय नियमांनुसार बंदी आहे.
देशच अस्तित्वात नव्हता, त्यामुळे इतर देशांशी शस्त्रास्त्र करार करण्याचा प्रश्न नव्हता.
आयपीएलच्या इतिहासात नऊ खेळाडूंनी 5 हजारांच्या वर धावा केल्या आहेत.
महाराष्ट्राचे तत्कालीन उपमुख्यमंत्री अजित पवार यांचा 28 जानेवारीला विमान अपघातात मृत्यू झाला होता.
निर्भयपणा व स्वातंत्र्यप्रियता ही आपली स्वभाववैशिष्टय़े आहेत.
पावसाळ्याचा निर्वाह त्याच्यावरच तर अवलंबुन होता.
सकाळी सहाच्या सुमारास तिला निरोप आला की, साने आता बोलू शकतील.
नंतर त्यांचा प्रचाररथ बारामती मधून फिरायला लागला त्यानंतर बारामतीमध्ये निवडणूक पवार विरुद्ध पवार अशी असणार हे स्पष्ट झालं.
नोकरी करणाऱ्यांसाठी काळ चांगला आहे, मात्र वरिष्ठांशी कोणत्याही प्रकारचा वाद घालणे टाळा.
असा प्रश्न उपस्थित करत, रोहित पवारांनी विमानाचा टेकलॉग कुठे आहे आणि विमानाचा एअरवर्दी रिपोर्ट कुठे आहे?
वाढत्या ज्यू स्थलांतरितांमुळे पॅलेस्टाईन प्रदेशात असंतोष वाढत होता, त्यामुळे ब्रिटीशांनीही ठरवलं की ज्यूंचं येणं थांबवायचं.
गेली 20 वर्ष प्रयोग करून त्यांनी हे इंधन तयार केलं आहे.
राजगुरूंच्या चेहऱ्यावर एक साधी सुरकुतीदेखील नाही, हे पाहून ते थक्क झाले.
करफू का लागला याचाबी पता लागला.
अजित पवार आता राजकीयदृष्ट्या त्यांचे विरोधक असले तरीही होते त्यांचे पुतणेचं ना!
त्यामुळं वयाच्या 5 6 वर्षांचा असतानाच त्यानं क्रिकेट खेळायला सुरुवात केली.
2017 18च्या भीमा कोरेगाव प्रकरणाच्या आधी झालेल्या एल्गार परिषद आणि त्यानंतर घडलेल्या दंगली प्रकरणातील ते एक तक्रारदार आहेत.
प्रत्येक क्षेत्रात बाणेदारपणे, तडफदारपणे व आत्मविश्वासाने काम करण्याचा आपला स्वभाव आहे.
खराने विद्यार्थिनीलाही सोडलं नसून तिनेही अत्याचाराचे गंभीर आरोप केले आहेत.
लग्नापूर्वी ती एका मोठ्या कन्स्ट्रक्शन कंपनीत होती.
मात्र पीडितांच्या हाती निराशा पडली.
नाही गा त्यायनं पकडून आणून देल्ली.
इजिप्तचे राष्ट्राध्यक्ष नासिर यांची इच्छा होती की जगभरात त्यांची ओळख ज्यू राष्ट्रासमोर उभं राहाण्याची हिंमत असलेला अरब नेता अशी बनावी.
जेव्हा स्वानंदने मराठे हॉस्पीटल उभे करायचा निर्णय घेतला तेव्हा ते त्याच्या पाठीशी उभे राहिले.
स्वानंद इतर डॉक्टरांना भेटला.
३ ओवा खा थंडी वाजून ताप येत असेल तर अर्धा चमचा ओवा खाल्लाने थंडीचा जोर कमी होऊन घाम येऊन ताप उतरतो.
5 फेडच्या निर्णयापूर्वी सोन्या चांदीच्या दरात मोठी घसरण विक्रमी तेजीपेक्षा गोल्ड २४,३९५ आणि सिल्व्हर १,६८,६०३ नं स्वस्त 6 कल्याण ज्वेलर्सचे ३ आठवड्यात ३१,००० कोटी रुपये पाण्यात अखेर खरं कारण आलं समोर 21 25 यांनी आपल्या मराठमोळ्या भाषणानं जिंकली मनं. . . 15 24 रिलायन्स,नेस्लेला मागे टाकत टाटाने मारली बाजी, बिस्लेरी ब्रँड टाटा समूहाकडे 25 22 सामान्य नागरिकांना अर्थसंकल्पाबद्दल काय वाटत आहे?
घरगुती आणि व्यावसायिक वापरासाठी इथेनॉलवर आधारित स्वयंपाकाच्या शेगड्यांना प्रोत्साहन द्यावे.
इथं उर्दू मरकझ ही त्यांनी मोठं केलं.
निर्भयता आणि सुरक्षिततेचा संचार करतो.
तीन चार हजार लोक त्या परिसरात होते.
पण ही स्पर्धा सुरु होण्याआधीच मुंबई इंडियन्सच्या बाबतात एक महत्त्वाची अपडेट आली आहे.
या गोंधळात काय लागलं मला माहिती नाही.
पण मुक्ता कदम यांच्या कृत्यातून अशी एकही गोष्ट घडली नाही.
या परिस्थितीचा फायदा घेण्यासाठी म्हणून देवगिरीच्या यादवांनी वरंगलवर हल्ला केला.
साधु संत, ऋषीमुनी, सत्पुरुष, आचार्य, महान योगी या पुरुषांची ही रास आहे.
बापूसाहेब ज्या सामाजिक आणि आर्थिक परिस्थितीतून पुढे आले आहेत, त्यामुळे त्यांचं विशेष कौतुक होत आहे.
स्वातंत्र्याच्या मर्यादा, किंमत याविषयीही चर्चा होते.
हीच माहिती मला आतापर्यंत मिळालीय.
त्याने अशा परिपक्व, बिनधास्त दलित नायकासाठी मार्ग मोकळा केला आहे, जो आता मोठा बदल घडवण्यासाठी कुणाची परवानगी न घेता पुढे येऊ शकतो.
तरीही सातारा जिल्हा परिषदेच्या अध्यक्ष पदासाठी 33 हा आकडा मॅजिक फिगर असल्याने भाजपला सहा सदस्यांची गरज होती.
इनकी जुबान तो मुखतलिफ थी, मगर इनका कॉमन लिग्वां फैन्का था, वह उर्दू था, झुबेर आझमी सांगतात.
तसं हाय बराबर पण. . अंजे करफू म्हणजे संचारबंदी.
या सामंतांना त्यासाठी सैन्य बाळगणे गरजेचे होते.
तसेच जवळपास 60 वाघांचा अधिवास या परिसरात आहे.
हे तेच यादव आहेत जे स्वतःस अभिमानाने विष्णूवंशोद्भव विष्णूचे श्रीकृष्णाचे वंशज म्हणवितात.
व्यवसायात अनुकूल परिस्थिती कायम राहील.
मनुष्याची शिकण्याची समजून घेण्याची वृत्ती खुंटली असेल.
त्याला बडतर्फ करा सेवेतून, निवृत्त हाय कोर्ट जजमार्फत त्याची चौकशी करा, अशी मागणी देसाईंनी केली.
सूर्य आणि राहूच्या संघर्षामुळे सिंह राशीच्या जातकांना समाजात बदनामीचा सामना करावा लागू शकतो, तसेच सरकारी कामात मोठे अडथळे येतात.
मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी सभागृहात सांगितलं की, या प्रकरणात पोलिसांनी जलदगतीने कारवाई केली आहे.
मुंबई म्हणजे स्वप्नांचं शहर.
गावात ना प्राथमिक आरोग्य केंद्र आहे, ना अंगणवाडी, ना किराणा मालाचं दुकान.
फक्त ठरविले नाही तर तसा ठाम निर्णय केला.
अमेरिकेच्या गल्फ कोस्ट रिफायनिंग नेटवर्कचा हा अत्यंत महत्त्वाचा भाग असल्याने, येथील कामकाज ठप्प झाल्यास अमेरिकेतील इंधन पुरवठ्यावर आणि किमतींवर मोठा परिणाम होण्याची शक्यता वर्तवण्यात येत आहे.
शाल्मली दोनेक मिनिटं, उभी राहिली तशीच.
प्रत्यक्षात हा सगळा प्रकार पूर्वनियोजित आणि बनावट असल्याचे समोर येत आहे.
पाथर्डी परिसरातील सुमारे 25 एकर जमीन व्यवहार संशयाच्या भोवऱ्यात आहे.
त्यामुळं मृत्य समोर असतानाही मुख्य पायलट गप्प असणे, याचा अर्थ काय घ्यायचा?
पण ही प्रक्रिया करणं मात्र अत्यंत जटील आहे. डॉ. लेले सांगतात, यासाठी आधी मिथेनॉल घालून उत्प्रेरक घालायचं आणि त्यानंतर प्रक्रिया होते ज्यातून डीएमई तयार होतं.
तुम्ही टपरीवर चहा पित आहात.
22 2026 28 2026 हाय व्होल्टेज आठवडा प्रवास, कुटुंब आणि करिअरमध्ये मिश्र अनुभव २२ ते २८ मार्च २०२६ या आठवड्यात मेष राशीच्या व्यक्तींना ग्रहयोगांचा तीव्र प्रभाव जाणवणार आहे.
मलाही या उपक्रमाचा भाग होता आले.
प्रत्येक समारंभात आपल्याला पुढचीच खुर्ची हवी आहे.
न्यायालयानं या तिघांना मृत्यूदंडाची शिक्षा सुनावली.
ते म्हणाले, हो, मी साध्य केलं आहे आणि ठरलेल्या वेळेच्या अनेक आठवडे आधीच.
समाजापासून दूर राहण्याची आपली प्रवृत्ती आहे.
मकर रास व श्रवण नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े धार्मिक, विनम्र, सुसंस्कृत, विद्वान, स्वार्थी, चंचल स्वभाव, आज्ञाधारक, थोडासा हट्टी, एकनिश्चयी, कष्टाळू, ईश्वरभक्त, साधूसंतांची सेवा करणारे, प्रामाणिक, काहीवेळा अशांत मन.
त्याच्या कथित सिंडिकेटविरोधात आता कठोर कारवाईची मागणी होत आहे.
त्याने मला फी देऊ केली होती.
दुधाच दही, पनीर का कराच ते करुन टाका.
यासाठी साधारण ७२७ कोटी रुपये खर्च अपेक्षित असून डिसेंबर २०२७ पर्यंत हे काम पूर्ण करण्याचे नियोजन आहे.
पण दिल्लीसारख्या शहरात क्रिकेटमध्ये प्रचंड स्पर्धा होती.
कर्तव्यदक्ष भूमी सीता रघुत्तमाची, रामायणे घडावी येथे पराक्रमाची हे कडवे आपल्याला आपल्या कर्तव्याची जाणीव करून देते.
यावेळी हेमंत पाटील म्हणाले, सातारा जिल्हा परिषद अध्यक्षपदाची निवडणूक होती.
त्याचे उत्तम उदाहरण वाटले म्हणून शेअर करत आहे विश्वासआणि विश्वास दोन्ही शब्दांचा अर्थ विश्वासच आहे.
आज तो १,३४,६०० रुपयांवर आला आहे.
सर्वाधिक वाचलेले याची रासायनिक प्रक्रिया समजून घेणं अत्यंत सोपं असल्याचं डॉ. लेले सांगतात.
हसतमुखाने त्यांनी आमचा निरोप घेतला,तेव्हा मागे वळून पाहणाऱ्या त्या बाळाच्या चेहऱ्यावर हसू होतं!
असे दरवर्षी लिहिन वगैरे अशा वल्गना केल्या होत्या.
देव त्याचे भले करो, कारण त्याच वेळी बॉम्बस्फोट झाला.
पात्रं त्यांची हिंसा यांचं अधिकाधिक उदात्तीकरण केलं जातं.
या साऱ्यांचे खोचट किंवा दमदाटीचे बोल माझ्या गुळगुळीत टकलावरुन पाणी वाहून जावे तसे वाहून जात होते आणि माझा निर्णय अधिकाअधिक ठाम होत होता.
त्याकाळी मालतीबाई शिरोळे यांच्या रूपाने बारामतीला पहिल्या महिला आमदार मिळाल्या होत्या.
त्याला जेंव्हा कधी पैशाची गरज लागली ती पूर्ण केली.
पण रोहित आणि विराट निवृत्त झाल्यानंतर संजूला मिळणाऱ्या संधी वाढल्या.
प्रसिद्ध यूट्यूबर ध्रुव राठी याच्या एका वक्तव्यावरुन सध्या प्रचंड वादंग माजला आहे.
सभापती महोदय आपण वस्तुस्थिती समजून न घेता त्या ठिकाणी जे काही घडलंय ते न पाहता निवडणूक सुरू असताना कायद्याचं उल्लंघन केलं कोणी?
पण त्यानं संघाला चांगली सुरुवात करून दिली.
या प्रकरणात स्वारगेट पोलीस स्थानकांत गुन्हा दाखल करण्यात आला.
केरळला मुद्दाम लक्ष्य केले जात आहे.
इतकेच नाही तर कुंवर सिंह यांनी आपल्या संस्थानाच्या हद्दीबाहेरही इंग्रजांना आव्हान दिले, तर बाकी बंडखोर नेते आपल्या संस्थानापुरतेच मर्यादित राहिले.
फरक फक्त आपण परिस्थिती कशी हाताळतो यात असतो.
अस्मिताने मानेनेच होकार दिला.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन वृषभ ही राशी चक्रातील दुसरी रास आहे.
तिला जरा बरे वाटले आणि तिने पटकन त्याच्या गळ्यात माळ घातली.
राहु, मंगळ आणि बुध कुंभ राशीत आहे.
यापैकी 700 हून अधिक जण वैद्यकीय शिक्षण घेणारे तरुण आहेत.
आमच्यावेळी माझ्या माहेरी अंगणात लग्न झाले.
हिंदी मंगळवार २४ मार्च २०२६ शहरं व्हिडीओ सखी आणखी ऑनलाइन लोकमत 22, 2026 15 36 2026 03 22 15 31 20 5 302026 03 22 15 36 34 5 30 अजय आर. राज याने अशक्य गोष्ट शक्य करून दाखवली आहे.
मोदींच्या नेतृत्वामुळे भारत वेगवेगळ्या क्षेत्रात चांगली प्रगती करत आहे.
तेव्हा दोघांना खुप आनंद झाला होता.
हा चित्रपट वास्तवावर किंवा तथ्यांवर अजिबात आधारित नाही.
आर्थिक स्थिती चांगली राहील.
मात्र सीमेपासून दूर राहणाऱ्यांच्या मनावर मंटोच्या शब्दांनी तो कोरला गेला.
त्यांच्या सर्व साहित्यामध्ये खरा तो एकची धर्म ही प्रार्थना सर्वात जास्त प्रभावशाली मानली जाते.
बीबीसी मराठीबरोबर बोलताना त्यांनी म्हटलं की, भारतासमोरचे खरे प्रश्न कोणते आहेत?
भोंदूबाबा अशोक खरातसोबत अनेक सनदी अधिकाऱ्यांनी जागेमध्ये गुंतवणूक गेल्याची माहिती आहे.
विशेष म्हणजे ही कामगिरी सलग चौथ्यांदा साध्य करत संस्थेने कॅम्पस प्लेसमेंटमधील आपले वर्चस्व पुन्हा अधोरेखित केले आहे.
2026 च्या व्याघ्रगणनेनुसार ही संख्या 300 च्या वर जाईल, असा वनविभागाचा अंदाज आहे.
पण राजकीय पक्षाशी संबंधित नसलेल्या व्यक्तीवर याबाबत काय कारवाई होऊ शकते, याविषयी अधिक स्पष्टता नाहीये.
त्या दिवशी जर आम्ही मठात आलो नसतो तर आम्ही आयुष्यभर ऋणात मात्र होरपळत राहीलो असतो.
तिने रूमालात बांधून आणलेली भाकरी काढली.
यावेळी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी साताऱ्यात शिवसेनेकडून खेळण्यात आलेली राजकीय खेळी आणि शंभुराज देसाई यांच्या आरोपांबाबत नाराजी बोलून दाखवली.
तीच गोष्ट कर्णाच्या बाबतीत आहे.
खरीप हंगामाची पेरणी योग्यप्रकारे व्हावी, याला सरकारचं प्राधान्य आहे.
थोडक्यात काय पाऊस पडणे ही एक सरळ साधी नैसर्गिक प्रक्रिया आहे.
ते म्हणजे इथे जुना कुंभारवाडाही आहे.
जिल्ह्यात दुर्गापूर ऊर्जा प्रकल्प आहे.
दुष्काळी भागात स्थलांतरित कुटुंबांतील महिलांना घर, मुलं, मजुरी आणि अनिश्चित उत्पन्न यांचा मोठा संघर्ष करावा लागतो.
अशा काही घटना नक्कीच घडल्या आहेत.
हिंदुत्व आणि टिपू सुलतान किंवा शिवाजी महाराजांसारखे विषय जे आहेत ते सर्वच लोकांच्या हृदयाच्या अगदी जवळचे असे विषय असतात.
मात्र, अध्यक्षांनी त्याकडे दुर्लक्ष करून मंजुरी दिल्याचा उल्लेखही पत्रात आहे.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . मीन ही राशीचक्रातील शेवटची बारावी रास आहे.
रत्नागिरी जिल्ह्यावर पूर्वीपासून काँग्रेसचे वर्चस्व होते, तर मुंबईच्या प्रभावामुळे शिवसेनेच्या एन्ट्रीनंतर रत्नागिरीत सेनेचा झेंडा फडकू लागला.
२२ मार्च २०२६ रोजीचे दैनिक राशीभविष्य प्रसिद्ध झाले आहे.
त्याचा आवाज वाढला होता. . , .
उच्च, सुसंस्कृत, निर्मळ, स्वभावामुळे आपले सर्वत्र स्वागत होत असते.
अजित पवारांच्या पक्षाने हा निर्णय घेतला की, सुनेत्रा पवारांनी नेतृत्व करावं.
त्याच लखुजीराजेंच्या समाधी परिसरात विष्णूचे सारासार चरित्र वर्णन करणारी ही मूर्ती सापडली हा एखादा काव्यगत दैवी योगायोग आहे.
या जिल्ह्याला राईस सिटी म्हणूनही ओळखलं जातं.
दुर्गा भाभींनी उंच टाचेची सँडल आणि महागडी साडी घातलेली होती.
अधिकृत प्रतिक्रिया मिळाल्यास बातमी अपडेट करण्यात येईल.
मुंबईनंतर मुंबईच्या उपनगरांमध्ये जोडले जाणारे शहर म्हणजे ठाणे .
पंतप्रधान मोदी म्हणाले, भारतात मोठ्या प्रमाणात कच्चे तेल, नैसर्गिक वायू आणि खतांसारख्या अनेक आवश्यक गोष्टी होर्मुझच्या सामुद्रधुनीमार्गे येतात.
नाव नेई पैलतीरी दयासागरा ।
ची पूर्वपरीक्षा, मुख्य परीक्षा, मुलाखत आणि अंतिम निकाल हा जवळपास दीड वर्षांचा कालावधी असतो.
कारण चकाकणाऱ्या या पिवळ्या धातूचा दरही घसरलेला दिसतोय.
आरोग्य केंद्रात १०८ रुग्णवाहिका उपलब्ध असतानाही डिझेल नाही असं कारण सांगितले जात असल्याचा ग्रामस्थांचा आरोप आहे.
मात्र या मागणीपैकी जवळपास ८८ टक्के खनिज तेल भारताला आयात करावे लागते, तर देशांतर्गत उत्पादन फक्त सुमारे १२ ते १३ टक्के आहे.
धुळ्यातील शिरपूर तालुक्यातील सांगवी इथल्या प्राथमिक आरोग्य केंद्रातील गंभीर हलगर्जीपणाचा प्रकार समोर आला आहे.
राज्य वन्यजीव मंडळाच्या निर्देशानुसार स्थापन केलेल्या अभ्यास समितीने 28 ऑक्टोबर ते 18 नोव्हेंबर 2023 दरम्यान प्रस्तावित खाण क्षेत्राची प्रत्यक्ष पाहणी केली.
अशा परिस्थितीत चंद्रपूर जिल्ह्यात हा मानव वन्यजीव संघर्ष कमी करण्यासाठी ठोस उपायांची गरज आहे, असंही ते आवर्जून सांगतात.
हो, तू आली नाहीस म्हणून आम्ही करून घेतला, सासूबाई थोड्या नाराजीनेच म्हणाल्या.
रंगपंचमीच्या दिवशी या ठिकाणी राहड उत्सव साजरा केला जातो.
त्यानंतरही इथे सत्तापालट सतत होत राहिला.
आता ध्रुवा तिसरीत गेल्यावर ऋतूने पुन्हा ऑफिसला जाणं सुरू केलं होतं.
याचाच अर्थ म्हणजे, इस्रायल इराणच्या क्षेपणास्त्रांच्या टप्प्यात होतं, पण युरोप नव्हतं.
2019 मध्ये पहिला टप्पा अल सआदह पूर्ण झाला.
आधुनिक आणि धर्मनिरपेक्ष विचार मांडणाऱ्या अनेक दिग्दर्शकांनी जाती व्यवस्थेच्या कठोर वास्तवाकडे अनेकदा दुर्लक्ष केलं होतं, पण सैराट ने ते वास्तव ठळकपणे दाखवलं.
ग्रॅज्युएशन नंतर तो दिल्लीला मधे पुढील शिक्षणासाठी गेला.
श्रद्धा व निष्ठा या बाबतीत आपण कमालीचे तत्त्वप्रधान असता.
इतिहासकारांच्या मते रुद्रांबाला संतती नव्हती म्हणून तिने आपली मानलेली मुलगी मुम्मडांबा हिचा मुलगा दुसरा प्रतापरुद्र याचा मुलाप्रमाणे सांभाळ केला.
अढळ विश्वास, त्याग आणि जिद्दीची ही यशोगाथा आहे.
नाशिक शहराला धार्मिक आणि सांस्कृतिक शहराचा वारसा लाभाला असून मंदिरांची नगरी म्हणून देखील नाशिक शहराला ओळखले जाते.
मेंदूपेक्षा हृदयाचेच वर्चस्व आपल्यावर अधिक असते.
कोणताही कठोर निर्णय घेण्यासाठी आपण मागे पुढे पाहणार नाही.
अधिक उष्णता सहन करण्याची शक्ती बियाणांमध्ये असावी यासाठी प्रयत्न करणं गरजेचं आहे.
आज तुम्हाला तुमच्या जवळच्या व्यक्तीकडून चांगली बातमी मिळण्याची शक्यता आहे.
या पार्श्वभूमीवर, 16 ऑक्टोबर 2023 रोजी झालेल्या राज्य वन्यजीव मंडळाच्या बैठकीत हा प्रस्ताव चर्चेला आला होता.
यावेळी त्यांनी अत्यंत गोपनीय गुप्तचर माहितीचा हवाला देत ट्रम्प यांना सांगितले की, इराणच्या नेतृत्वाला संपवण्यासाठी यापेक्षा दुसरी चांगली संधी मिळणार नाही.
दलित नायक होण्याची संधी पूर्णपणे साकारली जात नाही, कारण तो अजूनही घराणेशाही, सरंजामी व्यवस्थेच्या वास्तवात खोलवर गुंतलेला आहे.
भीष्माच्या कठोर प्रतिज्ञेनेने तो अहंकार, ते व्यवहारी शहाणपण, तो स्वार्थ सारं जाळून खाक केले होते.
मी काही साइकिअॅट्रिस्ट नाही हार्ट सर्जन आहे.
आचारसंहिता मोडणाऱ्या उमेदवाराला निवडणूक लढवण्यास बंदी घातली जाऊ शकते.
परत एकदा सर्वांना दिवाळीच्या खूप खूप शुभेच्छा !
मात्र सरकार आठवीपर्यंत जे मोफत शिक्षण देतं तेही आता पटसंख्येच्या नावावर बंद करण्याचा प्रयत्न करत आहे.
फिर्यादी महिलेच्या म्हणण्यानुसार, जुलै 2021 मध्ये तिची आरोपीशी ओळख झाली.
हाती घेतलेल्या कामात सुयश लाभेल.
सध्या तरी याचा कोणताही मोठा राजकीय परिणाम होईल असे मला वाटत नाही.
फोटो स्रोत, सैराट हा भारतीय चित्रपटसृष्टीतील एक मास्टरपीस सिनेमा म्हणून ओळखला जातो.
मात्र त्यांच्याकडे आता दुसरा पर्याय नव्हता.
बहुतांश राजकारण्यांना त्यांच्या आयुष्यात स्वार्थ, फायदा तोट्याची गणिते, सत्ता यांचाच विचार करून प्रश्न सोडवण्याची सवय झालेली असते.
पण ते क्षेपणास्त्रं लक्ष्यापर्यंत पोहोचू शकली नाही, असं स्पष्ट करण्यात आलं.
ते म्हणतात, केरळमध्ये आपला पक्ष मजबूत करण्यासाठी अतिशय नियोजनबद्ध पद्धतीने एकामागून एक पावलं उचलून एक मोठी वैचारिक भिंत उभी केली जात आहे.
एकूण ग्रहमान पाहता तुमच्यासाठी हा पुढील आठवडा कसा असेल?
बाबानू आता कष्ट नाय घीतलय तर पावसाडी खाव काय?
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . दादा गेले.
, हादरवणारी माहिती पीडित दोन आमदारांना भेटली, व्हिडीओही दाखवले पण पुढे भयानक घडलं, खरातच्या कारनाम्यांचं बिगं नेमकं कसं फुटलं?
जेरूसलेमचे मुफ्ती अल हुसैनी फ्रेंच प्रशासित सीरियाला पळाले.
आपल्याला ताण येतो आणि तो तज्ज्ञांशी सल्लामसलत करून सोडवता येऊ शकतो, हा सामान्य माणसांसाठी असलेला मार्ग राजकारणी आणि सेलिब्रिटी यांना त्यांच्या प्रश्नांसाठी अगदीच दुय्यम वाटू लागतो.
आपण अगोदर इतरांची मते जाणून घेत असता मात्र आपल्या मनाचा थांगपत्ता आपण सहसा इतरांना लागू देत नाही.
शनिवारी 21 मार्च इराणच्या अयशस्वी क्षेपणास्त्र हल्ल्यामुळे इराण आणि मध्य पूर्वेतील संघर्ष भारताच्या हद्दीत म्हणजेच हिंदी महासागरात पोहोचला आहे का असाही प्रश्न उपस्थित होत आहे.
यावेळी मात्र वेगळं कारण आहे.
मेसचे डबे कॉलेजात जाऊन विद्यार्थांना पुरवायचे.
पण गेल्या काही दिवसांत तेलवाहू जहाजांवर झालेल्या नवीन हल्ल्यांनंतर, कच्च्या तेलाची किंमत पुन्हा एकदा प्रति बॅरल 100 डॉलरच्या आसपास येऊन ठेवली आहे.
सर्वाधिक वाचलेले तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा शिवसेनेचे आमदार हेमंत पाटील यांनी विधानपरिषदेत हा मुद्दा उपस्थित केला.
तुर्की मध कामोत्तेजक आणि शक्तिवर्धक असल्याचा दावा करून अनेक उद्योजक आणि राजकीय नेत्यांना महागड्या दराने मधाची विक्री केल्याचं समजतंय.
56 पाड्यांपैकी कुणाशीही बोललं, तरी एकच मुद्दा समोर आला तो म्हणजे अतिक्रमणाच्या नोटिशीचा.
त्यापूर्वी सुनेत्रा पवार यांनी अचानक देवेंद्र फडणवीस यांची भेट घेतली.
छत्रपती संभाजीनगर जिल्ह्यात एक लोकसभा तर सहा विधानसभा मतदारसंघ येतात.
मी साताऱ्यातील मतदानापूर्वी तुषार दोशी यांना फोन केला होता.
त्यामुळं वेळ गेला आणि त्यामुळं अजितदादांना विमान बुक करण्याशिवाय पर्याय राहिला नाही.
राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्ष रुपाली चाकणकर यांना अशोक खरात याच्याशी जवळचे संबंध असल्यामुळे राजीनामा द्यावा लागला होता.
आणि हे सगळे पागडी पद्धतीतले भाडेकरु होते.
याच रागात गेल्या महिनाभरापासून त्याने बाबांशी चहा पीत गप्पा मारणं बंद केलं होतं.
कर्क रास व ओषा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े परिणामांची पर्वा न करणारे, काहीवेळा विश्वासावर उभे न राहणारे, क्रोधी, कृतघ्न, काही प्रमाणात धूर्त, बहुभाषी.
जेव्हा तुम्ही वरिष्ठ अधिकाऱ्यासमोर तुमचे विचार मांडाल, तेव्हा तुम्हाला सकारात्मक प्रतिसाद मिळेल.
फोटो स्रोत, ज्या राष्ट्रांच्या सैन्याला इस्रायलने मात दिली होती, त्या राष्ट्रांच्या सैन्याने आपल्याच देशात सत्तापालट करायला सुरुवात केली.
हे एक कोणालाच छत्रपती संभाजीनगर पूर्वीचे नाव औरंगाबाद हे महाराष्ट्र राज्यातील एक शहर आहे आणि मराठवाडा विभागाचे मुख्यालय आहे.
ही पृथ्वी तत्त्वाची व शुक्राच्या अंमलाखालील रास आहे.
त्यानंतर आता आणखी एकाने नेतृत्वाच्या जबाबदारीतून मुक्त होण्याचा निर्णय घेतलाय.
शेजारची तरुणी सुनबाईला विचारायला आली .
सुखदेव त्यांच्या डावीकडे होते आणि राजगुरू त्यांच्या उजव्या बाजूला होते.
जर एखादी व्यक्ती हिंदू, शीख किंवा बौद्ध धर्म सोडून इतर कोणत्याही धर्मात उदा.
पीएमकेचे अध्यक्ष अंबूमणी रामदास यांनी तामिळनाडूत कायदा आणि सुव्यवस्थेचा मोठा प्रश्न असल्याचं म्हटलं.
तसेच, मुलांशी संबंधित कोणतीही चांगली बातमीही मनाला प्रसन्न करू शकते.
त्यांनी मध्य पूर्वेतील महत्त्वाची उद्दिष्टे साध्य होत असल्याचा दावा केला.
क्लस्टर बॉम्ब वाहून नेणारी क्षेपणास्त्र होलोन आणि तेल अवीव जवळील बात याम या शहरांसह इतर अनेक शहरांना इराणने लक्ष्य केले आहे.
भारताच्या इतिहासात अनेक चढ उतार आले, पण आपण कधीही हार मानली नाही.
फोटो स्रोत, महत्वाचं म्हणजे, गेल्या काही आठवड्यांपासून इराणच्या हल्ल्यांमुळे कतार प्रभावित झाला आहे.
दत्तक जाणाऱ्या बाळाबद्दल काही महत्वाच्या वैद्यकीय सूचना आणि समुपदेशन आम्ही नेहमी करत असतो, तेव्हा कुणाकडे बाळ जातं आहे त्यांची पालक म्हणून मानसिकता सुद्धा आम्ही बोलण्यातून तपासून पाहत असतो.
काही दिवसांपूर्वीच सामाजिक कार्यकर्त्यांनी अधिकाऱ्यांच्या कुटूंबाचे आणि खरात याचे आर्थिक संबंध उघडकीस आणले होते.
जॉब माझा गेल इंडिया लिमिटेड येथे विविध पदांसाठी भरती 21 2024 , , .
आज ग्रामीण भारतात ७५,००० पेक्षा जास्त सखी कार्यरत आहेत, ज्या शेवटच्या घटकापर्यंत आर्थिक सेवा पोहोचवण्याचे काम करत आहेत.
अजय खूप अस्वस्थ झाला होता.
ती बसलेली पाहून काही लोकं भीक म्हणून पुढ्यात पैसे ठेवायची पण ती त्यांना हात लावत नसे.
यासाठी झालेल्या सर्वेक्षणानूसार इथं पूर्व तयारीच नसलेली 39 मुलं आहेत, मुळाक्षरं येणारी 85 मुलं आहेत.
याचे पडसाद अर्थसंकल्पीय अधिवेशनातही उमटले.
हे बाळ अगदी योग्य हातात गेल्याचं समाधान उरी बाळगून आम्ही पुढच्या पेशंटला तपासू लागलो!
कधी राजस्थानमधील दिलवारा तर कधी रणकपुर तर कधी गोमटेश्वराचे दर्शन घ्यायला दक्षिणेत जातात.
मुसळधार पावसामुळे ते विमान धावपट्टीवरून घसरले होते.
फोटो स्रोत, नेतन्याहू यांनी सोशल मीडियावर लिहिलं की, आपल्या भविष्यासाठी सुरू असलेल्या या मोहिमेत आजची संध्याकाळ खूप कठीण आहे.
इंद्राच्या पत्नीला जसे विवाह भाग्य मिळाले, आरोग्य लाभले व पुत्रप्राप्ती झाली, तसेच मलाही मिळो अशी प्रार्थना वधू शची ला करते.
तरी इथे रामाचा आणि अखिल मानव जातीचा शत्रू असणाऱ्या रावणाचीही याच देशात पूजा होते, हा किती मोठा विरोधाभास आहे ना?
तसेच व्हीएसआर कंपनीकडून या विमानाचा लॉग व्यवस्थित ठेवला नसल्याने या विमानाने आठ हजार तासांपेक्षा जास्त उड्डाण केलं असण्याची शक्यता देखील रोहित यांनी व्यक्त केली आहे.
या कंपनीबाबत एक माहिती मिळाली असल्याचं रोहित पवार म्हणाले.
स्वप्नील लक्ष देऊन ऐकत होता.
मात्र राजगुरूंनी त्याबद्दल वाईट मानलं नाही.
सोड पिच्छा ट्रॅफिक रोज सकाळी संध्याकाळी सर्वच जेष्ठात श्रावणाची कविता लिहतात असे नाही काहींना जेष्ठ आषाढ याचे भान असते पण तरी पावसाचा अंदाज चुकतो असे मला वाटते.
सध्या देशात इथेनॉलची उत्पादन क्षमता अंदाजे २,००० कोटी लिटर असून ३८० हून अधिक डिस्टिलरीज कार्यरत आहेत.
या भविष्यवाणीवरच ज्यू राष्ट्राची राजकीय संकल्पनाही आधारित होती.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन तूळ ही राशी चक्रातील सातवी रास आहे.
पदवी मिळाल्यानंतर लवकरच त्यांनी एक महत्त्वाची नोकरी स्वीकारली.
शिक्षक तुम्हाला झोपू नका असे म्हणत नाही परंतु या वर्गात तुम्ही झोपला की झोपला.
आमचे फोन वाजू लागले, कुलाबा परिसरात जाऊ नका तिथे हल्ले सुरू झाले आहेत, असं आम्हाला सांगण्यात आलं.
राजगुरूंचं उत्तर होतं, माझ्यात एकच दोष आहे.
वडिलांच्या मार्गदर्शनाखाली घेतलेले व्यावसायिक निर्णय तुमच्यासाठी आर्थिकदृष्ट्या लाभदायी ठरतील.
परीक्षेचा दिवसइंजिनिअरिंग पूर्ण झाले आणि एका नामांकित कंपनीत सुमितला इंटरव्ह्यूसाठी बोलावणे आले.
परत बोला व्हनीआजी थरथरत बोलली.
3. नेट्स शेअरिंगवर बंदी कोणतीही टीम दुसऱ्या टीमचे प्रॅक्टिस नेट्स वापरू शकणार नाही.
यासंदर्भात वरिष्ठ पोलीस निरीक्षक अंचल मुदगल यांनी सांगितलं की, फिर्यादी महिलेच्या तक्रारीवरून अशोक खरातला अटक करण्यात आली असून पुढील तपास सुरू आहे.
तर विधानसभेत उपमुख्यमंत्री एकनाथ शिंदे यांनीही याप्रकरणी विधानसभेत निवडणूकीवेळी मी डीजींना फोन केला होता.
मंग त्यायन बी गोटमारं केली.
स्वभावाने थोडासा रागीट पण आपल्यात असतो.
धुरंधर 2मध्ये मी जी भूमिका साकारली आहे.
ते म्हणाले, भारतासमोर देखील या युद्धामुळे अनपेक्षित आव्हानं निर्माण झाली आहेत.
दोन माणसे उतरली आणि ती तिच्याच दिशेने शेतात येऊ लागली.
दिवसभर नशीब तुमच्या बाजूने राहील.
म्हणजे आपल्या अस्तित्वासाठी झाडांचं अस्तित्व हे अतिशय पूरक आहे.
आई, स्वतःमध्ये हा बदल करून मला खूप समाधान वाटतंय.
त्यानंतर ऑगस्ट १९८२ ला मराठवाडा प्रादेशिक विभागाचे व बीड जिल्ह्याचे विभाजन करण्यात आले .
ऐतिहासिक स्थळे, आकर्षक समुद्रकिनारे, अष्टविनायक मंदिरे, एलिफंटा गुंफा याच जिल्ह्यात आहेत.
त्यासाठी निघायलाच स्वाती घाई करीत होती, आणि स्वानंद कपाटांमधे, ड्रॉव्हरमधे, टेबलखाली काहीतरी शोधत होता पण त्याला हवे ते सापडत नव्हते.
आत गेलात की मिझा गालिबपासून, साहिर लुधियानवी, परवीन शाकिर आणि अशा कैक शायरांच्या तसबिरी या पुस्तकांच्या संग्रहात दिसतात.
चहूकडे म्हणजे नक्की कुठे हो.
नुकतेच त्यांनी अभिराम भडकमकर लिखित प्रेमपत्र या नाटकातली भूमिका अप्रितम वठवली होती.
रामनगर पोलिसांनी गुन्हा दाखल करताच आरोपी फरार झाला होता.
स्वातीने ड्रायव्हरला आधीच सांगितले होते की आज मोठे ऑपरेशन आहे.
पद्मनाभ, पद्मपाणी, शेषशायी, लक्ष्मीकांत, नारायण अशा सर्वच वर्णनांना साजेशी ही नितांतसुंदर मूर्ती शिल्पकलेचे सर्वोत्तम उदाहरण म्हणून महाराष्ट्राचे नेतृत्व करेल.
काही जागा त्याने सुचविल्या.
कोणतेही काम समर्पण भावनेने करण्यात आपणाला सात्त्विक आनंद मिळतो.
मी आणि मुलगा मुलासाठी राहण्याची जागा शोधत होतो तेंव्हा तो फक्त ऑनलाइन बघून सांगत होता.
बाजारात येणाऱ्या नवनवीन ची माहिती तुम्हाला सहजरित्या एकाच ठिकाणी मिळेल.
त्यामुळेच माझ्याविरोधात अशी तक्रार देण्यात आली असावी.
या साठ्यातून देशातील सुमारे ६५.२१ लाख घरगुती गॅस सिलिंडर भरले जाऊ शकतात.
मराठवाड्यातील कुंडलिका नदीच्या काठी वसलेले जालना हे शहर व्यापारी केंद्र म्हणून महत्त्वाचे स्थान आहे .
मात्र, या निर्णयाला आगामी निवडणुकीशीही जोडलं जात आहे.
कलिंग, पांड्य या राज्यांवर स्वाऱ्या करुन तेथील राज्यांवरही आपले वर्चस्व गाजवले.
जिल्ह्याची लोकसंख्या २८ लाख २० हजार ५७५ इतकी आहे.
विद्यार्थी मन लावून अभ्यास करतील.
तसेच फक्त स्त्री पात्रेच असलेली साधारण तीस ते पस्तीस मिनिटांची विनोदी नाटिका लिहायला सुरवात केली आहे.
आता जगाचं लक्ष या चर्चेबद्दलच्या कोणत्याही अपडेट किंवा माहितीवर आहे.
भविष्यात जंगल नष्ट झाल्यास आदिवासींचे हक्कही हिरावले जाऊ शकतात, असं राहुल गांधी म्हणाले.
विशेषकरून जेव्हा युद्धांमध्ये मोठ्या संख्येनं लोक मारले जातात.
कीर्तीचा कळस जाई, उंच अंबरा ।
आणि तिची खात्री पटली की, आवाज बाहेरुनच येतोय.
नवीन वर्षाच्या हार्दिक शुभेच्छा !
व्यापारी नवीन विचारसरणीने व्यवसाय पुढे नेतील.
पार्थ यांच्या निवडणूक लढवण्याला विरोध असून त्यावरुन पवार कुटुंबात मतभेद असल्याच्या चर्चा होत होत्या.
दरवर्षी वर्ल्ड पपेट्री डे अर्थात बोलक्या बाहुल्यांचा दिवस २१ मार्चला साजरा केला जातो.
पण त्यावेळी संजूलाही त्यांचं सोनं करता आलं नाही, हेही तेवढंच खरं आहे.
आई वडिलांनी घातलेले, रात्री सीमांतपूजनाला आणि साखपुड्याच्या वेळी केदारकडून दिलेले सगळे दागिने तिने अंगावर घातले होते.
त्यांना काहीच द्यायचं नव्हतं.
सत्ताधाऱ्यांना बोचणारे प्रश्न विचारल्याने पोलिसांचा गैरवापर करून या गोष्टी झाल्या असल्याचं सरोदे यांना वाटतं.
ती धाडसी, उत्साही आणि स्वतःच्या मतांवर ठामपणे उभी राहणारी मजबूत नायिका आहे.
याचा अर्थ असा होता की भविष्यात किडनी निकामी होण्याची शक्यता आहे.
उदात्त, भव्य व दिव्य याची आपणास जन्मजात आवड आहे.
फोटो स्रोत, शिव वर्मा यांनी लिहिलं आहे, केंद्रीय असेंब्लीमध्ये बॉम्ब फेकण्याचा मुद्दा जेव्हा आला, तेव्हा राजगुरू या गोष्टीवर अडून बसले की भगतसिंगांबरोबर बटुकेश्वर दत्त किंवा इतर कोणालाही पाठवण्यात येऊ नये.
आपण खूपच सावध आणि सतर्क राहिलं पाहिजे.
सपकाळ म्हणाले की देवेंद्र फडणवीस यांच्या आशीर्वादाने या मर्द मावळ्यांच्या महाराष्ट्रात गुंड मवाल्यांचं राज्य फोफावू पाहतंय.
फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा इंटेलिजन्स ऑपरेशन्स, गुप्त बैठका आणि राष्ट्रवादाने भारलेले संवाद या साऱ्या गोष्टी कथानकात ठिकठिकाणी पेरलेल्या आहेत.
आज आपण पेट्रोलमध्ये 20 टक्के इथेनॉल ब्लेंडिंग करत आहोत.
माझ्या केसांना रेशमी झुल्फे म्हणून त्याची तारीफ करावी या स्तरावरचे ते अजिबात नव्हते पण तरी त्याला झिंज्या म्हणावे म्हणावे असेही नव्हते.
आज आमच्याकडे एकमेकांसाठी वेळ आहे.
प्रचंड हुश्शार, सातवीत सगळ्या तुकड्यांमधे पहिला आलेला तो आठवीत नेनेसरांच्या वर्गात.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची मीन मीन राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष आत्मचिंतन, आर्थिक शिस्त आणि मोठ्या बदलांचे ठरेल.
खामगाव, मलकापूर, जळगाव जामोद, बुलढाणा, चिखली, सिंदखेडराजा, मेहकर हे मतदारसंघ आहेत.
एकांकिका समाजमाध्यमांवर असल्याने यात बरीच पात्रे आहेत पण मुख्य पात्रे चार आहेत.
१ ऑगस्ट २०१४ रोजी तत्कालीन मुख्यमंत्री पृथ्वीराज चव्हाण यांच्या उपस्थितीत नवीन जिल्ह्याच्या कामकाजास सुरुवात झाली.
कर्नाटक राज्यातील बेलूर, हळेबड्डू येथील प्रसिद्ध एतिहासिक मंदिरे ही होयसाळांची देण आहे.
नंतर लक्षात आले ज्याला दुकानदार नमस्कार करतो तो गिऱ्हाईक आणि जो दुकानदाराला नमस्कार करतो तो फुकटात पेपर वाचणारा.
शेवटी मला एवढंच म्हणायचं आहे की भारत माता की जय!
दुसऱ्या बाजूला संपूर्ण पवार कुटुंब एकत्र असल्याचं दिसून आलं.
आणि मुलांच्या हातातली वह्या पुस्तकं खाली ठेवली जातात.
मैत्रीला व शब्दाला आपण पक्के असता.
सोमवारी देशांतर्गत कमोडिटी मार्केटमध्ये मोठे चढ उतार पाहायला मिळाले.
या उत्पादनांची अंदाजे किंमत 21.8 अब्ज अमेरिकी डॉलर एवढी होती.
भूतदयेने प्रेरित होऊन अनाथ लोकांना मदत करण्यात आपला पुढाकार असतो.
ते म्हणाले, देशात पुरेसं अन्नधान्य आहे.
मात्र, इराणच्या रिव्होल्युशनरी गार्ड्सने ट्रम्प यांना त्यांच्याच शैलीत उत्तर देत त्यांची खिल्ली उडवली आहे.
त्या काळात मी राखणदार म्हणून या डोंगरावर राहायचो.
इतिहासाच्या बाबतीतच होते असे नाही तर प्रतीके वापरुन काही वेगळे सांगायची पद्धत नाटककारांनी खूप मोठ्या प्रमाणात वापरली.
1995 मध्ये युतीचे शासन आल्यानंतर या मुलांच्या शिक्षणासाठी साखर शाळा काढण्याचीही घोषणा झाली.
फोटो स्रोत, ती आपला जातीय विशेषाधिकार, सरंजामी अधिकार आणि वैयक्तिक स्वातंत्र्य स्पष्टपणे दाखवण्यास अजिबात संकोच करत नाही आणि पारंपरिक व्यवस्थेला आव्हानही देते.
त्यामुळे आपल्या भावना आणि इच्छांनुसार जगण्याचा ती प्रयत्न करते.
तेही क्रीडापटू, पण फुटबॉल खेळायचे.
कोणत्याही संस्थेचा कारभार सेवाभावी वृत्तीने व नि स्वार्थी भावनेने करण्यात आपला हात कोणीही धरू शकणार नाही.
एका विद्वान ऋषीला एक मुलगी आवडली त्याने तिच्याशी शरीर संबंध ठेवले, त्यातून एक पुत्र झाला आणि मग ते ऋषी निघून गेले.
स्वच्छ असोसिएशन, सृष्टी आणि पर्यावरण मंडळाशी संलग्न कार्यकर्त्यांनी महाराष्ट्राचे मुख्य वन्यजीव संरक्षक एम. एस. रेड्डी यांना हस्तक्षेप करून या निर्णयाचा पुनर्विचार करण्याची मागणी केली आहे.
एन अनसर्टन्टी नॉकिंग द स्टेट्स डोअर इन अ बिग वे!
त्यामुळे सर्व गोष्टीवर पाणी फिरेल.
रविवारी सकाळी ऋतू सुचिताला म्हणाली, सुचिता, आज नाश्ता तू बनवतेस का?
मात्र, नेतन्याहू यांनी हे आरोप फेटाळून लावले.
1967 साली तेल अवीवमध्ये तैनात असलेल्या एका ब्रिटिश अधिकाऱ्याने इस्रायली सैन्याच्या आपल्या एका रिपोर्टमध्ये म्हटलं होतं की नेतृत्व, प्रशिक्षण, संरक्षण साधनं आणि रसद या सगळ्या आघाड्यांवर इस्रायलचं सैन्य इतकं तयार झालंय जितकं आधी कधीच नव्हतं.
अनेक धनू व्यक्तींकडे अंतज्र्ञान असते.
जे नोकरीत आहेत ते त्यांना नेमून दिलेली कामे वेळेवर पूर्ण करतील.
कदाचित तिच्यातील आईचे प्रेम आणि त्या प्रेमातून फक्त आपल्या होणाऱ्या पुत्रांचा स्वार्थ तिच्या डोळ्यासमोर आला असेल.
याशिवाय खेळाडूंच्या कुटुंबीयांसाठी मार्गदर्शक सूचना तयार करण्यात आल्या आहेत.
इतकंच काय अगदी इस्रायलच्या कारवाईच्या दिवशी सकाळी त्यांना इस्रायली पक्षकाराने सांगितलं होतं की वेस्ट बँक भागात प्रत्युत्तरादाखल कारवाई करणार नाहीत.
बलात्काराच्या आरोपाखाली अटक झालेल्या खरातचे रुपाली चाकणकर यांच्याशी असलेले कथित आध्यात्मिक संबंध समोर आल्यानंतर त्यांना राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्षपदाचा राजीनामा द्यावा लागला.
पंतप्रधान मोदींनी शेतकऱ्यांना खताचा पुरवठा होण्याबाबत आश्वस्त केलं.
राज्यात किंवा देशातही जर एवढे महत्त्वाचे विषय असतील तर धार्मिक विद्वेषाची भावना पसरवणारे मुद्दे चर्चेत येतातच कसे?
मुस्लिमबहुल असलेल्या या भागात गेल्या दीड दोनशे वर्षांपासून देशाविदेशातले व्यापारी आले, स्थिरावले.
बारामतीमध्ये उतरण्याचा पहिला प्रयत्न अयशस्वी झाल्यानंतर, दुसऱ्या प्रयत्नावेळी सकाळी ८ ४५ च्या सुमारास हे विमान कोसळले.
सान्यांच्या घरीतर फक्त काकाच आहेत आणि ते आजतागायत कधी बसले नाहीयेत झोपाळ्यावर कारण त्यांना चक्कर येते असं आई म्हणत होती मग काकू?
या संस्थेद्वारे अनुसूचित जातीच्या तरुणांसाठी परीक्षेच्या तयारीसाठी पूर्व प्रशिक्षण दिलं जातं.
मृतांमध्ये महाराष्ट्राचे उपमुख्यमंत्री अजित पवार, त्यांचे सुरक्षा रक्षक, एक सहाय्यक आणि दोन वैमानिकांचा समावेश आहे.
आणि मध्य पूर्वेतलं सर्वात मोठं बंदर मानलं जातं.
मला असं वाटतं की तुम्ही बोलू शकता, परंतु जर तुम्हाला बोलताच येत नसेल तर संसदेत त्याबद्दल आरोप करू नका.
महिला सुरक्षा भाईंदरपाडा येथे ४०६ महिलांच्या निवासासाठी सुसज्ज कामकाजी महिला वसतिगृह उभारले जाणार आहे.
जोडीदार एकमेकांच्या भावनांचा आदर करतील.
भोसले राजवंश कोल्हापूरचे सुप्रसिद्ध राजे होते .
सैराट हा चित्रपट त्या पारंपरिक संस्कृतीच्या नियमांचा विरोध करतो, जे सामान्य मनोरंजनावर वर्चस्व ठेवतात.
त्याऐवजी ते मूळ ए टीमला म्हणजेच भाजपलाच का पसंती देणार नाहीत?
भावनेचा पगडा आपल्या मनावर बसत असल्यामुळे प्रवाहाबरोबर काहीवेळा वाहत जाण्याचा आपला स्वभाव आहे.
कवीने काय लिहिले आहे आणि कविला काय सांगायचे आहे यात खूप फरक असतो.
एकाच जागी बसून कुठेतरी रोलर कोस्टर राईडमधे बसलोय असा अनुभव येतो.
या वेळी मात्र तो केवळ निरीक्षक न राहता या जगाला जवळपास मिथकात्मक स्वरूप देऊ लागतो.
2019 च्या निवडणूकीत पार्थ पवार मावळमधून लोकसभा निवडणुकीला उभे राहिले आणि पवार कुटुंबातल्या वादाबद्दल चर्चेला सुरुवात झाली.
प्रतापराव जाधव यांनाही त्यांनी आव्हान दिलं आहे.
आज अपघातग्रस्त झालेले विमान सुमारे १६ वर्षे जुने होते.
चैत्र नवरात्रीत गुप्त साधना का केली जाते?
आमदार म्हणून वेगळे नियम नाहीत.
याच फ्लायोव्हरच्या खाली भेंडी बाजार जंक्शनजवळ एका जुन्या इमारतीत एक 104 वर्षं जुनं पुस्तकांचं दुकान आहे.
रिपोर्ट प्राजक्ता धुळप शूट नितीन नगरकर व्हीडिओ एडिट शरद बढे बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
अगोबाई, गौरीहरची पूजा सुरूही झाली.
तो अगोदर कामाठीपु याजवळ एका इमारतीत रहायचा.
एकंदरीत सकारात्मक प्रतिक्रिया वाचून खूप बरे वाटले.
या घडामोडींमुळे धाराशिव जिल्हा परिषदेत पुन्हा एकदा सत्तासंघर्ष पेटला असून, 27 मार्चची निवडणूक निर्णायक ठरणार आहे.
जिल्ह्यातील तालुक्यांची संख्या आठ इतकी आहे.
या प्रश्नाला सर्वांत आधी वाचा फोडली ती इथल्या इको प्रो संस्थेचे अध्यक्ष आणि राज्य वन्यजीव सल्लागार मंडळाचे माजी सदस्य बंडू धोत्रे यांनी.
ब्लूमबर्गच्या मते, जगातील एकूण खत पुरवठ्यापैकी अंदाजे एक तृतीयांश पुरवठा या मार्गाने होतो.
एखाद्या शांत नदीसमोर बसून हवेची हलकी झुळुक अनुभवावी त्याप्रकारे तो प्रयोग होता.
गंमत म्हणजे या भागात राहाणाऱ्या अरब मुस्लिमांना जग आज पॅलेस्टिनी म्हणून ओळखत असलं तरी या भूभागाला सगळ्यांत आधी प्राचीन ग्रीक लेखकांनी पॅलेस्टाईन म्हटलं होतं आणि पुढे रोमन शासकांनी ते नाव वापरलं.
कन्या, मिथुन व कुंभ किंवा मेष, सिंह व वृश्चिक राशीप्रमाणे बेडर व साहसीही नव्हे, अशी आपली रास आहे.
अशी प्रलंबित प्रकरणे निकाली काढण्यासाठी प्रमुख जिल्हा व सत्र न्यायाधीश एस. बी. अग्रवाल यांच्या मार्गदर्शनाखाली ठाणे जिल्हा विधी सेवा प्राधिकरणाचे सचिव रवींद्र पाजणकर यांच्या पुढाकाराने शनिवार ता.
व्हीएसआर व्हेंचर्स प्रा. लि. च्या लिअरजेट 45 विमानाचा व्हीटी एसएसके अपघात झाल्यानंतर नागरी विमान वाहतूक महासंचालनालयाने डीजीसीए या कंपनीचे विशेष सुरक्षा लेखापरीक्षण ऑडिट करण्याचे आदेश दिले होते.
उद्यापासून पुन्हा सारा सुरु होणार म्हणून पोट्टयायचे चेहरे पडले.
ज्याने गुन्हा दाखल केला तो त्या सदस्याचा मुलगा राष्ट्रवादीचा आहे.
तरी समजायला सोपे जावे म्हणून दक्षिण आणि मध्य भारताचा म्हणजे महाराष्टाच्या खालच्या भागाचा विचार करु.
मात्र, इराणकडून स्पष्ट करण्यात आले की, जोपर्यंत आमच्या मागण्या पूर्ण होणार नाहीत, तोपर्यंत युद्ध बंदी नसणार आहे.
युद्धाच्या आगीतून २ भारतीय टँकर सुखरूप बाहेर!
डेफ्रिन यांच्या मते, आम्हाला अपेक्षा आहे की, इराण आणि हिजबुल्लाविरुद्धचे युद्ध अजून काही आठवडे चालू राहील.
ते त्यांनी भिंतीवर टांगलं.
असा प्रश्न आता उपस्थित होत आहे.
आशियामध्ये भारतीय चलनावर याचा विशेष परिणाम होत असून, डॉलरच्या तुलनेत ते 94.01 पर्यंत घसरले आहे.
काळानुसार अशा खोट्या गोष्टींचा इतका प्रचार केला जातो की लोकांना तेच खरं वाटू लागतं.
या सिनेमातून अभिनेत्री अनीत पड्डा आणि अभिनेता अहान पांडे पहिल्यांदाच प्रेक्षकांच्या भेटीस आले.
शहरात तीन नावांनी वावरणारा हा आरोपी महिलांना व्याजावर पैसे देत व्याजाच्या नावाखाली महिलांचं शोषण करत असल्याचा भयंकर गुन्हा उघड झाला आहे.
पण इस्रायलचा काही भूभाग मात्र त्यांनी ताब्यात घेतला.
शालेय प्रार्थना आणि समूहगीते यावर क्लिक करून तुम्ही सर्व प्रार्थना आणि समूहगीत पाहू शकता. . आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
काहीजण आता पार्कमध्ये किंवा शहरात नोकरी करून उदरनिर्वाह करतात.
त्यामुळे यांच्या बुवाधार्जिण्या मानसिकतेचा समाजावर दुष्परिणाम होत राहतो म्हणून राजकारणी आणि सेलिब्रिटी भोंदू बुवांच्या मागे का लागतात?
तुळा रास व चित्रा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े पराक्रमी, साहसी, बलवान, उत्साही, आर्थिकबाबतीत श्रेष्ठ, सौंदर्यप्रेमी, रूपवान व बलशाली.
दोघेही पुण्याला बी. जे. मेडिकल कॉलेजला शिकायला होते, तो तिच्यापेक्षा दोन वर्षीनी सिनियर होता.
जिन्होने इस एरिया को बनाया.
महाराष्ट्र माझा, मुंबई कुणाची या शीर्षकाने सादर झालेल्या नव्या नाट्यकृतीची सध्या सर्वत्र जोरदार चर्चा सुरू आहे.
जिल्हा महिला संघामध्ये १९ वर्षांखालील व खुल्या संघामध्ये निवड झालेल्या सानिया महाकाळ, दर्शना पवार, वर्षा ढवळे यांना सन्मानचिन्ह देऊन गौरव करण्यात आला.
कंपनीचे उपाध्यक्ष डॉ. रमेश मंत्री यांनी औद्योगिक क्षेत्रात करिअर करताना आवश्यक असलेला दृष्टिकोन स्पष्ट केला.
पेट्रोल पंपापासून तब्बल एक किलोमीटरपर्यंत रिक्षांच्या रांगा पाहायला मिळत आहे.
याचा मानसिक दृष्टीनंही विचार करायला हवा.
इराणच्या क्षेपणास्त्रांची क्षमता 2000 किमी आहे, असं आम्हाला पूर्वी वाटत होतं.
आई गेल्याला साडेतीन महिने झाले होते, त्या धक्क्यातून सावरण्यासाठी त्याला थोडा मोकळा वेळ हवा भारतासारख्या पितृसत्ताक समाजात बाप नावाचा माणूस पोरीच्या आयुष्यात महत्वाचा आहे.
विभाजनपूर्व सातारा जिल्ह्यातील क्रांतिकारकांनी साताऱ्याच्या प्रतिसरकारच्या प्रयोगानं ब्रिटिशांना जेरीस आणलं होतं.
हल्ली सारे एकच ट्रेंडिंग फिल्टर वापरतात त्यामुळे सारे सारखेच दिसतात.
मनोबल व आत्मविश् वास उत्तम राहील.
क्लस्टर बॉम्ब आणि व्हाईट फॉस्फरसच्या युद्धातील वापरावर बंदी असतानाही इराण त्याचा बिनधास्त वापर करत असल्याने चिंता व्यक्त करण्यात येत आहे.
धुरंधर च्या बाबतीत, द प्रपोगंडा इज द मेसेज हेच तथ्य आहे!
मग त्यासाठी त्यांच्याकडं तज्ज्ञ होते का?
पोरीला जन्म देण्यापेक्षा गर्भातच मारण्याचा विचार होतो तिथे तिला जन्म देण्यापासून ते माया, प्रेम देऊन शिक्षणानं सक्षम बनवण्यात बापाचा पुढाकार दोन जिवाभावाचे मित्र अगदी लहानपणापासून शाळा, कॉलेज, नोकरी सोबत सोबत होती. . योगायोग इतका जबरदस्त की, तीनच महिन्यांपूर्वी दोघांचं गेल्या जानेवारीत लग्न झालं .
तू सिस्टरला फोन करुन विचार ईसीजी, बिपी, शुगर, पल्स काय म्हणते?
अशा परिस्थितीत जर वाघांचा कॉरीडॉर असलेली जमीन खुल्या खाणीसाठी दिली गेली, तर वाघांचा मोठा अधिवास नष्ट होईल.
मात्र ते स्वतः राजकारण करत असल्याची टीका संजय राऊतांनी केली.
संपूर्ण तेलुगु भाषिक भाग हा काकतीयांच्या अधिपत्याखाली होता.
ठाणे हा शिवसेनेचा बालेकिल्ला म्हणून देखील ओळखला जातो.
या प्रकरणातील पीडितांनी खरातवर कारवाई करण्यासाठी एका आमदाराची भेट घेतली होती.
निवडणुका जवळ आल्यामुळे आता ट्रूडो सरकार आता एकापेक्षा एक मोठ्या घोषणा करत असल्याचं पाहायला मिळत आहे.
लोहारडोंगरीत पोहोचल्यानंतर तिथल्या लोकांना या खाण मंजुरीबाबतची पुरेशी माहितीच नाहीये, हे त्यांच्याशी संवाद साधल्यावर लक्षात येतं.
गोंदिया जिल्ह्याला मध्य प्रदेश आणि छत्तीसगढ अशा दोन राज्यांच्या सीमा लागून आहेत.
इराणनं या हल्ल्यांमुळे स्वसंरक्षणासाठी या प्रदेशातील अमेरिकेतील लष्करी तळांना लक्ष्य केलं आहे.
शिवनिका ट्रस्टचे उपाध्यक्ष जितेंद्र शेळके यांचे बंधू महेंद्र शेळके यांच्या लॉन्समध्ये गुंतवणूक या भोंदूबाबाने केली आहे.
कोल्हापूर हे पंचगंगा नदीच्या किनारी वसलेले शहर असून तिचा उगम पश्चिम घाटामध्ये होतो.
डाळींसह चटई उद्योग ही जळगावची अनोखी ओळख आहे.
इतिहास जेते लिहितात त्यामुळे त्यांना सोयीस्कर तोच इतिहास लिहिला जातो.
त्यामुळं संजूच्या वडिलांनी केरळला जाऊन संजूच्या खेळावर लक्ष द्यायचा निर्णय घेतला.
मांग पाणी भरल व्हत तवा तेच तर केलतं.
धनू रास व मूळ नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े सशक्त, दणकट, बलवान, धाडसी, परोपकारी, काहीवेळा उताविळपणा असल्यामुळे घेतलेलेनिर्णय चुकण्याची शक्यता असते.
कधी एकदम आनंदी तर लगेच दु खी असे आपल्या स्वभावात चढ उतार होत असतात.
मीन रास व रेवती नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े उत्तम स्मरणशक्ती असणारे, नशीबवान, सत्यप्रिय, न्यायी, परोपकारी, कुशाग्रबुद्धी, भाग्यशाली, कायदे जाणणारे, सत्त्वगुणी, उत्तम आरोग्य लाभलेले, काही वेळा मानसिक विकार.
एक वेळ साक्षात न्यूटन रोहित शेट्टीच्या सिनेमातील उलट्या गुरुत्वाकर्षणचा नियम स्वीकारेल परंतु सामान्य मनुष्य बदल स्वीकारु शकत नाही.
आईकडे असलेली सान्यांची किल्ली घेतली शाल्मलीने, आणि ती खालच्या मजल्यावर पळाली.
जून महिन्यात संयुक्त राष्ट्रांच्या सांगण्यावरून इस्रायल आणि अरब राष्ट्रांनी युद्धविरामाची घोषणा केली.
नवा पाड्यावरचे संजू मिरे म्हणतात, प्रशासन सांगतं की तुम्हाला घरे मिळाली आहेत.
धुळे जिल्ह्यातून १ जुलै १९९८ रोजी बाहेर पडून नंदुरबार हा जिल्ह्याची निर्मिती झाली .
या उपक्रमाबाबत वुमेन्स वर्ल्ड बँकिंगच्या दक्षिण आशिया विभागाच्या प्रादेशिक प्रमुख कल्पना अजयन यांच्याशी साधलेला संवाद. . . प्रश्न आर्थिक सर्वसमावेशनाच्या दृष्टीने वुमेन्स वर्ल्ड बँकिंगच्या सहकार्याने महाराष्ट्रात बीसी सखी हा महत्त्वपूर्ण प्रकल्प राबवला जात आहे.
ट्रम्प यांची ही घोषणा एकतर्फी असल्याची चर्चा रंगली होती.
इंडियन इन्स्टिट्यूट ऑफ टेक्नॉलॉजी, रुडकी ने परीक्षेचं संपूर्ण वेळापत्रक जाहीर केलं असून यंदा प्रवेश प्रक्रियेतही एक महत्त्वाचा बदल करण्यात आला आहे.
पश् चिम आशियातील अस्थिरता वाढल्यावर ऊर्जा संकटात सापडलेल्या अनेक देशांत भारताचाही समावेश झाला आहे.
नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानमृग नक्षत्र का, कीआद्र्रा नक्षत्र कु, घ, गं, छपुनर्वसु नक्षत्र के, को, हा संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
आता कॅनडा इमिग्रेशन व्यवस्थेतील बदलांची चर्चा करत आहे.
फोटो स्रोत, नंतर दुर्गा भाभींना सांगितलं, राजगुरूंनी नोकराच्या वेशात घाणेरडे कपडे घातले होते.
साहित्य, कला, संगीत, नाटय़, चित्रपट यांची आपणास विशेष आवड असते.
या घटनेबाबत मकरंद पाटील म्हणाले, आम्ही दोन मंत्री असून सुद्धा आरोपीला ज्या पद्धतीची वागणूक दिली जाते त्या पद्धतीची वागणूक आम्हाला दिली जात असेल तर यापेक्षा दुर्देव असू शकत नाही.
दुसऱ्या दिवशी मुलगा मुंबईला निघून गेला आणि व्हनीआजीचेही झगडणे सुरू झाले.
पण ध्रुवाच्या जन्मानंतर आम्हाला त्याला सांभाळणं जमणार नाही असं घरच्यांनी सांगितल्यामुळे तिने नोकरी सोडली आणि वर्क फ्रॉम होम सुरू केलं.
ही आव्हानं आर्थिक, राष्ट्रीय सुरक्षेशी संबंधित आहेत.
कोलंबिया हवाई दलाचं हे विमान उड्डाण केल्यानंतर काही वेळातच कोसळलं आणि यामध्ये 66 जणांचा मृत्यू झाला आहे.
पाटील आणि शरद पवार यांच्या राजकारणातल्या सख्यातून सुनेत्रा आणि अजित पवारांचे लग्न ठरले.
कन्या ही निसर्गाची आवडती रास आहे.
पैशाच्या व आर्थिक व्यवहाराच्या संदर्भात आपण अत्यंत चोख असता.
आणि त्यापासून काही धोका आहे का?
काँग्रेस प्रदेशाध्यक्ष हर्षवर्धन सपकाळ यांनी टिपू सुलतान आणि छत्रपती शिवाजी महाराजांबाबत उल्लेख केला.
धाराशिव जिल्हा परिषदेच्या सभापती पदाची निवड 27 मार्च रोजी होणार असून त्याआधीच माहितीतील तिन्ही पक्षाकडून मोर्चे बांधणी सुरू आहे.
त्याने पहिली ओपन हॉर्ट सर्जरी केली तेंव्हा त्याच्याकडे ती अल्टो होती त्याला आजही मोठे ऑपरेशन असले की तिच गाडी न्यायची असते.
मी ते रुटीन बदलले तर सर्वांच्या पोटात दुखायचे कारण काय?
अमेरिकाही याच मार्गाने तेल आयात करते.
फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा डोनाल्ड ट्रम्प यांनी थोड्या वेळापूर्वी दिलेला संदेश, हा ऑपरेशन एपिक फ्युरीची सुरुवात झाल्यानंतरचा कदाचित त्यांचा सर्वात सामंजस्यपूर्ण संदेश होता.
तिथल्या तिथे म्हातारी कोसळली.
त्यांची हत्याकांडं झाली पण 1948 इतकी वाईट परिस्थिती आली नाही.
स्वानंदच्या वडिलांची जागा त्यांनी घेतली.
तसेच ट्रेनिंग सेशनदरम्यान कुटुंबीय आणि मित्रांना मैदानात प्रवेश दिला जाणार नाही.
कन्या रास व उत्तरा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े तेजस्वी, स्वाभिमानी, रक्तवर्णी, कलेच्या क्षेत्रात कुशल, भौतिक सुख उपभोगणारे, आत्मविश्वासू, नेत्रविकारी, समानतेचे व्यवहार करणारे असतात.
उपचारानंतर आणि शिशुगृहात घेतलेल्या प्रेमळ काळजीनंतर आज हे बाळ दत्तक म्हणून जाण्यासाठी सज्ज होतं!
कलासाधना तारपा हे वाजवण्यासाठी अत्यंत कठीण असे वाद्य मानले जाते, ज्यासाठी प्रचंड दमसासाची गरज असते.
सातारा जिल्ह्यात १७१९ गावं आहेत .
खांद्यावर घागर घेऊन पाण्याच्या शोधार्थ निघालेला व विचारात पडलेला पुरुष हे या राशीचे प्रतीक आहे.
हे ऐतिहासिक किल्ले, मंदिरे आणि पूर्व रॉयल्सच्या राजेशाही ठिकाणांसाठी प्रसिद्ध शहर आहे.
कोणाचाही तिरस्कार न करता सर्वांना धीर देणे हेच श्रेष्ठ माणसाचे लक्षण आहे.
आपला आपल्या कार्यशक्तीवर, बुद्धिमत्तेवर, आपल्या अंगभूत गुणांवर प्रचंड विश्वास असतो.
आता ती २,०१,५०० रुपयांवर आली आहे.
मात्र, रोहित पवारांच्या पत्रकार परिषदेनंतर बीबीसी न्यूज मराठीने व्हीएसआर कंपनीचे दुसरे मालक आणि संचालक कॅप्टन रोहित सिंग यांच्याशी संपर्काचा प्रयत्न केला आहे.
तात्पर्य आई वडिलांची शिस्त कधीकधी कटकट वाटू शकते, पण तीच शिस्त भविष्यात आपल्या यशाची गुरुकिल्ली ठरते.
केबीनला लागून असलेल्या बाल्कनीचे दार उघडले.
रामपूरच्या नवाबांकडे त्यांची स्वतःची खासगी रेल्वे होती, जी त्या काळी लक्झरीचे सर्वोच्च प्रतीक मानली जात असे.
सार्वजनिक बांधकाम विभागाकडे ही महत्त्वपूर्ण जबाबदारी असून अर्थसंकल्पामध्ये १८४२ कोटी ३७ लाख रुपये अपेक्षित खर्च दाखवण्यात आला आहे.
पक्षाच्या कार्यकारिणी बैठकीत प्रफुल्ल पटेल यांनी घोषणा केली.
कंपन्यांनी देखील केंव्हाच बंद केले.
स्वामी जवळ असले की सारं व्यवस्थित होतं.
सर्वाधिक वाचलेले स्पर्धा परीक्षांच्या जगात उतरण्यापूर्वी काही गोष्टी लक्षात घेणं गरजेचं असल्याचं बापूसाहेब सांगतात.
ट्रेडिंग किंवा व्यवहार बंद झाल्यानंतर, योग्य पर्यायावर सट्टा लावणाऱ्यांना त्यांनी लावलेल्या पैशांच्या अनेक पट रक्कम मिळते.
या प्रयोगाची खास गोष्ट म्हणजे सुरुवातीला 3 महिलांनी सुरू केलेल्या या प्रयोगात आज गावातील विविध जात समुदायातील 40 महिला सहभागी झाल्या आहेत.
पण त्यानंतर मात्र भारताचा कर्णधार सूर्यकुमार यादव आणि प्रशिक्षक गौतम गंभीर यांनी त्याच्यावर विश्वास दाखवला.
इराणमधून 1,000 भारतीय सुरक्षित परतले आहेत.
महाराष्ट्राच्या कानाकोपऱ्यातील टॅलेंटला व्यासपीठ मिळावे आणि वाचकांना काहीतरी नाविन्यपूर्ण वाचायला मिळावे, हा 402,479 .
चांगल्या कपड्यात आलेल्या आपल्या मुलाकडे बघून तीला खूप बरे वाटले होते.
आणि तुमची माझी आईवर श्रद्धा आहे.
भाजीचे शेतच राहीले नव्हते तर भाजी कुठून येणार होती.
लोकल, बेस्ट, मेट्रो अशा मुंबईच्या अनेक लाईफलाईन आहेत.
समर्थक असो वा विरोधक त्यांच्या अकाली निधनाच्या वृत्ताने संपूर्ण महाराष्ट्र शॉक झाला!
याला ते आपल्या अभिनयाचे प्रमाणपत्र मानतात.
फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा संजय पानसे हे कृषी अभ्यासक असून शेतकऱ्यांच्या समस्या सातत्यानं मांडून त्यावर उपाययोजनांसाठी ते काम करत असतात.
१९४७ नंतर नवाबांची ही शाही रेल्वे भारतीय रेल्वेने ताब्यात घेतली.
मात्र संबंधित महिला प्रेग्नंट नव्हती.
रेल्वे रूळाची सातत्याने तपासणी होत असते.
तो मर्चंट नेव्हीतून निवृत्त झाला आहे.
याबरोबरच, टेक ऑफपूर्वी विमान चेक करणारे कर्मचारी कोण होते?
फोटो स्रोत, ब्रिटीशांनी बाल्फोर जाहीरनामा सादर का केला आणि ज्यू लोकांसाठी वेगळं राज्य बनवण्याचं वचन का दिलं?
दापोलीतील कोकण कृषी विद्यापीठाच्या पाहणीत यंदा हापूसचं 80 टक्के नुकसान झाल्याचं समोर आलं आहे.
इलेक्ट्रिक मोबिलिटीवर खूप अधिक भर देण्यात आला आहे.
त्यामुळे ते जर करत असतील तर त्यांनी भाजपशी चर्चा केली पाहिजे.
आधुनिक वैष्णव एका विवंचनेत सापडलेले दिसतात.
वाई तालुक्याचे आमदार आणि मंत्री मकरंद पाटील यांनीही पोलिसांवर गंभीर आरोप केले.
कारण केरळमध्ये भाजपची शक्ती अजूनही मर्यादित आहे.
या धक्क्याने सुधाकरराव खूप शांत झाले होते.
ते असंही म्हणाले की कायदा सुव्यवस्थेची खबरदारी घेणाऱ्या सर्व यंत्रणांना अलर्टवर ठेवण्यात आलं आहे.
अधिक माहितीसाठी वाचा सिंह राशीभविष्य २०२६ मान सन्मान आणि नवीन व्यवसायाचे योग कन्या राशीच्या लोकांसाठी २०२६ हे वर्ष कठोर मेहनतीचे गोड फळ देणारे असेल.
आता उद्यावर ढकलायचे का तर तुला ते कॉईन सापडत नाही आहे म्हणून.
वाशिमचे पुरातन नाव वत्सलगुम असे होते .
कितीही अडचण आली तरी सिंह हा कधी गवत खाणार नाही.
हा माझा चेहरा वाचतो कि काय?
महापालिका निवडणूकीत पुणे आणि पिंपरी चिंचवड या दोन महापालिकांमध्ये दोन्ही राष्ट्रवादीचे उमेदवार दोन वेगवेगळ्या चिन्हांवर म्हणजे घड्याळ आणि तुतारी या चिन्हांवर लढले, तरी जागावाटपापासून तिकिटं देण्यापर्यंत सर्व निर्णय अजित पवारांनी घेतले होते.
इथे तर पाऊस येऊन अर्धा तास जरी झाला नाही तरी कवितांचे पिक यायला लागते.
३१ जुलै २०२० रोजीचा हा निर्णय खरातच्या राजकीय दबदब्याचे प्रतीक मानला जात आहे.
सुरुवातीला अडकलेल्या २८ पैकी २२ जहाजे अजूनही या भागात सुरक्षित बाहेर पडण्याच्या प्रतीक्षेत आहेत. . , , , , .
तो तिचा दिनक्रमच झाला होता.
सल्फरपासून तयार केलेलं सल्फ्युरिक अॅसिड हे सेमीकंडक्टर आणि चिप्सच्या निर्मितीमध्ये वापरल्या जाणाऱ्या सर्वात महत्त्वाच्या रसायनांपैकी एक आहे.
काही आयात करावं लागत नाही.
सबसिडी कॅप संकट नावाने हे प्रसिद्ध झाले.
चित्रपट बनवण्याचा अधिकार प्रत्येकाला आहे.
प्रत्येक पाऊल सावधगिरीने टाकणे, विचारपूर्वक टाकणे, प्रत्येक विषयाचा साधकबाधक विचार करणे हे आपले वैशिष्टय़ असते.
ही सर्व विमाने एफएएच्या नियमांनुसार आणि आंतरराष्ट्रीय हवाई सुरक्षिततेच्या सर्व मानकांचे पालन करून डिझाइन, चाचणी आणि प्रमाणित करण्यात आली आहेत.
ही बहुप्रसव, द्विस्वभाव व स्त्री रास आहे.
हिंदी मंगळवार २४ मार्च २०२६ शहरं व्हिडीओ सखी आणखी ऑनलाइन लोकमत 24, 2026 10 27 2026 03 24 10 26 49 5 302026 03 24 10 27 24 5 30 मध्य पूर्वेतील युद्धाचा भडका आणि कच्च्या तेलाच्या वाढत्या किमतींच्या पार्श्वभूमीवर, ऑल इंडिया डिस्टिलर्स असोसिएशन ने केंद्र सरकारकडे पेट्रोलमध्ये इथेनॉलचे मिश्रण २० वरून ३० 30 पर्यंत वाढवण्याची मागणी केली आहे.
आजचे ऑपरेशन उद्यावर ढकलायचे?
पुढील काळात मदुराईला पांड्या घराण्याचा उदय झाला.
अशा प्रकारे, चित्रपट संपूर्ण जगालाच एका टॅक्टिकल मॅप मध्ये रूपांतरित करतो.
स्वत च्या फायद्याकडे आपले अधिक लक्ष असते.
बजाज, महिंद्रा सारख्या मल्टिनॅशनल कंपन्यांमध्ये तरुणांना त्यांच्या योग्यतेनुसार नोकरीची संधी मिळाली आहे.
भोंदूबाबा अशोक खरात आणि प्रशासनातल्या अधिकाऱ्यांचे लागेबांधे उघड झाला आहेत.
आता आम्हाला राजकारण करायचं नाही, नाहीतर मी अनेक गोष्टी सांगू शकतो.
पण, पंतप्रधानांना वाटलं की, जेव्हा परिस्थिती आपल्या हातातून जात आहे, तेव्हा ते संसदेत आले.
आशिष लेले म्हणाले, आमचा प्रयत्न असं उत्प्रेरक बनवण्याचा होता जे 100 टक्के डीएमई तयार व्हावं यासाठी मदत करेल.
जेरुसलेम जगातल्या सगळ्यात जुन्या शहरांपैकी एक आहे.
फोटो स्रोत, जयकुमार गोरे म्हणाले, पोलिसांना दमदाटी करून गेट उघडून आत कोण गेलं याची चौकशी झाली पाहीजे.
अशा कॉफी होत राहिल्या आणि दोघे एकमेकांच्या प्रेमात पडले.
नाशिकमधील भोंदूबाबा अशोक खरात प्रकरणी खासदार संजय राऊत यांनी राज्य सरकारवर गंभीर आरोप केले आहेत.
नंदुरबार मधील मिर्चीचा तिखटपणा, तिचा रंग तिची चव आणि तिचा ठसका राज्य परराज्यातच नव्हे तर देशात देखील प्रसिद्ध आहे.
केंद्रीय अर्थमंत्री निर्मला सीतारामन लवकरच 2026 चा अर्थसंकल्प सादर करणार आहेत.
शाखा बंद असल्या तरी एटीएम, नेटबँकिंग व डिजिटल पेमेंट सेवा कार्यरत राहतील.
जून 2025 मध्ये, अमेरिकेने नतान्झ, फोर्डो आणि इस्फहान या 3 अणु केंद्रांवर बॉम्बहल्ला केला होता.
14 मे 1948 साली इस्रायलने आपलं स्वातंत्र्य घोषित केलं.
आपले काम, आपला व्यवसाय व आपले कुटुंब याच्या पलीकडे न जाण्याचा आपला स्वभाव आहे.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . सतत बदलत्या हवामान आणि प्रदूषणा मुळे थंडी भरून ताप येणे, सर्दी खोकला येतो, यासाठीच सोपे घरगुती उपाय पहा .
या पोस्टच्या कमेंट्स सेक्शनमध्ये म्युझिक आणि एन्टरटेन्मेंट क्षेत्रातील अनेकांकडून प्रेम, शुभेच्छा आणि आशीर्वादांचा वर्षाव होत आहे.
याशिवाय, विवाहित व्यक्ती कौटुंबिक कार्यक्रमांमध्ये आपला सहभाग वाढवतील, ज्यामुळे सकारात्मक परिणाम मिळतील आणि नातेसंबंध अधिक दृढ करण्याची संधी मिळेल.
त्यामुळे आपला प्रश्न जर जबरी असेल तर त्याला उत्तर देणारा पण तितकाच जबरी असला पाहिजे अशी मानसिकता त्यातून निर्माण होते.
१ किलो मधाची बाटली ९ लाख रुपयांना विकली जायची.
त्याचे बाबा घामाने ओलेचिंब झाले होते.
तो म्हणाले, दरवर्षी कारखान्यावर 0 ते 18 वयोगटाची 475 ते 500 मुलं येतात.
याच वर्षी त्यांनी ब्रिटन, फ्रान्स आणि इस्रायलचा विरोध झुगारून सुएझ कालव्याचं राष्ट्रीयकरण केलं.
दरम्यान ट्रम्प यांना अटी घालण्याचा कोणताही अधिकार नाही असं इराणने स्पष्ट केले आहे.
हॉटेलचा मालक चांगला होता .
त्यांच्या याच प्रवासाबाबत जाणून घेऊयात.
आईला सावरत, शाल्मलीने शांत केलं तिला.
कॅप्टननं सहारा, जेटलाईट, जेट एअरवेजसोबतही काम केलं होतं.
एवढ्या सकाळी ट्राफिक होती का?
पद्मनाभाच्या बेंबीतून उत्फुललेल्या कमळावर ब्रह्मदेव विराजीत आहेत.
पण पार्थ पवारांच्या निवडणूकीत उतरण्याच्या निमित्ताने मात्र पवार कुटुंबात वाद असल्याच्या चर्चेला सुरुवात झाली.
पर्यावरण, शाश्वत विकास आणि हवामान बदल या विषयावर त्यांनी अनेक वर्षे लिखाण केलं आहे.
सुमा बायको काही मदत मिळते का, हे पाहायला बाहेर गेली होती.
स्फोट इतके भीषण होते की लांबवरून आगीच्या ज्वाळा दिसत होत्या.
या इतिहास आणि वर्तमानाचा आढावा घेणारा हा रिपोर्ट.
तापी, पांझरा, कान, अरुणावती, अमरावती, अनेर, बुराई, बोरी या नद्या जिल्ह्यातून वाहतात.
तर, आणखी एका युझरने हा ड्रेस आणि शूज तिला शोभत नाहीये.
दुसऱ्या दिवशी ऋतू जाणीवपूर्वक थोडी उशिरा उठली.
एक तर हे दोन अंकी नाटक आहे आणि गंभीर नाटक आहे.
माझे जीवन व व्यक्तिमत्त्व स्वयंभू आहे, हे जसे त्या सिंहाचे असते तसेच आपल्या व्यक्तिमत्त्वाबद्दल असते.
तिच्या चेहऱ्यावरची रेषा हलली पण तेवढ्यापुरतीच.
ती मात्र त्याच्या वाटेकडे थकलेले डोळे लावून असायची.
एकतर रेल्वे रुळ हा अत्यंत भरीव आणि वजनदार असतो.
काय होतं त्या प्रवचनात असं?
पोलिसांना देखील या घटनेबाबत विचारण्यात आले असता त्यांनी सांगितले की, या घटनेनंतर कोणतीही तक्रार न आल्यामुळे संबंधितांवर कारवाई करण्यात आलेली नाही.
अनेक संत महंतांची भूमी म्हणून नगरची ओळख आहे.
सर्वाधिक वाचलेले यातल्या कारखान्यावर काम करणाऱ्या मजुरांचं मुक्कामाचं ठिकाण ठरलेलं असतं.
एवढा रक्तपात झाला याची सल त्यांच्या मनाला टोचत होती.
अत्यंत उत्साहाने, आशावादीपणाने, तडफेने काम करणारी आपली रास आहे.
ग्राहकांनी स्थानिक स्थिती तपासावी.
महाराष्ट्र टाइम्स मधील सेक्शन तुम्हाला टेक विश्वातील घडामोडींबाबत अप टू डेट ठेवतो.
या चित्रपटाबाबत बीबीसी हिंदीसाठी इम्रान कुरेशी यांनी लेख लिहिला आहे.
देशमुख काका पुढे अक्षयशेजारी बसले.
तो गेला तेव्हा तिला खुप वाईट वाटले होते.
भिकल्या धिंडा हे वयोवृद्ध असूनही आजही तितक्याच ताकदीने आणि तन्मयतेने तारपा वादन करतात.
मन्या भडकला व्हता जाऊ द्ये बे का बुढ्याच्या मांग लागत तू.
माणसाचं काय होऊ शकतं, त्याची कोरडी जाणीव.
सुंदरलाल जैन मागे आहे म्हटल्यावर बँकांनी देखील कर्ज देण्यात कमी केले नाही.
ऊर्जेचे संरक्षण आपल्या सभोवती एक सकारात्मक ऊर्जा तयार होते, ज्यामुळे वाईट शक्तींपासून संरक्षण मिळते.
शांतपणा हा आपला स्थायीभाव आहे.
या राशीत जन्मलेल्या वस्त्र व्यापाऱ्यांना आज अचानक मोठा नफा मिळू शकतो.
त्याआधी सीएसकेच्या माजी खेळाडूंचं रियुनियन झालं.
या दोन्ही घातक अस्त्रांचा वापर वाढल्यास तिसरे महायुद्ध होण्याची भीती तज्ज्ञ व्यक्त करत आहेत. . . .
त्यात एक रिव्हॉल्व्हर आणि 14 गोळ्या ठेवलेल्या होत्या.
आपण गतिमानतेने, वेगाने, त्वरेने काम करणारे असता, त्यामुळे अनेक संस्थांचे नेतृत्व आपणाकडे चालून येते.
घरात खायला मिळेना म्हणून ती बाहेर गेली आणि सरपटणाऱ्या प्राण्याची शिकार झाली असावी असे तीला वाटले.
रेल्वेच्या विद्युतीकरणामुळे दरवर्षी 180 कोटी लीटर डिझेलची बचत होते आहे.
रात्री उशिरापर्यंत ऑफिसचं काम आणि सकाळी लवकर उठून घरची धावपळ यामुळे ती प्रचंड थकायची.
त्यामुळेच याला भेंडीबाजार हे नाव पडलं, आझमी सांगतात.
एका हातात गाठोड आणि दुसऱ्या हातात काठी घेऊन बाबांच्या भेटीला निघाली.
खोलीबाहेर उभ्या असलेल्या पूनमने हे ऐकलं आणि तिचं मन सुन्न झालं.
ती रात्र गायने मात्र मठाच्या ओसरीला काढली.
यामुळे बस्तरमधील नक्षली चळवळ आता इतिहास जमा होण्याच्या मार्गावर आहे.
एकादशी असल्यामुळे मठात लोकांची वर्दळही वाढली होती.
आठवड्याला एखादी बायपास, महिन्या दोन महिन्यात एखादी ओपन हॉर्ट सर्जरी आणि रोजची ओपीडी करीत लोकांची ह्रदय तपासणे हा डॉक्टरांचा नियमित कार्यक्रम होता.
जो देवव्रत राजा होण्यासाठी सर्वार्थाने योग्य होता, ज्येष्ठ होता, शूर होता, न्यायी प्रवृत्तीचा होता पण सत्यवतीच्या अटींनी त्याला राजा होण्यापासून रोखले होते.
यापलीकडे एखाद्या क्षुल्लक वाटणाऱ्या गोष्टीसाठी अधिक पैसे मोजणे याला केसांनी खिसा कापला असा वाक्याप्रचार वापरावा अशी मी मराठी साहित्य आणि शब्दकोषांच्या जाणकारांना विनंती करतो.
अभिव्यक्ती स्वातंत्र्याच्या नावाखाली संपूर्ण राज्याचा अपमान करणे आणि लोकांमध्ये फूट पाडण्याचे प्रयत्न लोकशाही समाजात कधीही खपवून घेतले जाणार नाहीत.
मुहंमद तुघलक सारे सैन्य घेऊन पळून गेला.
काही दिवसांनी आग्रा हे क्रांतिकारकांच्या कारवायांचं केंद्र झालं.
परंतु, मुक्ता कदम यांच्या मते, आपण कोणत्याही पक्षासोबत काय करत नाही किंवा कोणत्याही पक्षाची पदाधिकारी नाही.
शहरात आंतरराष्ट्रीय विमानतळाची निर्मिती होत असून हे सर्वात जलद गतीने विकसित होणारे शहर आहे.
सत्यार्थ झुंज द्यावी हीच या देशाची जागती प्रथा आहे.
देशमुखांकडच्या सगळ्यांनी आणि शाल्मलीच्या आईनेही, सुटकेचा निःश्वास सोडला होता.
कारण होर्मुझच्या सामुद्रधुनीवर इराणचं मजबूत नियंत्रण असणं ही त्यांची या युद्धातील सर्वात मोठी ताकद आहे.
या चर्चेनंतरच ट्रम्प यांनी ऑपरेशन एपिक फ्युरी ला अंतिम मंजुरी दिली, ज्याला इस्रायलने ऑपरेशन रोअरिंग लायन असे नाव दिले होते.
तसंच ते हल्ल्यांचा थेट परिणाम झालेल्या लोकांशी बोलले.
तुमच्यामुळेच हे शक्य झाले.
शेवटचा एक वाफा करून ती घरी जायला निघणार होती.
पाऊस लांबणं किंवा उष्णता वाढणं हे आता दरवर्षीचेच विषय बनले आहेत.
तुम्ही त्याला किंवा तिला निराश करणार नाही आणि तुमच्या क्षमतेनुसार सर्वोत्तम मदत कराल.
विशेषत पावसाळ्यात या जुन्या इमारती कोसळतात.
आता कुठे वस्त्या राहिल्या.
आपल्या मेहनतीचे फळ मिळेल आणि यशाची चिन्हे दिसतील.
इराणने अणुशस्त्र न बाळगण्यास सहमती दर्शवल्याचा दावा ट्रम्प यांनी केला.
पैशांची सोय झाली खरी, पण सुमा काय म्हणेल या विचारानं त्याच्या जीवाला घोर लागला.
पर्यावरणाच्या दृष्टीनंही हे इंधन वापरणं अधिक सोयीचं आहे. डॉ. लेले सांगतात, सहसा आपण घरी जी एलपीजीची शेगडी वापरतो त्यात कार्बन जमा होतो.
छोटी छोटी दुकानं एकमेकांना लागून उभी आहेत.
निजामशाहीच्या राजधानीचे शहर पुढे त्याच्याच नावाने ओळखले जाऊ लागले.
त्या काळात मुक्त पत्रकार मुक्ता कदम यांच्याविरोधात आचारसंहितेचे उल्लंघन केल्याच्या आरोपावरून नोंदवण्यात आली.
आयुक्तांनी त्यावर सुनावणी घेतलीय.
शाल्मली किंचितसा चमचा प्लेटमध्ये आपटत बोलली अगं पण दुसर् यांना का त्रास?
अव्याहतपणे, चिकाटीने व अखंडपणे काम करणे हे आपले वैशिष्टय़ असते.
पश्चिम आशियातील युद्धाच्या वाढत्या तणावामुळे गुंतवणूकदारांमध्ये चिंतेचे वातावरण असताना, सुरक्षित गुंतवणूक मानल्या जाणाऱ्या सोन्याच्या दरात मात्र घसरण झाली आहे.
त्यांचा ह्रदयाच्या उजव्या बाजूला खालच्या आणि वरच्या कप्प्यांना जो़डणाऱ्या झडपेमधे समस्या होती.
होर्मुझ सामुद्रधुनीत अडकलेली काही जहाजं भारतात येण्याचा मार्ग मोकळा झाल्यानं एलपीजी टंचाईतून काहीसा तोडगा निघू शकतो.
चांगल्या कामांवर आणि धार्मिक कार्यांवर खर्च कराल, तरीही बचत कायम राहील.
याच आदिवासी पाड्यांवर 1985 पासून अभ्यास आणि आदिवासींसाठी काम करणारे आदिवासी नेते आणि सामाजिक कार्यकर्ते विठ्ठल लाड बीबीसी मराठीशी बोलताना म्हणाली की, आदिवासींना अतिक्रमणाशी जोडलं जातंय.
खरातसारख्या विकृत मनोवृत्तीच्या व्यक्तीवर कठोर कारवाई व्हावी हीच राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षाची भूमिका आहे सुनिल तटकरे इगतपुरी तालुक्यात पुन्हा अल्पवयीन मुलीचं अपहरण झालंय.
बरोबर 7 वाजून 33 मिनिटांनी मॅजिस्ट्रेटनं त्याच्या घड्याळाकडे पाहून हात हलवला.
सध्याची स्थिती एअरक्राफ्ट अ ॅक्सिडेंट इन्व्हेस्टिगेशन ब्युरो आणि नागरी विमान वाहतूक संचालनालय च्या पथकांनी घटनास्थळाचा ताबा घेतला आहे.
मुन्नारमधला त्यांचा सगळा मुक्काम, असा तिच्या आजारपणातच गेला होता.
यादवांच्या सेनानायकांनी रुद्रांबावर हल्ला करुन तिला कैद करण्याचा प्रयत्न केला.
माझ्याही ओठांवर आले नाव तुझेच उदारा ।
त्यामुळे स्वाभाविकपणे, त्याचा मूड सुद्धा ऑफच होता.
त्यांनी ही नाटिका एका विशिष्ट लयीतच बसविली कुठेही आरडाओरडा किंवा कुठेही उगाच हालचाली नाही.
रस्ता रुंदीकरणासाठी होणाऱ्या वृक्षतोडीला शहरातील पर्यावरणप्रेमींनी विरोध केलाय.
विद्यार्थ्यांनी जेव्हा कॅन्टीनच्या कर्मचाऱ्याला हे दाखवलं, तेव्हा त्याने ती पाल नसून शिमला मिरची असल्याचं सांगितलं आणि पुरावा म्हणून तो तुकडा स्वतः खाऊन टाकला.
महाराष्ट्राच्या या एपस्टिन फाईलबाबत सरकारच काय धोरण आहे हे स्पष्ट व्हायला पाहिजे, अशी मागणीही अनिल परब यांनी केली.
मंटो पाकिस्तानात गेला आणि तिथंच त्याचा शेवटही झाला.
असा प्रश्न सुहास पळशीकरांनीही उपस्थित केला.
समोरच्या आवारात रव्याचा आजा तोंडात कडूलिंबाची काडी टाकून ट्रॅक्टरच्या टायरावर बसला व्हता.
आठवा ते नव्वदीतले वातावरण त्या दुकानातील बेंचावर टाटीवाटीने बसलेले गिऱ्हाईक, भिंतीवर चिकटलेले मिथुन, शाहरुख, अमिताभ, दुकानातील स्पीकरवर रडणारा कुमार शानू, लोकांच्या टकलावर मालिश साठी पडणारी थाप त्याला साथ द्यायची, एक पेपर आणि एक फिल्मी मासिक अशात कुणी येतो नमस्कार करतो कधी तो दुकानदार कुणाला नमस्कार करतो.
मुंबईची सर्वात दाट मुस्लिमबहुल वस्ती ही भेंडीबाजाराची मुख्य ओळख.
ज्या सुखासाठी तिचे व्यवहारी मन धावत होते ते सुख तिला का मिळाले नाही?
प्रतिस्पर्धी संघासाठी राखीव असणारी खेळपट्टी रिकामी असली तरी इथं सराव करता येणार नाही.
गाडीतही त्याचे बॅगमधे, इकडेतिकडे काहीतरी शोधणे सुरुच होते.
एखाद्यावर आपण रागावला तरी क्षणभर, क्षमा करणे हे आपले खास वैशिष्टय़ आहे.
त्यामुळे जर आम्हाला काम मिळत असेल, तर बरंच होईल.
हे चित्र बदलण्यासाठी औषध खरेदी त्यांचा सरकारी आरोग्य केंद्रांना पुरवठा यासाठी सुपारासिध्द तामिळनाडू मॉडेल महाराष्ट्रात राबवणं गरजेचं असल्याचंही डॉ. फडके यांनी सांगितलं.
१५ ऑगस्ट १९८२ रोजी लातूरला उस्मानाबादपासून वेगळे केले व लातूर जिल्हा स्वतंत्र करण्यात आला.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन मिथुन ही राशी चक्रातील तिसरी रास आहे.
शेवटी गुरुजींच्या खणखणीत आवाज त्ममेव लग्नम .
दर तीन महिन्यांनी संधी वाहतूक नियमांचे उल्लंघन करणाऱ्या वाहनचालकांविरुद्ध मोटार वाहन कायद्यान्वये दंड आकारला जातो.
सासऱ्यांच्या हातची पडीक गायरान जमीन कष्टाने कसून द्वारका वाघमारे यांनी कृषि पर्यावरणीय शेती सुरू केली.
ज्यात २०१२ साली लिहिलेली मराठितले शोले आणि २०२२ साली लिहिलेली एका अशाच स्टेशनवर, दोन पूर्ण वेगळ्या काळात लिहिलेल्या वेगळ्या धाटणीच्या अशा नाटिका होत्या.
आम्ही झाडं लावणारी लोकं आहोत, तोडणारी नाही.
आज तिची नजर सारखी दाराकडे आणि घड्याळाकडे वळत होती.
शिर्डीत उद्यापासून रामनवमी उत्सवाला सुरुवात होणार आहे.
तुमचा सकारात्मक दृष्टिकोन तुम्हाला तुमच्या कामात मदत करेल.
हि मंडळी त्यांच्या आभासी जगतात इतकी हरवलेली असतात की त्यांना आजूबाजूच्या जगाचे भान राहत नाही.
महाराष्ट्रातील पूर्वेकडील सीमावर्ती भागातील जिल्हा म्हणून गडचिरोलीची ओळख आहे .
घडलेल्या घटनेबाबत आम्हाला अत्यंत दु ख आहे.
अजून हजार इंटरव्ह्यू दे, हा म्हातारा बाप अजून थकलेला नाही!
असे असूनही, पेट्रोल, डिझेल आणि गॅसच्या पुरवठ्यावर लक्षणीय परिणाम होणार नाही, हे सुनिश्चित करण्यावर आमच्या सरकारने लक्ष केंद्रित केले आहे.
स्वातंत्र्याचे भोक्ते आहात.
युद्धभूमीवर, रणांगणावर, कुस्तीच्या आखाडय़ात धर्याने व तेजाने पराक्रम करून चमकणारी आपली रास आहे.
मध्यपूर्वेतील युद्धाची धग कमी होण्याची चिन्हे असतानाच आता एका मोठ्या घडामोडीने संपूर्ण जगाचे लक्ष वेधून घेतले आहे.
अजित पवार माझ्याशी सगळ्या गोष्टी शेअर करायचे.
नोकरीत सहकाऱ्यांपासून सावध राहा.
आता गावात परत्येकापरतर बातमी पोहचली व्हती.
नवापाडा येथील छाया मिरे आणि संजू मिरे यांना अशाच नोटिस मिळाल्या आहेत.
नोकरी करणाऱ्यांना बदलीची सूचना मिळू शकते, ज्यामुळे मन थोडे विचलित होईल.
ते म्हणतात, देशातील लोकांमध्ये फूट पाडणाऱ्या कोणत्याही गोष्टीचा आम्ही जोरदार विरोध करू.
वनविभागाची परवानगी घेऊन झाडं साफ करणं सुरू केलंय.
अध्यक्ष कोण उपाध्यक्ष कोण आमचं ठरलं.
तुम्ही तुमचे लेख खालील माध्यमांतून आमच्याकडे पाठवू शकता ईमेल .
जर तुम्ही किडनी दिली तर त्या व्यक्तीकडून तुम्हाला नेहमीकरता ख्रिसमसला गिफ्ट मिळण्याची सोय होते, असं ते गमतीत म्हणतात.
आई महाकाली मातेचं इथं सुंदर मंदिर आहे.
पोरांनी केविलवाण्या नजरेने हात पुढे करीत काहीतरी द्या म्हटले.
त्यावेळी तो प्रचंड निराश झाला होता.
सुदैवाने, त्या दुर्घटनेत सर्व ८ प्रवासी वाचले होते, मात्र विमान पूर्णपणे नष्ट झाले होते.
हॉल ऑफ फेम अवॉर्ड्समध्ये अर्जुनचा सन्मान करण्यात आला.
भारतीय सुरक्षेला खिंडार पाडण्याचा पाकिस्तानचा एक मोठा कट गाझियाबाद पोलिसांनी उधळून लावला आहे.
तेव्हापासून त्या वेगवेगळ्या मुद्द्यांवर स्वतंत्रपणे रिपोर्ट्स आणि भाष्य करत आहेत.
तुम्हाला नोकरीवरून काढून टाकले आहे!
हिंसेच्या मांडणीबाबत बोलायचं, तर पहिल्या भागात दिसलेली कोरिओग्राफ्ड व्हायोलन्स ची शैली इथेही अस्तित्त्वात आहे.
उदाहरणार्थ, शालिमार हॉटेलच्या विरुद्ध दिशेला भेंडी बाजार जंक्शनला लागूनच असलेला बांगड्यांचा बाजार.
त्यात मुंबई विरुद्ध पुणे असे भरपूर विनोद होते.
तीच प्रेरणा ठरली आणि संजूचा क्रिकेटचा प्रवास सुरू झाला.
तिचा प्रोफेशनल रॅम्प वॉक वाटलाच नाही , सध्या तिच्या रॅम्प वॉकचा हा व्हिडिओ सोशल मीडियात व्हायरल होत आहे.
निकोलस मादुरो यांना हटवण्यासंदर्भात लावण्यात आलेल्या सट्ट्यानंतर निर्माण झालेल्या वादामुळे हे पाऊल उचलण्यात येत आहे.
युनिव्हर्सल स्टुडियोला गेलो की असा अनुभव येतो.
सलूनच्या पैशांची बचत होणार.
अधिक माहितीसाठी वाचा वृषभ राशीभविष्य २०२६ आर्थिक गुंतवणूक आणि कौटुंबिक सुखाचे भाकीत मिथुन राशीच्या लोकांसाठी २०२६ हे वर्ष संमिश्र फळ देणारे ठरेल.
2022 मध्ये या संदर्भात गावात सुनावणी झाली होती, इतकंच काय ते इथल्या स्थानिक लोकांना माहितीये.
यात भारताची सुद्धा महत्वाची भूमिका आहे.
नांदेड हे मराठवाड्यातील दुसरे मोठे शहर.
इतरवेळीही अखंड सौभाग्य मागताना म्हणतात म्हणून मावशीने ठसक्यात सांगितले.
नोकरीत प्रगती, नवीन जबाबदार् या आणि व्यवसायात विस्ताराच्या संधी मिळू शकतात.
भगतसिंग यांनी 14 डाऊन देहरादून एक्सप्रेसचे 2 प्रथम वर्गाची आणि 1 तिसऱ्या वर्गाचा तिकिट विकत घेतलं.
एका अनोळखी व्यक्तीच्या मदतीने तुम्हाला फायदा होईल.
२ तुळशीच्या पानांचा काढा तयार करून त्यात वेलची पूड आणि साखर घालून प्यायल्याने ताप लवकर उतरतो.
कारण यात एवढ्या अंतरावरून क्षेपणास्त्रांवर नियंत्रण ठेवण्याची आणि त्यांना दिशा दाखवण्याचीही क्षमता गरजेची आहे.
तसेच, दिव्यात आगरी कोळी आणि वारकरी भवन, तर वर्तकनगर येथे भारतरत्न लता मंगेशकर संगीत विद्यालय उभारून सांस्कृतिक वारसा जपण्याचा प्रयत्न केला आहे.
25 ते 27 मार्चदरम्यान उत्सवाचं आयोजन करण्यात आलं आहे.
हे गोदावरी नदीच्या उत्तरेस वसलेले आहे.
लोकसभेचे दोन आणि विधानसभेचे बारा मतदारसंघ या जिल्ह्यात आहेत .
ती सुद्धा हसली मग पण जीवणी व्यवस्थित पसरवून.
फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा संजूला अत्यंत महत्त्वाच्या अशा सुपर 8 फेरीतल्या शेवटच्या 2 सामन्यांमध्ये संधी मिळाली.
त्यांनी नवीन टीम जमवून नाटिका बसविली होती.
भारत हा जगातील तिसऱ्या क्रमांकाचा खनिज तेल वापरणारा देश आहे.
स्मार्टफोनच्या लिक्स पासून ते सेल ऑफर्स पर्यंत इत्यंभूत माहिती मध्ये दिली जाईल.
चैत्र नवरात्रीचा 5 वा दिवस, संतान सुखासाठी देवीस्कंदमातेला असं करा प्रसन्न!
भारताचे राष्ट्रीय बोधचिन्ह आपल्याला आपल्या गौरवशाली इतिहासाची आणि भविष्यातील जबाबदाऱ्यांची आठवण करून देते.
पण आपल्याकडे हे प्रमाण अवघं 2 ते 2.5 टक्के आहे.
किंग होण्यापेक्षा किंगमेकर होणे आपणाला अधिक पसंत असते.
प्रेमसंबंधांत चढ उतार येतील जोडीदारासोबत बाहेर फिरायला जाल, पण एखाद्या गोष्टीवरून वाद होऊ शकतो.
वाचकांपैकी कुणाला यापैकी कुठल्या एकांकिकेचा प्रयोग करायचा असेल तर ते .
वायुसेनेचे कमांडर कार्लोस फर्नांडो सिल्वा रुएडा यांनी सांगितलं की, या विमानात 114 सैनिक आणि 11 कर्मचारी प्रवास करत होते.
24 2026 मेष जुनी येणी वसूल होतील.
एक दिवस राजगुरूंनी एक कॅलेंडर आणलं.
शाळेत असताना शिकलेली मर्ढेकरांची कविता आठवतेआला आषाढ श्रावणआल्या पावसाच्या सरीकिती चातक चोचीनेप्यावा वर्षा ऋतू तरीया कवितेसोबत चातक चोचीने वर्षा ऋतू प्यावा असे कवी का म्हणतात हा प्रश्न देखील आठवतो.
चिकाटी, सातत्य, आत्मविश्वास यामुळे स्पर्धा परीक्षा, आयएएस, आयपीएस अशा ठिकाणी वृश्चिकव्यक्ती विशेष आढळून येतील.
हे बाळ अत्यंत वाईट अवस्थेत शिशुगृहात आलं होतं तेव्हा ते अवघ्या सहा दिवसांचं होतं!
हे वक्तव्यं गेल्या दोन दिवसांमध्ये दोन्ही बाजूंनी घेण्यात आलेल्या आक्रमक भूमिकेच्या अगदी उलट आहे.
सगळा खर्च सरकार घेतं आणि प्रत्येक महिन्याला 13 हजार रुपये स्टायपेंड मिळतो.
१.६० ते १.६४ लाख रुपयांची तूट नोंद करण्यात आली आहे.
एअरक्राफ्ट ॲक्सिडेंट इन्व्हेस्टिगेशन ब्युरो ही संस्था च्या अखत्यारित आहे.
रोजगाराच्या निमित्ताने लोकांना एका ठिकाणाहून दुसऱ्या ठिकाणी जाणं अत्यंत गरजेचं असतं.
सिंह हा आठवडा मध्यम स्वरूपाचा असेल.
ही बाब सांगितल्यावर त्याने तिला काही गोळ्या दिल्या, ज्यामुळे तिचा गर्भपात झाला.
परिणामी, 4 राशींना संपूर्ण महिनाभर, म्हणजेच ३० दिवस, लाभ होण्याची शक्यता आहे.
ऑनलाइन लोकमत 23, 2026 12 05 2026 03 23 11 53 14 5 302026 03 23 12 05 04 5 30 धुरंधर मध्ये मेजर इक्बालची भूमिका साकारून अर्जुन रामपाल सध्या प्रेक्षकांची मोठी पसंती मिळवत आहे.
रुद्रांबाने हा आपल्या सेनापतींच्या मदतीने वेढा उठवायला लावला आणि यादवांना तह करायला भाग पाडले.
ताटावरुन पाटावर, नी पाटावरुन ताटावर असे.
या बैठकीनंतर सुनील तटकरे यांनी, कोणालाही पाठीशी घातले जाणार नाही , असे सूचक वक्तव्य केले होते.
11 सामन्यांत त्यानं 206 धावा केल्या.
आर्चीला पारंपरिक पितृसत्तात्मक रूढींपासून मुक्त झालेलं दाखवलं आहे, पण परश्याला जाती समाजाच्या पारंपरिक व्यवस्थेमध्ये दबावाखाली आणि कमकुवत पात्र म्हणून चित्रित केलं आहे.
सीरियाचे वायूसेना कमांडर हफीज असद यांनी 1970 मध्ये सत्ता हस्तगत केली.
काँग्रेस नेते आणि केरळ विधानसभेतील विरोधी पक्षनेते व्ही. डी. सतीशन यांनी यावर कडक भूमिका घेतली आहे.
इंडस्ट्रीतल्या जोडप्याला कन्यारत्न प्राप्त झालं असून ही गूड न्यूज जोडप्यानं सोशल मीडियावरुन आपल्या चाहत्यांसोबत शेअर केली आहे.
महेंद्रसिंग धोनीने आयपीएलमधील 278 सामन्याती 242 डावांमध्ये 5439 धावा केल्या आहेत.
आपल्याकडचं सगळ्यात मोठं हत्यार तुम्ही आज गमवलं.
मात्र, अमेरिकेने आमच्या दोन अटी मानण्यास नकार दिलाय असं इराणने म्हटलंय.
या प्रश्नांमुळे माझे दक्षिण भारत, तिथली संस्कृती, तिथला इतिहास याविषयीच्या अज्ञानाची पूर्ण कल्पना मला आली.
दरवर्षी देशभरातून 10 लाखांहून अधिक उमेदवार पूर्व परीक्षा देतात.
या राशीत जन्मलेल्या विद्यार्थ्यांनी स्पर्धा परीक्षांची हुशारीने तयारी करावी.
यहां सब कम्युनिटीज रहती है.
ज्या समाज सुधारकांनी समाज सुधरवण्यासाठी हयात घालवली.
कडक शिस्त, व्यवहारीपणा, आर्थिकबाबतीत विशेष जागरूक हे आपले वैशिष्टय़ आहे.
पण त्याच्या जन्माच्या तिसऱ्या दिवशी त्रिंबकरावानी दिलेला दत्तजयंतीचा सुंठवडा आठवला.
जुन्या गुंतवणुकीतून या वर्षी अनपेक्षित आणि चांगला परतावा मिळण्याचे प्रबळ योग आहेत.
या राशीच्या महिलांसाठी आजचा दिवस खूप खास आहे.
त्यांचं आयुष्य दुसऱ्याच्या इथं सालदारकी आणि मोलमजुरीत गेलं.
तुला काय आताच धाड पडली होती.
नक्षत्रानुसार अक्षरपूर्वा भाद्रपदा नक्षत्र दीउत्तरा भाद्रपदा नक्षत्र दू, झा, ज्ञा, थारेवती नक्षत्र दे, दो, चा, ची संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
त्या जोरावर भारतानं धावांचा डोंगर उभारला आणि इंग्लंडला पराभूत करत फायनल गाठली.
पण शेतीच्या माध्यमातून त्यांनी केवळ स्वतःचं आयुष्य बदललं नाही, तर गावात सामाजिक बदल घडवून आणला.
आता माझा अभ्यास चांगला सुरू आहे.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी नुकतेच दुर्गा भागवत यांचे व्यासपर्व हे छोटेसे पण विचार करायला लावणारे पुस्तक वाचण्यात आले.
मात्र, त्यांनी विचार केला नाही, अशा भयंकर रूपात इराण दिसला.
मात्र, इराणनं तसं न केल्यास त्यांच्या ऊर्जा प्रकल्पांवर हल्ले करु असा इशारा ट्रम्प यांनी दिला होता.
ती बाहेर पडत असताना सासूबाई म्हणाल्या, हे काय?
एखाद्या गोष्टीचे नेतृत्व स्वीकारण्यापेक्षा पडद्याआड राहून काम करण्याची प्रवृत्ती असते.
आजीचे दुकान लावून झाले होते.
तर डाव्या हातानं त्यांनी दुर्गा भाभींचा मुलगा शचि याला पकडलेले होतं.
जिल्ह्यामध्ये आंध, गोंड आणि बंजारा या आदिवासी जमाती प्रामुख्याने आढळतात.
२३ ः छत्रपती शिवाजी स्टेडियमचे मैदानालगत कै.
शिवाय, को पायलटलाही 1500 तास विमान चालवण्याचा अनुभव होता.
आताशा तर त्या आवाजाची सवय होऊन, शाल्मलीला झोपही येऊ लागलेली त्या तालावरच.
पूर्ण आत्मविश्वासाने तुम्ही तुमची सर्व प्रलंबित कामे वेगाने पूर्ण कराल.
पोरीला जन्म देण्यापेक्षा गर्भातच मारण्याचा विचार होतो तिथे तिला जन्म देण्यापासून ते माया, प्रेम देऊन शिक्षणानं सक्षम बनवण्यात बापाचा पुढाकार वेळ मोजण्याची जुनी व खूप गंमतीदार साधने !
आर्थिक स्थिती ठीक असेल जरी खर्च वाढले तरी उत्पन्नातही वाढ होईल.
दिव्य जडीबुटी देण्याच्या नावाखाली 12,500 रुपये घेतल्याचाही उल्लेख आहे.
महाविकास आघाडीच्या बैठकीत बोलताना गॅस टंचाईसोबत युद्धजन्य परिस्थितीवरून शरद पवार यांनी चिंता व्यक्त केलीय.
याविषयी कायदे आणि नियम इतके कठीण आहेत की ही जोखीम मोठे आणि छोटे भंगारवाले घेत नाहीत.
यूएईने या दोन्ही बेटांवर आपला दावा केला आहे.
गाडी त्या गल्लीत घ्या आणि थांबवा थोडा वेळ.
हिंसा थेट पाहण्याच्या प्रक्रियेतच अंतर्भूत होते.
वृषभ स्त्रीला दागदागिन्यांची आवड, उंची साडय़ा, अत्तरे व ख्यालीखुशालीची उपभोग घेण्याची आवड असते.
त्यांनी लिहिलं आहे की, मी आता आणखी विलंब सहन करणार नाही.
लेकीच्या हातचं बर् याच महिन्यांनी खाऊन, आईचाही जिव सुखावला होता.
पण त्यांनी मात्र कायमच हा दावा फेटाळून लावला.
फोटो स्रोत, नेमकं काय होतं हे जाणून घेण्यासाठी आम्ही अशा गावोगाव फिरणाऱ्या ऊसतोडणी कामगारांच्या टोळीला भेटण्यासाठी जेजुरी जवळच्या पिसूर्टीमध्ये पोहोचलो.
हा माझ्यासाठी खूप अवघड सीन होता.
यातल्या बहुतांश मजुरांच्या जोड्यांसोबत त्यांची मुलंही येतात.
हे सर्व पेशींमधील असणारी जनुकं अतिशय काटेकोरपणे नियंत्रित करीत असतात.
प्रत्येक राजघराणे त्यांचे प्रतिनिधी नेमत जे वेगवेगळ्या भागावर राज्य करीत होते.
आपल्याला मर्दानी व मैदानी खेळापेक्षा कॅरम, बुद्धिबळ, पत्ते असेच खेळ आवडतात.
आयपीएल २०२६ मध्ये त्याच्याकडून मोठ्या कामगिरीची अपेक्षा आहे, ज्यामुळे त्याच्या उज्ज्वल भविष्याची दिशा ठरेल.
25 दिवसानंतर पंतप्रधान नरेंद्र मोदींना साक्षात्कार झाला की संसदेत जाऊन सर्वांसमोर आपल्या विचारांची देवाणघेवाण करायला पाहिजे.
दुसऱ्या दिवशी बाबा घरी आले.
तुम्हाला कर सवलत मिळेल की फटका, काय महाग होईल आणि काय स्वस्त होईल हेपण बजेटमधूनच ठरेल.
शाल्मलीला आईचं म्हणणं पटलं नी बरं गं बाई नाही बोलत काही कोणाला म्हणत, ती पोहे संपवू लागली.
या काळात आरोपीने तिच्याकडून सुमारे एक लाख रुपयांहून अधिक रक्कम घेतल्याचं तक्रारीत नमूद करण्यात आले आहे.
आज वटपौर्णिमा आहे ना, माझा उपास आहे.
भंगारवाला अथवा इतर कोणी खरेदीस धजावत नाही एक बाब चुकून एखाद्या ठिकाणी क्लिप उखळली असेल.
दुसऱ्या दिवशी शहराच्या अनेक भिंतींवर हातानं लिहिलेले गुलाबी रंगांचे पोस्टर लावण्यात आले होते.
वैवाहिक नात्यात काहीसा तणाव जाणवू शकतो.
निघायच्या आधीचाच एकदा फक्त.
या पार्श्वभूमीवर शिष्टमंडळाने मुंबईत मंत्रालयात जाऊन मंत्री नितेश राणे यांची भेट घेतली.
सध्या आपल्याला अनेकदा वेगवेगळ्या आजारांना सामोरं जावं लागतं ज्याची नावंही आपल्या कानावरून गेलेली नसतात.
अनेकांनी तिच्या कॉन्फिडेंसची कमतरता असल्याचं म्हटलं आहे.
1 , 2 . . 8 1 हे ही वाचा हार्दिक पांड्या 12 कोटींची फरारी घेऊन निघाला, मुंबईत रात्री पोलिसांनी थांबवली, पुढे काय घडलं?
साउंडर्सच्या हत्येनंतर अनेक दिवसांनी राजगुरूंना पुण्यात अटक करण्यात आली.
आसक्ती व अनासक्ती यातील खरे मर्म आपण ओळखलेले असते.
लुक देण्यात मुलींचे टायमिंग तेंडुलकर पेक्षाही उत्तम असते परंतु मुलांचे केसांकडे बघून लुक द्यावा असे त्यात काही नसते.
कॅनडाचे पंतप्रधान जस्टिन ट्रूडो यांनी निवडणुका जवळ आल्यानं एकापाठोपाठ एक अशा अनेक मोठ्या निर्णयांचा धडाका सुरू केला आहे.
न्यू इंडियन एक्सप्रेस या इंग्रजी वृत्तपत्राच्या माहितीनुसार इस्लाम किंवा ख्रिश्चन धर्म सोडून हिंदू धर्म स्वीकारणाऱ्यांमध्ये महिलांची संख्या जास्त होती.
आयुष म्हात्रे याने त्याच्या नेतृत्वात भारताला अंडर 19 वर्ल्ड कप जिंकून दिला.
आझाद म्हणाले, याचा परिणाम गोळ्यांनी छिन्नविछिन्न झालेलं शरीर, देशातून हद्दपारी किंवा फाशीदेखील असू शकते?
त्यासाठी वाघांचे कॉरीडॉर खुले असायला हवे.
पेशंटसमोर चेहऱ्यावर कितीही शांतता दाखविली तरी मनात प्रचंड भिती असते.
आता कॅप्टन पंड्याची नजर आयपीएल ट्रॉफीवर आहे.
आपल्याला प्रवासाची आवड कमी असते.
पण गेल्या काही वर्षांत स्पर्धा परीक्षांच्या तयारीभोवती कोचिंग क्लासेसची मोठी व्यवस्था उभी राहिली आहे.
झेड तवा कोण जाइन तेथं मराले.
तर शिवसेना आणि राष्ट्रवादी काँग्रेसने अध्यक्ष आणि उपाध्यक्ष निवडणूक आणण्याची मोर्चेबांधणी सुरू केली.
वृश्चिकरास व ज्येष्ठा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े उत्तम कार्यशक्ती, वादविवादपटू, स्पष्टवक्तेपणा, ऐश्वर्यशाली, धार्मिक, धनयुक्त, उत्तम स्मरणशक्ती, साहित्य, गूढशात्र इत्यादींची आवड असणारे, परस्त्रीची अभिलाषा बाळगणारे, काहीवेळा मत्सरी व सूड घेणारे नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानविशाखा नक्षत्र तोअनुराधा नक्षत्र ना, नी, नू, नेज्येष्ठा नक्षत्र नो, या, यी, यू संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
तिचे घर गावात एका बाजूला असल्यामुळे कोणी फिरकत नसे.
एक लाख ख्रिश्चन स्त्री, पुरुष, लहान मुलं सैनिक बनून साडेचार हजार किलोमीटरचा रस्ता कापत जेरुसलेमच्या वाटेला निघाले.
पर्शियन आखातातील दोन बेटांच्या मुद्द्यावरून यूएईसोबत दीर्घकाळ सुरू असलेल्या वादाच्या पार्श्वभूमीवर इराणने ही धमकी दिली आहे.
आयपीएल स्पर्धेच्या इतिहासात पहिल्या पर्वापासून महेंद्रसिंह धोनी खेळत आहे.
संपूर्ण महाराष्ट्रात तलावांचा जिल्हा म्हणून ओळखला जातो .
हे देखील वाचा तुमच्या राशीबद्दल अजून जाणून घेण्यासाठी लगेच क्लिक करा ओळख राशींची वृषभ वृषभ राशीच्या जातकांसाठी २०२६ हे वर्ष स्थिर प्रगती आणि आर्थिक समृद्धीचे ठरेल.
दुसऱ्याची मते समजून घेण्याची, स्वीकारण्याची क्षमता कमी होत झाली आहे असाही एक विचार होता.
या राशीमध्ये स्वार्थ फार कमी आहे.
गावातून येणारी सकाळची गाडी गावात येईपर्यंत फुल व्हायची .
व्यापाऱ्यांना त्यांच्या मेहनतीचे फळ मिळेल आणि प्रगती होईल.
कदाचित, इराणचा बॅलिस्टिक क्षेपणास्त्र कार्यक्रम किंवा अणु कार्यक्रम किंवा फक्त शस्त्रसंधी हा या चर्चेतील मुद्दा राहिला असेल.
एवढंच नाही तर 321 धावा करत विश्वचषक स्पर्धेत तो मालिकावीरही ठरला.
शाहूंनी थिएटर, कुस्ती व अन्य कलाकुसरांना प्रोत्साहन दिले.
यावर्षी तंजावर, राष्ट्रकूट, वरंगल येथील राज्यांचा इतिहास वाचला.
सहा महिन्यांपूर्वी आण्विक क्षमता पूर्णपणे नष्ट करण्यात आली होती, असं सांगण्यात आलं होतं.
ज्युनियर पातळीवर त्याच्या फलंदाजीचं तंत्र, फटके खेळण्याची अफाट क्षमता आणि भन्नाट टायमिंग या जोरावर त्याच्या नावाचा बोलबाला झाला.
या चित्रपटात ड्रोनसदृश कॅमेरा मूव्हमेंट्स, कुणीतरी कुणावर तरी पाळत ठेवत असल्याच्या दृष्टिकोनातून येणाऱ्या फ्रेम्स आणि वेगवान संकलन या साऱ्याच्या एकत्रीकरणातून एक अत्यंत विशिष्ट अशी पाहण्याची शिस्त निर्माण केली जाते.
पाहा बीबीसी मराठीचे प्रतिनिधी श्रीकांत बंगाळे यांचा रिपोर्ट बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
गाढवी, खोब्रागडी, पाल,विलोचना, कठाणी, शिवणी, पोर, दर्शन या नद्या जिल्ह्यातून वाहतात .
संतोष शंकर खरात असे मृत शेतकऱ्यांचे नाव आहे.
सरकारने कृषी केंद्राच्या माध्यमातून याबाबत चर्चा करावी तसंच तज्ज्ञांच्या मदतीने यावर उपाय शोधण्यासाठी प्रयत्न करावे , असंही त्यानी म्हटलं.
ही रेल्वे लाईन थेट नवाबांच्या राजवाड्यापर्यंत जात असे, जेणेकरून त्यांना कुठेही थांबावे लागू नये.
एकीकडे जुनं खोड वाचवण्याची धडपड, तर दुसरीकडे उमलत्या भविष्याची चिंता.
याव्यतिरिक्त, मजबूत होत असलेल्या अमेरिकन डॉलरने आणि वाढत्या बॉण्ड यील्ड्सने देखील सोन्याची चमक कमी केली आहे.
पंकज शिरसाट, उपायुक्त, ठाणे शहर वाहतूक शाखा सकाळ चे सदस्य व्हा ब्रेक घ्या, डोकं चालवा, कोडे सोडवा!
अर्ज भरताना जर काही चूक झाली तर भविष्यात कडून करेक्शन विंडो उघडली जाऊ शकते.
सुखदेव यांनी क्रांतिकारक भगवती चरण यांच्या पत्नीला विचारलं की त्या कोणाची तरी पत्नी बनून लाहोरच्या बाहेर जातील का?
मग त्यात संगीत असेल, त्यात प्रकाश योजना असेल, नेपथ्थ असेल.
त्या खरेदीसाठी वेळ घालवू शकतात.
हे मात्र सामान्य माणसाला गंमतशीर वाटावे असे वास्तव आहे.
पण नेमके ते कसे साध्य करणार यावर ठोस असं काहीही समोर येत नाही.
त्यानंतर, तुम्ही पूर्व परीक्षा पास झालात तर तुम्हाला सिव्हिलसाठी 50 हजार, फॉरेस्टसाठी 50 हजार आणि मुलाखतीपर्यंत पोहचले तर 25 हजार रुपये भेटतात.
आरोग्याबाबत सावध राहणे गरजेचे आहे.
याचा अर्थ होतो केवळ सत्याचाच विजय होतो.
आज शिक्षक एका सभेसाठी उपस्थित राहतील.
त्यांनंतर त्यांनी 1897 मध्ये कलकत्ता मेडिकल कॉलेजमधून पदवी घेतली.
थोड्यावेळात ती कोरा चहा आणि सकाळची भाकरी गरम करून आणली.
आज 26 फेब्रुवारी रोजी सुनेत्रा पवार ची राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या राष्ट्रीय अध्यक्ष पदी निवड करण्यात आली.
मात्र, अद्यापही सभागृहात शिवसेना ठाकरे गटाचे आमदार अनिल परब यांनी आक्रमक भूमिका घेत शिंदेंच्या शिवसेना नेत्यांना, मंत्र्यांना डिवचलं.
केंद्राच्या विमान मंत्रालयाच्या अहवालात आगीचे लोट 8.44 वाजता दिसल्याचं म्हटलं आहे, पण ट्रान्स्क्रिप्टमध्ये पायलटचा शेवटचा आवाज 8.44.13 वाजता आल्याचा उल्लेख आहे.
तसंच, अनेकजण जखमी झाले आहेत.
साठ्ये काकू फक्त एवढंच म्हणाल्या होत्या की, प्रभाला तुमचं असं अलिप्त राहणं आवडेल का?
भेंडीबाजार पुर्नविकास प्रकल्प हा तसा अनेक वर्षांपासून चर्चेचा विषय आहे.
उदयनराजे भोसले राज्यसभेचे खासदार आहेत.
मोठ्या संख्येनं लोक त्यांच्या राजीनाम्याची मागणी करत आहेत.
रामप्पा येथील मंदिर हे युनिस्कोच्या वारसा स्थळात येते.
अभ्यासक प्रा. जे. देविका यांनी या विषयावर एक वेगळा दृष्टिकोन मांडला आहे.
तर इराणनं अद्याप त्यांनी क्षेपणास्त्रं हल्ला केल्याचं अधिकृतपणे सांगितलेलं नाही.
तो तिच्या पायाच्या बाजूला पडलेल्या स्वामी समर्थांच्या फोटोकडे बोट दाखवत बोलला.
तर मित्रपक्ष असलेल्या भाजपच्या चिखली येथील आमदार श्वेता महाले यांनाही आव्हान दिलं.
त्याचा मथळा होता ट्रम्प इस हायडिंग द ट्रूथ अबाउट वॉर इन इरान.
तिघेही एकमेकांचे हात हातात घेऊन चालत होते.
येथून ही औषधे पर्शियन आखात, आफ्रिका, युरोप आणि इतर प्रदेशांतील देशांमध्ये पाठवली जातात.
७ फळे आणि भाज्या आहारात सफरचंद, खिचडी, टोमॅटो सूप, आलं, लसूण, काळी मिरी, शेवगा, कारली या पदार्थांचा समावेश करावा.
आजचे राशी भविष्य, साप् ताहिक राशी भविष्य, राशीभविष्य हा प्रत्येक ठिकाणी आपल्याला वाचायला मिळतो.
आतापर्यंत भावाभावात वेगळी चूल मांडलेली पाहत होतो पण इथे तर सासू सुनेत वेगळी चूल होती.
आज अशोक खरातला दुपारी 2 वाजता नाशिक सत्र न्यायालयात हजर केलं जाणार आहे.
आणि त्यातूनही तो बळजबरी करत, आलाच असता जवळ त्या हेतूने तरी काय करू शकणार होती ती?
आज तुम्ही पाहुण्यांच्या आगमनाच्या तयारीत बिझी असाल.
ही पदं भरेपर्यंत आरोग्य सेवेवरील ताण कमी होणं अशक्य आहे.
एकदा पवनारला गेलो असताना एक काका त्यांच्यापाशी टक्कल करुन घ्यायला घाई करणाऱ्या मुलावर जोरात ओरडले.
यांना कोणीही इथून हटवू शकत नाही.
पुरुषांच्या डोक्यावरचे केस हे त्याच्या विद्रुपतेचे प्रतीक नसले तरी त्याच्या सौंदर्याचे प्रतीक होते असे मी तरी कधी ऐकले नाही.
तसंच आखाजी म्हणजे अक्षय्य तृतीया मोठा उत्साहात साजरी केली जाते.
तर ही त्यांच्यासाठी बळ आणखी वाढवण्याची एक बाब आहे.
शनी या ग्रहाचा या राशीवर अंमल आहे.
एल्विश हनीची विक्री करताना ते तुर्कीच्या समुद्रात खोल गुहेतून मिळत असल्याचा दावा करत विक्री करण्यात आली.
ही स्त्री राशी व बहुप्रसव रास आहे.
शनीकडे संयम आहे, शिस्त आहे, सहनशीलता आहे.
आयुष्य जर जगायचे असेल तर भिजता आले पाहिजे आणि त्या भिजण्यासाठी पाऊसच हवा असे काही नाही ते एक रुपक आहे, निमित्त आहे, या साऱ्या शब्दांच्या पलीकडल्या गोष्टी आहेत हे समजण्यासाठी कितीतरी पावसाळे जाऊ द्यावे लागतात.
त्यासोबत सुरुवातीलाच यश मिळेल याची कोणतीही गॅरंटी नसते, किंबहुना सुरुवातीला अपयश येणं हेच निश्चित असतं, असं बापूसाहेबांना वाटतं.
एका व्हायरल व्हिडिओमध्ये बोलताना हार्दिक पंड्याने सांगितलं की, तो त्याच्या कोट्यवधीच्या लग्नजरी करामध्ये हनुमान चालीसा ऐकतो.
त्यामुळे अनेक अंगांसोबत उर्दूचाही एक इतिहास असलेल्या या भेंडीबाजारचा सांस्कृतिक इतिहास नोंदवणं हे त्यांचं आवडतं काम.
सुहास पळशीकर म्हणाले, अजित पवार असताना शरद पवारांना सांभाळणं शक्य होतं.
पण त्याचं प्रेम मुंबईवर होतं.
शब्दांकननितीन राणेसातरल कणकवली.
ज्याच्या वाटेला जी जागा आली ती आली असा साधा अर्थ या करारांचा होता.
इस्रायलने सीरियाला सळो की पळो करून सोडलं.
परंतु, आर्चीच्या कुटुंबामुळे ते उद्ध्वस्त होतं.
पण आपलं शिक्षण काळाच्या कसोटीवर नापास होताना दिसून आलं आहे.
प्रक्रिया केलेले पाणी पिण्याव्यतिरिक्त वापरासाठी बांधकाम, उद्याने, स्वच्छता उपलब्ध.
कोणत्याही कामात लवकर न कंटाळणे, न थकणे व दीर्घकाळ काम करणे हे आपले वैशिष्टय़ असते.
पीएनजी वाहिनी नूतनीकरण केले जाईल.
बरं जा, कॉलेजमध्ये समोसा वगैरे खाऊन घे, सुमतीबाई प्रेमाने म्हणाल्या आणि सुचिता निघून गेली.
धार्मिक विधी आणि उपासनेच्या नावाखाली महिलांचे लैंगिक शोषण केल्याचा खळबळजनक प्रकार समोर आला असून, याप्रकरणी मुख्य आरोपी अशोक खरात याच्याविरोधात तीन गंभीर तक्रारी आतापर्यंत दाखल करण्यात आल्या आहेत.
तथापि घराचा लाभ घेऊनही काही कुटुंबांनी परत नॅशनल पार्कमध्ये पुन्हा अतिक्रमण केलेले आहे.
बीबीसीचे मध्यपूर्वेचे संपादक जेरेमी बोवेन लिहितात की, इजिप्तमध्ये नासिर यांना इस्रायलचा बदला घ्यायचा होता.
दुसऱ्या मजल्यावर कॉरिडॉरमधील काही ट्यूबलाईट विनाकारण सुरू होते.
आपल्याकडे संयम आहे, विवेक आहे.
इराणच्या गॅस ग्रिड आणि पॉवर स्टेशनला लक्ष्य केल्यामुळे मोठ्या प्रमाणावर नुकसान झाले आहे.
भीती मुलाची प्रेम कर भिल्लासारखं बाणांवरती खोचलेलंमातीमध्ये उगवूनसुद्धा मेघा पर्यंत पोचलेलं.
येताना खूप उशीर झाला होता.
ऋतूने किचनमध्ये जाऊन झटपट इडली सांबार केलं.
यामुळे एखाद्या संस्थेचे नेतृत्व, पुढारपण, अधिकारपद आपल्याकडे चालून येते.
मालेगावात उपमहापौरांच्या दालनामधील टिपू सुलतानच्या फोटोवरून सुरू झालेला हा वाद एवढा टोकाला जाईल असा विचार कुणीही केला नव्हता.
पूर्ण करणे होत नाही कारण अगदी साधे आहे प्रतिभेची कमी आणि आळस.
. . जोडप्यानं आपल्या पोस्टमध्ये पुढे लिहिलंय की, शब्दांत सांगू शकत नाही की, आम्ही किती धन्य आहोत.
छत्रपतींच्या साताऱ्यात निजामशाही राज्य आलेलं आहे की काय असं वाटायला लागलं आहे.
त्याचबरोबर स्पर्धा परीक्षांची तयारी करणाऱ्या विद्यार्थ्यांना मेहनतीचे सकारात्मक परिणाम मिळण्याची चिन्हे दिसत आहेत.
कारण किडनीचा आजार असेल तर त्यासोबत अनेकदा अ ॅनिमिया देखील होतो.
नाटकात प्रत्यक्ष खूनहोते परंतु लेखकाला त्याच्या कलाकृतीचा खून होतोय असे सांगायचे असते.
याच्या बरोबरीनेच त्या विद्या प्रतिष्ठान या शैक्षणिक संस्थेवर देखील ट्रस्टी म्हणून कार्यरत आहेत.
गंभीर गोष्ट असेल तर कायदेशीर गुन्हा दाखल केला जातो आणि कारावासाच्या शिक्षेची तरतूदही आहे.
बाथरुममधून येताच परत देवघरात गेला.
त्यामुळे क्रिकेट चाहत्यांना महामुकाबला पाहायला मिळाला.
त्या बिचाऱ्या नवऱ्याला घरी आल्यावर तुझ्यासाठी आणि स्वतःसाठी चहा करावा लागेल.
राजकीय क्षेत्रात बघता जिल्ह्याने देशाला प्रफुल पटेल सारखा केंद्रीय मंत्री दिला.
मटन रोडवरच्या जुन्या बाजारात फिरतांना जणू एका जुन्या वस्तूंच्या संग्रहालयात फिरतो आहोत असं वाटतं.
काबाडकष्टाला न कंटाळणारी आपली रास आहे.
या निवडणुकीत सभागृहात उपस्थित असलेले मंत्री शंभुराज देसाई, मंत्री मकरंद पाटील, राज्यसभा सदस्य नितीन पाटील, शशिकांत शिंदे या सर्वांना पोलिसांनी धक्काबुक्की केलेली आहे.
तिथल्या मोठ्या जाती धर्माच्या गटांना आपली लोकसंख्या कमी होईल की काय अशी भीती वाटू लागली आहे.
असा स्थितप्रज्ञ शिक्षक पुन्हा होणे नाही असेही म्हणता येत नाही कारण दरवर्षी अगदी तसाच नवीन शिक्षक येत असतो.
यामुळेच जागतिक औषध व्यापारात दुबईची भूमिका महत्त्वपूर्ण आणि मध्यवर्ती मानली जाते.
थोडक्यात नेहमीपेक्षा वेगळी सकाळ जाणवली शाल्मलीला.
हॅलो शाल्मली बोलतीये काका आता ओके आहेत पण पण त्यांची कोविडची टेस्ट करावी लागणारेय आणि स्कॅनिंगही, टू बी हंड्रेड पर्सेंट शुअर तर मी काय म्हणतेय आता कालपासून काकांजवळ मीच असल्यामुळे, तशीही मला सुद्धा टेस्ट करावीच लागणारेय तर मग आणिक तुम्हाला कोणाला ती करायला लागायला नको म्हणून मग तुम्ही कोणीच दोन दिवस तरी काही इथे येऊ नका मी अगदी 24 7 आहे काकांजवळ त्यांच्या सगळ्या टेस्ट्स करुन घेऊन, मी तुम्हाला अपडेट देईनच सो प्लिज तुम्ही कोणीही आत्ता इथे येणं, अॅडवाईजेबल नाहीये ओके देन बाय .
माझे वाचन जरी गंभीर आणि विनोदी असे दोन्ही पद्धतीचे असले तरी मी जास्त विनोदी लेखन केले आहे.
ही चर रास असून बहुप्रसव राशी आहे.
सत्यवतीचे दुःख इथे संपणारे नव्हते.
तो स्वतःलाच गुन्हेगार मानू लागला.
तर भेटतील आमच्या पोरांना कामं.
सध्याच्या कवींनी तरी सद्य परिस्थितीचे भान ठेवून कविता लिहायला हव्या.
पण साताऱ्यासारखे प्रकार खपवून घेणार नाही, असे एकनाथ शिंदे यांनी यावेळी फडणवीसांना स्पष्टपणे सांगितले.
वाचा ऑनलाईन पेमेंट आता डबल सुरक्षित!
सध्याचा सोलापूर जिल्हा हा पूर्वी अहमदनगर, पुणे व सातारा या जिल्ह्याचा भाग होता.
आणि झालंही तसंच2023 मध्ये अपेक्षित मुलगा आय टी मध्ये उच्चपदावर असलेला मिळाला दोघांनी लग्न केलं, आणि च्या संकेत स्थळावर आधीच करून ठेवलेल्या अधिकृत नोंदणीतून त्यांना हे बाळ मिळालं!
ज्यामध्ये एक चिमुकलं बाळ झोपलंय.
पहिल्या भागातील विचार इथे अधिक भडक होतात.
या लढाईत प्रतापरुद्राचा पराभव झाला आणि तो मुहमद तुघलकाच्या हाती सापडला.
विरिलिओ म्हणतो तसं, आधुनिक युद्ध शस्त्रांनी जितकं लढलं जातं, तितकंच ते प्रतिमा, दृष्टी आणि दृश्य तंत्रज्ञानाद्वारे लढलं जातं.
तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा ब्लूमबर्गनुसार, इराणशी संबंधित राजकीय सट्ट्यानं पॉलीमार्केट या प्लॅटफॉर्मवर अली खामेनी यांचा हल्ल्यामुळे मृत्यू झाला त्या दिवशी 40 कोटी डॉलर जवळपास 3760 कोटी रुपये हून अधिकचा व्यवसाय केला.
जेणेकरून आम्हालाही उत्तरं देता येतील.
तिची वात्सल्यानी भरलेली नजर पाहून व्हनीआजीच्या डोळ्यात पाणी तराळले.
यानंतर दामगुडेंकडे असलेलं पिस्तूल काढून घेत सर्वांना सोडून देण्यात आल्याचं पोलीस उपायुक्त मिलिंद मोहिते यांनी सांगितलं.
मात्र, इराणी लष्करी हल्ल्यांमुळे दुबईचे बंदर आणि विमानतळ या दोन्हींचे नुकसान झाले आहे.
या हतबलतेने हैराण झालेले पॅलेस्टिनी युवक विचारत होते की इजिप्तचं सैन्य कुठेय?
जातीपातीत अडकलेल्या समाजात आर्चीवर प्रेम करणं धोक्याचं ठरू शकतं, असा इशारा त्याच्या मित्रांनी त्याला देऊनही त्यानं आर्चीचा पाठलाग करणं सोडलं नाही.
आणि ही उत्तरं अनेकदा उथळ, एकरेषीय ठरतात.
इसवीसन पूर्व 1700 शतकात इथे कॅननाईट लोकांनी राज्य केलं, मग इजिप्तच्या फेरोंनी त्यानंतर आले इस्रेलाईट्स म्हणजेच आजचे ज्यू ज्यांचे वंशज आहेत असं समजलं जातं ते लोक.
एकीकडे आईचं आजारपण आणि दुसरीकडे मुलांच्या शाळेची थकलेली फी.
त्यावर राजुगरू म्हणाले, भगतसिंगांना सांगा की त्यांनी माझ्यासाठी इंग्रजीत वक्तव्य तयार करावं.
स्नेहाने त्याला शांत केलं आणि सांगितलं, अरे, बाबांना तुझ्या नाराजीची जाणीव पहिल्या दिवसापासून होती.
संजना खंडारे या बाईमाणूस मीडिया हाऊस च्या रिपोर्टर आहेत.
त्या टक्कलाच्या कौतुकापेक्षा मला माझ्या पोटाची अधिक काळजी होती त्यामुळे मी तिकडे पूर्णपणे दुर्लक्ष करुन आंघोळीला निघून गेलो.
सध्याचे सरकार महागाईच्या विरोधात घोषणा देऊन सत्तेत आलेले असल्याने या मुद्यावरचा आक्रोश त्यांना नक्कीच असह्य व नकोसा असणार!
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी नमस्कार वाचकहो बघता बघता २०२० सालाचा शेवटला महिना डिसेंबर आला.
त्यापैकी एका सामन्यात तो फटकेबाजी करत लवकर बाद झाला.
हे सर्व देशातील तरुण आणि डिजिटल विकास यावर भर दिल्यामुळे शक्य झाले आहे.
या साऱ्या गोष्टिंचा कविता वाचणाऱ्याला विचार करुन वाचावे लागते.
मीन नातेवाईकांचे सहकार्य लाभेल.
पारंपारिक पद्धतीच्या सट्टेबाजीपेक्षा हे वेगळं आहे.
जिल्हा परिषदेची निवडणूक असताना तिकडे मंत्री कसे जातात?
ज्यू धर्मियांमध्ये अशी मान्यता आहे की इथेच ज्यू धर्माचा उदय झाला, इथेच त्या धर्माचे कायदे तयार झाले आणि हीच भूमी देवाने वारसहक्काने ज्यू धर्मीयांना दिलेली आहे.
रक्ताचं नातं आणि गुरु शिष्याचंही!
याचबरोबर, अनेक युजर्स खोट्या नावांनी सट्टा लावतात.
हिंदू संस्कृती परंपरागत भारत देशातील नाशिक एक शहर आहे की तिथल्या रंगपंचमीची संपूर्ण जगभरात चर्चा आहे.
संध्याकाळी साडेपाचला घरी आल्यावर पुन्हा तिचं दुसरं शिफ्ट सुरू व्हायचं.
सुनेत्रा पवारांसमोर सगळ्यात मोठं आव्हान होतं ते म्हणजे विरोधात उभं राहिलेल्या कुटुंबाचंच.
गेल्या काही महिन्यांपासून चंद्रपूर जिल्ह्यात सुरू असलेला मानव विरुद्ध वाघ हा संघर्ष इतक्या टोकाला गेलेला असताना राज्य सरकारने घेतलेला हा निर्णय अत्यंत अयोग्य आहे, असं पर्यावरण चळवळीतील कार्यकर्त्यांचं म्हणणं आहे.
बस्तरला नक्षलमुक्त घोषित करण्याच्या डेडलाईनच्या अवघ्या एक आठवडा आधी, नक्षलवाद्यांचा सर्वात मोठा आणि शेवटचा फायटर समजला जाणारा कमांडर पापा राव अखेर २४ मार्च रोजी शरणागती पत्करणार आहे.
अजित पवार ज्या विमानातून जात होते ते एका मिनिटाला 15 किलोमीटर अंतर कापतं.
मागच्या वर्षभरापासून दोन्ही देशातील तणाव प्रचंड वाढला आहे.
त्यासाठी ताफाही तयार होता.
माझ्या मुलांनी राजकारणात यावं वाटलं असतं तर मी त्यांना त्यासाठी तयार केलं असतं.
यानंतर स्वारगेट पोलीस स्थानकात तक्रार दाखल करताना हनुमंत पवारांनी आरोप केलाय की त्यांना पिस्तुलाचा धाक दाखवून मारहाण करण्यात आली.
. १ पुदिना आणि आल्याचा काढा कुठल्याही प्रकारच्या तापावर उपयुक्त ठरतो.
आपल्या स्वभावात मोकळेपणा असतो.
शिवनिका ट्रस्ट च्या संकेतस्थळावरील माहितीनुसार, मर्चंट नेव्हीमध्ये 22 वर्षांच्या कारकिर्दीत खरातने 154 देशांचे दौरे केले आहेत.
ध्रुवाची टिफिन बॅग वरुणच्या हातात देऊन ती धावली खरी, पण तोपर्यंत उशीर झाला होता.
सगळ्यांच्या गप्पा सुरू असताना पूनमची तीन वर्षांची लेक, काव्या धावत आली.
भावनेच्या आहारी न जाण्याचा आपला स्वभाव असतो.
फोटो स्रोत, म्हणजे, गेल्या वेळीप्रमाणेच याहीवेळी वास्तव आणि कल्पित यांच्यातील सीमारेषा इथे अधिक धूसर केली जाते.
माणसाची कामं मशीनी करु लागल्या.
काकू शेजारच्या खुर्चीत बसत म्हणाल्या, आता कसं सुटसुटीत आहे पहा.
भिकन यांचं घर म्हणजे पत्र्याचं शेड.
यात माझ्या दोन लघुनाटिका होत्या मराठीतले शोले आणि एका अशाच स्टेशनवर दोन्ही लघुनाटिकांना खूप जबरदस्त प्रतिसाद मिळाला.
राजकीय आणि वैयक्तिकदृष्ट्या देवेन दां साठी हा खूप मोठा लॉस आहे!
मोठ्या जहाजांच्या व्यवसायात असणाऱ्या व्यापाऱ्यांनी ही शंभर वर्षांहूनही जास्त काळापूर्वी ही इमारत तयार केली, झुबेर आझमी सांगतात.
ठाणे जिल्हा हा धरणासाठी प्रसिद्ध आहे.
संजय गांधी राष्ट्रीय उद्यान प्रशासनाने दिलेल्या माहितीनुसार अशा स्वरूपाच्या नोटिस एकूण 385 कुटुंबांना पाठवण्यात आल्या आहेत.
ते सांगतात, इंग्रज इकडून रेल्वेमार्फत कोळसा न्यायचे.
गेली साठ वर्षे राजकारणाच्या रणभूमीवर अखंड लढणारा हा कर्मवीर, केवळ नेता नाही छत्रपती शिवाजी महाराजांचा वारसा जपणारा जाणता राजा तो पवार कुटुंबाचा ऐवज आहे, बारामतीच्या मातीचा अभिमान आहे.
आर्थिक स्थिती सुधारण्यासाठी कुटुंबाचे सहकार्य मिळेल.
सिंह राहत्या जागेचे प्रश् न निर्माण होतील.
एकांकिकेचा प्रयोग करताना जिथे सादर करतो तिथल्या नियमांचा आणि कायद्यांचा विचार करुन करावा.
आम्ही इतक्या दिवसांपासून बोलत होतो की, सर्वपक्षीय बैठक घ्या.
नराधम अशोक खरातविरोधात लैंगिक अत्याचार तसेच महाराष्ट्र नरबळी आणि जादूटोणा प्रतिबंधक कायदा व 64 1 , 74, 351 2 कलमांतर्गत गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
तर सध्या त्या पुण्यात राहतात.
सुमा हळूच त्याच्या कुशीत शिरली आणि आभाळातील चंद्रही त्यांचं ते पवित्र नातं पाहून ढगाआड लपला.
उदाहरणार्थ उत्तर प्रदेश ८० वरून १२० जागा, बिहार ४० वरून ६० जागा, केरळ २० वरून ३० जागा, तमिळनाडू ३९ वरून ५९ जागा.
सत्यवतीचे काहीसे असेच झाले.
राणी सोयमोई यांनी महाविद्यालयीन विद्यार्थ्यांशी संवाद साधला.
या गंभीर तरुणाला पोलिसांनीच रुग्णालयात दाखल केले होते.
आपल्याला तत्त्वज्ञानाची आवड आहे.
रोहित पवार म्हणाले की, व्हीएसआर मध्ये काम करणाऱ्या वैमानिकांच्या ब्लड अल्कोहोल टेस्ट केल्या जात नव्हत्या.
आता युपीआय, क्रेडिट डेबिट कार्ड किंवा नेट बँकिंगद्वारे पैसे पाठवताना केवळ एक पासवर्ड किंवा जुना ओटीपी पुरेसा असणार नाही.
डाटा, फॅक्ट्स आपल्या उत्तरांमध्ये दिसले पाहिजेत.
ते पुढे म्हणाले, दिवसागणिक आम्ही या दहशतवादी सत्तेला अधिक कमकुवत करत आहोत.
अंजीने समजल्याची मान हालवली.
तांत्रिक अडचणी किंवा इतर कारणांमुळे अनेक उमेदवारांना अर्ज पूर्ण करता आला नव्हता, याची दखल घेत हा निर्णय घेण्यात आला आहे.
धुळे आणि शिरपूर हे प्रशासकीय उपविभाग आहेत.
लॉकडाऊनने हातावरचं पोट असणाऱ्या अज्याचं कंबरडंच मोडलं होतं.
मोडकळीस आलेल्या 250 हून अधिक इमारती, अरुंद रस्ते, पार्किंगची शून्य सोय अशा स्थितीतून 16.5 एकर जमिनीवर पसरलेल्या या परिसरात नव्या गगनचुंबी इमारती सध्या उभ्या राहत असलेल्या दिसतात.
या सराव चाचण्यांमुळे विद्यार्थ्यांना ऑनलाइन परीक्षेचा फॉर्मॅट, प्रश्न सोडवण्याची पद्धत आणि वेळेचे व्यवस्थापन समजून घेण्यास मदत होते.
जेव्हा कुंवर सिंह रीवापासून आठ मैल अंतरावर राहिले, तेव्हा रघुराज सिंह यांनी त्यांना पत्र लिहिले की त्यांनी राज्याच्या सीमेत प्रवेश करू नये.
ही प्रार्थना म्हणताना तुम्हाला तुमच्या शाळेची आठवण आली का?
असे अनेक प्रसंग सांगता येतील, जेव्हा दोन्ही देशांमध्ये युद्धाची स्थिती निर्माण झाली होती.
याच वेळी सुनील तटकरे यांनाही गाडीच्या दरवाज्यात बोट अडकून दुखापत झाल्याचे आनंद परांजपे यांनी सांगितले होते.
८ तुळस काढा कपभर उकळत्या पाण्यामध्ये मूठभर ताजी तुळशीची पानं टाका.
जग आणि मनाची लढाई त्यांच्या आयुष्यात कायम सुरू राहिली.
तेव्हा त्यांनी हेच सांगितलं की, तुम्हाला काम देऊ म्हणून.
या राशीचे विद्यार्थी कॉलेजमध्ये काहीतरी नवीन शिकतील आणि त्यांचा अभ्यासाकडे असलेला कल वाढेल.
अमेरिकेच्या प्रतिनिधी सभागृहात हाऊस ऑफ रिप्रेझेंटेटिव्हज एका विधेयकावर विचार करतं आहे.
आधुनिक लढाऊ विमानं उडवणाऱ्या पायलटांच्या मधोमध उभे असलेले नासिर असा फोटो जगभरात फिरला.
हा मजकूर पाहण्यासाठी स्वीकारा आणि पुढे सुरू ठेवा .
कृत्तिका नक्षत्रातील दुसरे, तिसरे व चौथे चरण, रोहिणी नक्षत्रातील चारही चरण व मृग नक्षत्रातील पहिल्या दोन चरणांचा समावेश वृषभ राशीमध्ये होतो.
मुक्ता कदम या निर्भीड पत्रकार आहेत.
त्या काळात एकल मातेसाठी सिंगल मदर आयुष्य खूप कठीण होतं, तरीही सेन यांनी आपल्या कामासोबत मुलीची जबाबदारी सांभाळली.
हे यशस्वी झाल्यानंतर जास्त प्रमाणात हे तयार करता येईल का?
यावर आझाद म्हणाले, आता तुझ्या अवगुणांबद्दल सांग.
अजित पवारांचा अपघात हा घातपात असू शकतो अशी मला सुद्धा शंका आहे, असं रोहित पवार म्हणाले.
त्यामुळे देशात काम करणे सोपे झाले आहे आणि लोकांच्या जीवनशैलीतही सुधारणा झाली आहे, असं देखील रामू राव जुपल्ली म्हणाले.
या प्रकरणाचे गांभीर्य लक्षात घेऊन प्रशासनाने एसआयटी विशेष तपास पथक स्थापन केली असून, पोलीस या प्रकरणाचा सखोल तपास करत आहेत.
आता भारतीय बनावटीचं उत्प्रेरक आणि डीएमई तयार करण्यात आलं आहे.
जीडीपी किंवा इतर आकड्यांतून खरंच विकासाची खरी माहिती मिळू शकते असं वाटतं का?
समाजात तुमचा मान सन्मान वाढेल आणि नवीन अधिकार प्राप्त होतील.
राज्यातील पहिला सहकारी साखर कारखाना या जिल्ह्यात स्थापन झाला.
पश्चिमेतल्या ताकदवान देशांना कळून चुकलं होतं की आता मध्यपूर्वेत युद्ध झालं तर कोणाचं पारड जड असेल.
तुरुंगातील वातावरण असं होतं की एका भारतीय अधिकाऱ्यानं मृत लोकांच्या शरीराची ओळख पटवण्यास नकार दिला.
आर्थिक दृष्टीने हा आठवडा प्रगतीचा असेल एकापेक्षा जास्त स्त्रोतांकडून उत्पन्न मिळू शकते.
अत्यंत हलाखीच्या परिस्थितीत भिकन यांनी इथपर्यंतचा प्रवास केलाय.
जे लोक रिअल इस्टेट किंवा शेती संबंधित कामात आहेत, त्यांना मोठा आर्थिक फायदा होऊ शकतो.
पूनम म्हणाली, आई, ही तुमची जिद्द आणि सकारात्मकता जिंकली आहे.
फोटो स्रोत, अभ्यासकांच्या मते, हिंद महासागराच्या दिशेनं करण्यात आलेला हा हल्ला इराणनं स्वतःवर घालून घेतलेल्या मर्यादा ओलांडल्या असल्याचं दाखवतो.
पाचेक दिवस असेच तब्येतीत गेले शाल्मलीचे.
त्यामुळे खरावरील एकूण दाखल गुन्ह्यांची संख्या सहावर पोहोचली आहे.
स्पर्धा परीक्षांची तयारी करणाऱ्या विद्यार्थ्यांनी आपली तयारी सुरू ठेवावी.
त्या एका अधिकाऱ्याच्या पत्नी दिसत होत्या.
यात कंपनीच्या याच प्रकारच्या विमानाचा मुंबईत 2023 मध्ये अपघात झाला होता.
ती उठायचा प्रयत्न करू लागली.
कारण आज तिच्या सासूबाई कॅन्सरवर मात करून, दवाखान्यातून कायमच्या घरी येणार होत्या.
डोनाल्ड ट्रम्प यांच्या या पोस्टनंतर इराणच्या मीडियाकडून ट्रम्प यांची खिल्ली उडवली जातेय.
आयआयटी, आयआयएससी प्रवेश वेळापत्रकानुसार, जेईई अ ॅडव्हान्स्ड 2026 साठी नोंदणी प्रक्रिया 23 एप्रिलपासून सुरू होईल आणि 2 मे 2026 रोजी संपेल.
अंजीची मांग तिची माय डोलत डोलत आली.
खरतर कुणालाच त्याने काय करावे हे सांगायची गरज त्याला त्याचे चांगले ठाऊक असते कधीकधी विश्वास कमी पडू शकतो एवढेच.
इंस्टा इतके फिल्टर देत फोटो आणि सत्य याचा काही संबंध नसतो.
भाबडेपणा, भोळेपणा या गोष्टी आपणाकडे चुकून सापडणार नाही.
आईने सरकारी नोकरी सोडून अभिजीत आणि अपूर्वा या दोन्ही मुलांना एकहाती मोठं केलं होतं.
या लूकसाठी अनित पड्डाने टेक्सचर्ड एप्लिक वर्क असलेली ड्रेस कॅरी केला होता.
आज मात्र या जागेवर पूर्वीच्या वैभवाचे फक्त भग्नावशेष शिल्लक आहेत.
डाय मिथाईल इथर अर्थात डीएमई हे एक कृत्रिम इंधन आहे.
अरब राष्ट्र या पराभवातून कधी फारसे सावरलेच नाहीत.
आपल्याकडे चाणाक्षपणा अधिक आहे.
बाकी बरेच अपूर्ण पडले आहे.
रघुराज महाल सोडून निघून गेले.
आमची समस्या ही आहे की आम्ही पडलो विनोदी लिहिणारे.
त्याचप्रमाणे आता न्यूझीलंडने त्यांची स्पर्धा आयोजित केली आहे.
मला नेहमी वाटायचे की एक फसलेले नाटक मधे खूप परफॉर्मिंग पोटँशियल आहे पण कुणाला फक्त वाचायला सांगितले तर ते वाचणार नाही.
१ मे १९९९ रोजी परभणी जिल्ह्यामधून हा जिल्हा वेगळा झाला .
त्याने लगेच विचारले. कॉफी. एकंदरीत परिस्थितीच अशी होती तिच्याकडे नाही म्हणणे हा पर्याय नव्हता.
त्यातील अनेकांना अनुसूचित जातीचा दर्जा मिळवून देण्याचे आश्वासन देऊन त्यांचे मन वळवण्यात आले होते.
त्यामुळे, उपलब्ध असणारे विविष कोर्सेस आणि त्यांना प्रवेश घेण्यासाठी आवश्यक पात्रता, प्रवेश परीक्षा आणि अर्जाची पद्धत याविषयी सगळी माहिती आणि या प्रक्रियेच्या महत्त्वाच्या तारखा याविषयीची माहिती मध्ये तुम्हाला वाचायला मिळतील.
सान्यांकडच्या झोपाळ्याच्या कड्या, बर् याच दिवसांनी करकरु लागल्या होत्या.
काहींनी घराला कुलूपं लावली आणि पळले.
भारतात जगातील काही अतिप्रदूषित शहरं आहेत.
या परीक्षांच्या तयारीची सुरुवात होते कोचिंग क्लासपासून.
ही साधारण एक तासाची एकांकिका आहे.
हा अपघात तांत्रिक बिघाडामुळे झाला की खराब हवामानामुळे, याचा सखोल तपास केला जात आहे.
पुढे जाऊन कर्नाटक भागात द्वारसमुद्रचे होयसाळ घराणे उदयास आले.
छत्रपती संभाजीनगर जिल्हा शिवसेनेचा बालेकिल्ला म्हणून ओळखला जातो.
यापैकी अनेक गावं जंगलालगत किंवा जंगलाच्या आत आहेत.
विमान लँडिग करताना पहिल्यांदा शक्य झालं नाही तर विमानानं गो राऊंड घेतला म्हणजे दुसरा प्रयत्न केला.
चप्पल पालथी पडली तर नीट कर, विनाकारण चालू असलेला लाईट बंद कर बापाची ही दिवसभराची कटकट सुमितला 402,479 .
पण तिच्या आई बाबांसमोर मात्र ना तसं किंचितही दाखवलं होतं त्याने, ना कणभरही कोणाला काही जाणवू दिलं होतं.
कंपनीकडून कंट्रोल ब्लास्टिंग, धूळ नियंत्रण उपाय, तलाव खोलीकरण, अंतर्गत रस्ते व सामाजिक सुविधा, स्थानिकांना रोजगारात प्राधान्य याची माहिती दिली.
युद्ध 4 आठवडे चालण्याचा अंदाज डोनाल्ड ट्रम्प यांचा होता.
सदर महिलेचा विवाह झाला, मात्र काही काळाने पतीशी वाद होऊ लागल्याने ती पुन्हा सल्ल्यासाठी खरातकडे जाऊ लागली.
त्यावर हिंदुस्तान सोशलिस्ट रिपब्लिकन आर्मीचे कमांडर इन चीफ बलराज यांची सही होती.
मात्र श्रीराम एका खडकावर खिन्न मनस्थितीत बसले होते.
. 9 6 हार्दिक पांड्याची 12 कोटींची फरारी 12 हार्दिकच्या कार कलेक्शनमध्ये अलीकडेच सामील झालेली 12 ही एक प्रीमियम ग्रँड टूरर सुपरकार आहे.
आजीची मात्र बडबड चालू होती.
माझे झालेय तिथे भारावलेल्या हातानी तिने तो डबा घेतला आणि काही न बोलता कोपऱ्यात बसून शांतपणे जेवू लागली .
अकराच्या सुमारास उरलेल्या गोष्टी फ्रिजमध्ये ठेऊन, ओटा आवरुन शाल्मली नी आई निजायला गेल्या.
नुकत्याच जाहीर झालेल्या परीक्षेच्या निकालात अहिल्यानगर जिल्ह्यातील बापूसाहेब गायकवाड यांनी यश मिळवलं आहे.
अशा परिस्थितीत भारतासारख्या ऊर्जेच्या आयातीवर अवलंबून असलेल्या देशाने खनिज तेल व ऊर्जेच्या बाबतीत स्वयंपूर्ण होणे ही केवळ आर्थिक गरज नसून, राष्ट्रीय सुरक्षेसाठीही ते गरजेचे आहे.
सरकारने एवढी वर्षं तर काहीच दिलं नाही, पण हे कंपनीवाले जर आम्हाला काम देत असतील आणि या कामामुळे गावात जर काही विकास होत असेल, तर आम्ही त्यांना विरोध तरी का करायचा?
फोटो स्रोत, आरोग्यसेवेतील कर्मचाऱ्यांची संख्या ही प्रचंड कमी आहे मुळात ठरवलेली पदं वर्ष 2000 मधील लोकसंख्येच्या आधारे आहेत.
आणि मुळात या एकत्रीकरणाचा अर्थ काय?
चला तर जाणून घेऊया त्या खाद्यपदार्थांबद्दल!
राज्यातले गरीब मध्यम वर्ग नागरिक मोठ्या प्रमाणावर सरकारी आरोग्य यंत्रणेवर अवलंबून आहे.
तेथं कोण जाते बे काहून नाही आपली लोक कोठ जात नाही करफू लागाचा टाइम येतपावतर जर बीमारी फैलली असनं तर दुनियाभर बोंबाबोंब झाली असती.
यामुळे साधकाला स्पष्ट दृष्टी आणि निर्णय घेण्याची क्षमता मिळते.
हा सत्यवतीसाठी दुसरा आणि मोठा धक्का होता.
पण तुमची भेट अशा स्थितीत होईल असे मला वाटले नव्हते.
या हल्ल्यांमध्ये इराणचे गॅस सप्लाय नेटवर्क आणि पॉवर ग्रीडचे मोठे नुकसान झाले आहे.
हे सारे झाल्यानंतर एडिंटिंग करा.
व्यापाऱ्यांसाठी हा काळ थोडा कमकुवत आहे, त्यामुळे वाईट काळ संपेपर्यंत व्यवसायात मोठी गुंतवणूक करणे टाळा.
तपश्चार्या करण्याकरिता, व्रत, वैकल्य, यम नियम व कसलेही काबाडकष्ट करण्याची वृश्चिकराशीची तयारी असते.
त्यातील काही जणांचंच क्लासवन अधिकारी बनण्याचं स्वप्न पूर्ण होतं.
शेवटी 5 दिवसांकरिता अमेरिकेकडून युद्धबंदीची घोषणा करण्यात आली.
ताज्या घडामोडी, महत्त्वाचे अपडेट्स मिळवा फक्त एबीपी माझावर, आम्ही सर्व ट्रेंडिंग ताज्या बातम्या मराठीत कव्हर करतो.
यादव राजा महादेव याने वरंगल किल्ल्याला वेढा घातला.
ही स्त्री राशी व समराशी असल्यामुळे आपल्या राशीत बेगुमानपणा, झुंजारपणा, संघर्षवृत्ती या गोष्टी कमीच आढळून येतात.
एप्रिल महिना नवीन सुरुवात, भरभराट आणि आनंदाचे प्रतीक मानला जातो आणि महिन्याच्या पहिल्या दिवशी होणारे बुध ग्रहाचे गोचर शुभ मानले जाते.
कोलंबियाच्या लष्कराने एक्स वर पोस्ट करून म्हटलं आहे की, प्युर्टो लेगुइझामो येथे झालेल्या हर्क्युलस विमान अपघातानंतर जखमींना मदत करण्यासाठी आमचे सैनिक घटनास्थळी दाखल झाले आहेत.
येथील दशावतारी नमन, जाखडी यासारख्या लोककला प्रसिद्ध आहेत.
अशोक खरात यांच्या भोंदूगिरी प्रकरणाची चौकशी सुरू असून, रुपाली चाकणकर यांचा राजीनामा झाला आहे.
अशाच प्रतिकूलतेवर मात करण्यासाठी आणि आपल्या आयुष्यात रामराज्य उभे करण्यासाठी ज्योतिष अभ्यासक शिरीष कुलकर्णी यांनी रामनवमीनिमित्त एक अत्यंत प्रभावशाली उपाय सांगितला आहे.
मेळघाट व्याघ्रप्रकल्प अतिशय प्रसिद्ध आहे.
५० जागा वाढवल्यामुळे जुन्या जागा कायम राहतील आणि अतिरिक्त वाढीव जागा महिलांना देऊन आरक्षणाचा कोटा पूर्ण केला जाईल.
गोष्ट दुनियेची , सोपी गोष्ट आणि 3 गोष्टी हे मराठीतले बातम्यांचे पहिले पॉडकास्ट्स तुम्ही , , आणि इथे ऐकू शकता.
महालक्ष्मी मंदिर आणि लोकप्रिय श्रद्धेनुसार महालक्ष्मीने आपल्या पती स्वामी विष्णू यांच्याशी भांडण झाल्यावर कोल्हापूरमध्ये राहण्यास सुरुवात केली असे म्हटले जाते.
भारताच्या वाणिज्य मंत्रालयाने दिलेल्या माहितीनुसार, भारता जगभरातल्या सुमारे 200 देशांना औषधांची निर्यात करतो.
मात्र ते तंत्रज्ञान कोणालाही दिलं जात नव्हतं.
या घटनेमुळे आकाशात काळपट धुराचे प्रचंड लोट पाहायला मिळत असून परिसरातील शहरांना मोठा धक्का बसला आहे.
पुण्यातल्या नॅशनल केमिकल लॅबॉरेटरीच्या शास्त्रज्ञांनी यावरच पर्याय शोधला आहे.
ऑप्शनल राहिल की नाही, सिलॅबस दरवर्षी चेंज होत जातो.
त्यावर प्रश्न विचारण्यात आल्यावर संजय राऊत म्हणाले की, खासदार नाराज आहेत ते देवेंद्र फडणवीस आणि नरेंद्र मोदींच्या कार्यशैलीवर.
दरम्यान, तामिळनाडू विधानसभा निवडणुकीत द्रमुक आणि काँग्रेस यांच्या आघाडीचा सामना अण्णाद्रमुक आणि भाजप मित्रपक्षांसोबत असेल.
२३ ः देवरूख शहरात सुसज्ज मच्छीमार्केट उभारण्यासाठी आवश्यक निधी उपलब्ध करून द्यावा, अशी मागणी मत्स्योद्योग आणि बंदरविकास मंत्री नितेश राणे यांच्याकडे करण्यात आली.
नटेसन यांनी अलीकडे अशी काही विधाने केली आहेत ज्यामुळे मुस्लीम समाज भारतीय कम्युनिस्ट पक्षापासून दुरावला आहे. प्रा. प्रभाष पुढे म्हणतात, या सर्व घडामोडींचा फायदा शेवटी भाजपलाच होईल.
मांगल्यावर, सत्यावर, न्यायावर आपली श्रद्धा असते.
मार खाण्यापेक्षा मारा सत्तेला लाथ आणि पडा ना बाहेर.
बीबीसी मराठीशी बोलताना त्या म्हणाल्या, मुलं शाळेत जात नाहीत, कारणं त्यांचा जीव घाबरतो.
लगेच नंबर आला मी खुर्चीत जाऊन बसलो.
याच्या अवघ्या एका मिनिटानंतर, म्हणजेच सकाळी 8 44 वाजता, एटीसीला रनवेजवळ आगीच्या ज्वाळा उठताना दिसल्या.
त्यावरून महायुतीत वादाची ठिणगी पडल्याचंही बोललं जातंय.
ज्यू आता अवैधरित्या या भागात प्रवेश करायला लागले.
तरीही सत्य हेच की एका मुलीवर कोवळ्या वयात अन्याय झाला, अत्याचार झाला.
ज्योतिषशास्त्रानुसार एप्रिल 2026, हा महिना मिथुन राशीच्या लोकांसाठी केवळ काही दिवसांपुरता नव्हे, तर चांगला असेल.
पण लोहारडोंगरी मधल्या लोकांनाच या खाणीबद्दल आक्षेप नाहीये.
अधिक माहितीसाठी वाचा धनु राशीभविष्य २०२६ विवाह योग आणि नशिबाची साथ कशी राहील?
जनतेलाही बोलवा आणि त्यांनाही बोलावून सांगा की हा माइक तर चालू आहे, तर आता तुम्ही बोला , अशा शब्दांत स्मृती इराणींनी राहुल गांधींना उत्तर दिलं.
मी त्या मतदारसंघात चिखली बघितलं की, खूप त्रास त्या कार्यकर्त्यांना आहे.
हे क्रीम बनवण्यासाठी तुम्हाला महागड्या उत्पादनांची गरज नाही फक्त तांदळाचे पाणी, कोरफड जेल आणि व्हिटॅमिन ई कॅप्सूल पुरेसे आहे.
त्यांच्या मते, अशा प्रकारचा चुकीचा प्रचार करून केरळच्या लोकांची प्रतिमा संपूर्ण भारतात मलीन केली जात आहे.
आणि इस्रायलही कधी हे विसरला नाही की आपल्याच शेजारी राष्ट्रांनी आपल्याला जगाच्या नकाशावरून पुसण्याचा प्रयत्न केला होता.
5. प्रत्येकवेळी नवीन खेळपट्टी रेंज हिटिंग, रन अप आणि इतर ड्रिल्ससाठी वेगळे विकेट्स दिले जातील.
यापुर्वीच्या सुनावणीत आरोपींना व्हिडिओ पुराव्यांची कॉपी देण्याचे सरकारी पक्षाला कोर्टाने दिले होते आदेश.
यात त्यांना काठावर का होईना पुरेसं यश मिळालं आणि 35 जागा त्यांनी जिंकल्या.
फांगुळगव्हाण गावातील 14 वर्ष 9 महिन्यांची मुलगी बेपत्ता झाली आहे.
धनु काहींचा मनोरंजनाकडे कल राहील.
रस्ता नकोय असं कुणीही पर्यावरणप्रेमी म्हणणार नाही.
जवळपास 3200 कुटुंबांशी संबंधित हा प्रकल्प आहे.
अमेरिका आणि इराण युद्धाबाबत अनेक घडामोडी घडत आहे.
पण, यात कूटयुक्ति अधिक आहे.
एवढ्या मोठ्या घरात पण तीचा जीव गुदमरून जायचा.
दुसरी कथा अशी आहे त्या वाटसरुला ती आवडली.
सत्यवतीने त्याच्यावर केलेल्या अन्यायाचा सूड म्हणून त्याने ती प्रतिज्ञा केली की काय अशी शंका येते.
बाहेरच्या कामांना मदत करण्यासाठी.
आधी राजगुरूंनी टाळण्याचा प्रयत्न केला.
खरात याचं वास्तव समोर आल्यानंतर 21 मार्च 2026 रोजी तिसऱ्या महिलेने पोलिसात धाव घेत तक्रार दिली.
उच्च संशोधन, अंतराळ क्षेत्र व संशोधनाची विविध क्षेत्रे यामध्ये कुंभ व्यक्ती अधिक आढळून येतील.
अजितदादांना भेटण्यासाठी एक मोठे नेते येणार होते.
तू बोलायचंस ना काकूंना की, ह्या आवाजाने झोपमोड होते आमची की मी बोलू आता? . आईने शाल्मलीला अर्ध्यावरच थांबवत सांगितलं अगं मी एकटीच, त्यातून झोपते आतल्या खोलीत मला नाही काही त्रास वगैरे होत हो आणि तू गप्प रहा बरं चाळीस वर्षांपासूनचे घरोब्याचे संबंध आहेत आपले उगिच कशाला कोणाला दुखवायचं?
पाऊस हा वाईट असतो, किंवा त्यावरील साहित्य असू नये असे काही नाही.
दरम्यान खेळाडूंच्या कुटुंबीयांच्या उपस्थितीबाबतही बोर्डाने काही नियम जाहीर केले आहेत.
मधुमतीच्या आवडीनिवडी या आता केवळ चार भिंतींपुरत्या मर्यादित राहिल्या नाहीयेत.
एका मुलीसाठी जन्मदातीला विसरला होता.
जे दिसतं त्यातून ते शिकत अनुकरण करत असतात.
अशी निवड होणाऱ्या त्या पहिल्या महिला ठरल्या.
7 बारला डीएमई लिक्विफाय होतो आणि तो एलपीजीमध्ये पूर्णपणे मिसळता येतो.
आता झगडणे शारीरिक न राहता मानसिकही झाले होते.
ं चक्र चक्र ही साधारण पन्नास ते बावन मिनिटांची एकपात्री एकांकिका आहे.
तेव्हा राजगुरू त्यांना म्हणाले, मग जा, ताजमहालदेखील नष्ट करून टाका .
बॅक चॅनल जे काही सुरु होतं, त्याची घोषणा तेव्हाच झाली जेव्हा पाकिस्तानी सैन्याने भारतीय लष्कराला सांगितलं की, आम्हाला आता लढायचं नाही.
पुढे जाऊन काकतीय राजांनी वैदिक शैव मतांचा स्वीकार केला असावा.
बुढ्याने मधीच डायलाग टाकला.
अशा कविता ऐकून मला सतत वाटत होते की पावसात कुणीतरी राधा आपली वाट बघत उभी आहे.
नोटबंदीचा मुद्दा विचारात घेतला, तर रिझर्व्ह बँकेचे माजी गव्हर्नर रघुराम राजन यांनीही तो निर्णय अपकारक असल्याचं वेळोवेळी म्हटलं आहे.
सध्या उपमुख्यमंत्री पदाची सूत्र सुनेत्रा पवारांकडे दिली गेली आहेत.
या जिल्ह्यात होणारे तेंदू पत्ता आणि लाख हे सोन्याच्या मानलाही टक्कर देतात.
त्यावर राहुल गांधी यांनी टीका केली.
या इमेलवर संपर्क साधू शकता.
व्हनीआजी आता मठाच्या आसपासच राहू लागली.
कॅशवर मोजावे लागणार पैसे बॅलन्स चेक करण्यासाठीही शुल्क 21 मधून ५० लाखांचं लोन घेण्यासाठी किती असली पाहिजे , किती लागेल ?
इराण युद्धाचा मास्टरमाइंड कोण?
विमानाचा आणि ऑपरेटरचा दुर्घटना इतिहास या अपघातामुळे व्हेंचर्स या कंपनीच्या सुरक्षा रेकॉर्डवर प्रश्नचिन्ह उपस्थित झाले आहे.
त्यामुळे तयारी शांतपणे करता येते, ते सांगतात.
माहेरी पोहोचल्या पोहोचल्या आईशी भरपुर गप्पा टप्पा झाल्यावर, शाल्मलीने स्वैपाकघराचा ताबा घेतला.
रॉयटर्सच्या रिपोर्टनुसार, इराणवर हल्ला करण्यापूर्वी नेतन्याहू यांनी ट्रम्प यांना फोन केला होता.
फोटो स्रोत, जानेवारी महिन्यात आणखी एका सट्टेबाजानं निकोलस मादुरो यांना पदावरून हटवलं जाण्याच्या सट्ट्यावर 30 हजार डॉलर जवळपास 28,20,000 रुपये लावले होते.
शाल्मलीने कान त्याबाजूला थोडा कलता करत, आणिक निट अंदाज घेतला.
बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
त्यामुळं आपल्या शाश्वत विकासाच्या नियोजनात माणून किंवा निसर्गही केंद्रस्थानी नाही, असं देऊळगावकर यांनी सांगितलं.
पासपोर्ट साईज फोटो आणि पोस्टकार्ड साईज फोटोचा बॅकग्राउंड पांढरा असणे आवश्यक आहे.
कारवाई केली तर आम्ही कसं जगायचं.
घरातला कुणी गेल्यावर नवव्या दहाव्या दिवशी घरातले सारे पुरुष टक्कल करतात.
ज्यात अजिंठा वेरूळ लेणी, बिबी का मकबरा आहे.
इराणच्या अणुऊर्जा संघटनेने या हल्ल्याचा निषेध केला.
तितक्यात सिग्नल ग्रीन झाला आणि गाडी चालायला लागली.
भारताला होर्मुझच्या सामुद्रधुनीतून कच्चे तेल, गॅस आणि खते यांसारख्या जीवनावश्यक वस्तू मोठ्या प्रमाणात मिळतात.
शहराच्या मध्यभागी एक जामा मशीद होती.
या प्रार्थनेतील प्रत्येक कडवे आपल्याला जीवनाचा एक पैलू शिकवते प्रार्थनेच्या पहिल्या कडव्यात गुरुजी म्हणतात की, जे लोक गरीब आहेत, संकटात आहेत किंवा ज्यांचे अश्रू पुसणारं कुणी नाही, अशांच्या आयुष्यात सुख निर्माण करणे म्हणजे खऱ्या धर्माचे पालन करणे होय.
तू जेवलीस ना पोटभर . . पूर्वी नक्कीच पुण्य केले असशील सासूने उलट प्रहार केला .
आई म्हणाली अग त्या साने काकू त्यांच्या घरी लावलेल्या झोपाळ्यावर बसतात, आणि त्या झोपाळ्याच्या कड्या करकरतात अगं .
ही रास सौंदर्याची देवता म्हणून ओळखली जाते.
2026 अमेरिका आणि इराणमध्ये युद्ध सुरू असताना त्याची सर्वाधिक झळ भारतासारख्या ऊर्जेसाठी जगभरातील इतर देशांवर अवलंबून असलेल्या देशांना बसली आहे.
नको तेंव्हा नको तेवढा बरसतो आणि हवा तेंव्हा येत नाही.
तिच्या डोळ्यावर विश्वास बसेना.
ते कानपूर आणि आग्रा होत वाराणसीला पोहोचले.
25 जुलै 1857 रोजी दानापूरमध्ये शिपायांनी बंड पुकारले होते.
आता डोक्यावरुन हात फिरविला की असे वाटते या गुळगुळीत धावपट्टीवर विमान उडू शकते.
कलेक्टरचे हवेलीसारखे होते आणि डॉक्टरांचा एक बंगला होता.
कारण नेमके मिळालेले रोजगार कोणत्या श्रेणीतील आहेत.
त्यामुळे 11 मार्चच्या अंतिम मुदतीपूर्वी फीचे पेमेंट आणि ट्रान्झॅक्शन पूर्ण करणे आवश्यक आहे.
खेकडय़ाने एखादी वस्तू पंजात घेतली की, तो ती सोडत नाही, त्याप्रमाणे कोणत्याही ध्येयाला, विचाराला एकदा का आपण चिकटून राहिला की त्या व्यक्तीला, ध्येयाला चिकटून राहण्याचा आपला स्वभाव आहे.
काहींच्या मते, इराणचा या लक्ष्यांवर हल्ला करण्याचा हेतू कधीच नव्हता, तर इराण इशारा देऊ इच्छित होता.
गेल्या 10 वर्षांमध्ये सैराट मुळे अनेक चित्रपट आले ज्यात अस्पृश्यता, जातीय भेदभाव आणि हिंसाचार यांसारख्या समस्यांवर प्रकाश टाकण्यात आला.
चासकर यांच्या मते, प्रगत देशांमध्ये शिक्षणावर जीडीपीच्या 6 ते 10 टक्क्यांपर्यंतचा खर्च केला जातो.
नंतर कादंबऱ्या आल्या लोकांना तोच इतिहास वाटायला लागला.
अशोक खरातची आज पोलीस कोठडीची मुदत संपत असल्याने कोर्टात हजर केलं जाणार आहे.
उमेदवाराने 2025 किंवा 2026 मध्ये पहिल्यांदाच 12वीची परीक्षा भौतिकशास्त्र , रसायनशास्त्र आणि गणित या विषयांसह दिलेली असणे आवश्यक आहे.
हलकी फुलकी विनोदी नाटिका होती.
समितीच्या अहवालानुसार, प्रकल्प क्षेत्र 35.94 हेक्टर राखीव वनजमिनीत आहे.
नाशिकमधील विकृत भोंदूबाबा अशोक खरात प्रकरणावरुन सध्या राजकीय वर्तुळात अनेकांचे धाबे दणाणले आहेत.
फोटो स्रोत, अमेरिकेचे राष्ट्राध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प म्हणाले की मध्य पूर्वेत सुरू असलेला संघर्ष पूर्णपणे थांबवण्यासंदर्भात चर्चा झाली आहे.
रस्त्यावर काही झाडं तोडलेली दिसून येतात.
त्या दुकानातील तीन खुर्च्यापैकी एक खुर्ची रिकामी का हे हे माणसाच्या डिएनए इतकेच न उलगडणारे कोडे होते.
एकाच वेळेस नाही, लहान लहान गटात.
आपली रास ही सहवासप्रिय व समाजप्रिय अशी आहे.
सम्राट सिकंदराप्रमाणे सारे जग जिंकावे असे आपणास वाटत असते.
एका कवितेत कवितेतली प्रेयसी म्हणतेआषाढात आहे अजुनी मी श्रावण नाही आला.
सर्वजण हेच जाणून घेण्याचा प्रयत्न करतील की भविष्यात याचा काय अर्थ असू शकतो.
या सर्व कारणांमुळं खतांच्या किमती आता झपाट्याने वाढत आहेत.
आंघोळ वगैरे करुन भावाला फोन केला कधी नव्हे तो विडियो कॉल केला तर त्याचा पहिलाच प्रश्न आबे काय केलं तू?
एका युजरनं 28 फेब्रुवारीला इराणशी संबंधित सट्ट्यातून 5 लाख डॉलरहून जवळपास 4.7 कोटी रुपये अधिकची कमाई केली.
ते म्हणाले की, या सगळ्या प्रकरणामध्ये महिला आयोगाच्या अध्यक्षांचा राजीनामा घेतला, कारण त्या सॉफ्ट टार्गेट होत्या.
रशियासारखी मोठी राष्ट्र त्यांना मागच्या दाराने मदत करत होती.
थोडक्यात काय शिकविणाऱ्यांची कमी नाही शिकणारा बकरा हवा.
कर्क रास व पुष्य नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े देवी देवकांचे पूजक, बुद्धिमान, मोठय़ा भाऊ बहिणींना प्रिय, श्रद्धावान, धनाढय़, राजप्रिय, चतुर अतिथीपूजक, मोठे कुटुंब असणारे.
त्यामुळे सत्या 1998 , कंपनी 2002 या चित्रपटांची आठवण येईल असे गँग वॉर आणि गँगस्टर्सचे स्टायलिस्टिक चित्रण अनेकांना मोहवून टाकते.
हा सट्टा अनेक क्षेत्रांमध्ये लावला जातो.
कंपनीच्या जनसंपर्क विभागाच्या कम्युनिकेशन सल्लागार अरेविग अफेरियन यांनी अपघाताबद्दल दुःख व्यक्त केलं आहे.
किती प्लॅनिंग केलं होतं आणि हिने वेळेवर दांडी मारली, असं पुटपुटत तो चित्रपट अर्धवट सोडून घरी आला.
अजित पवार अशी चर्चा करत होते, तर ते एनडीएमधून बाहेर पडणार होते का?
याआधी या निर्देशांकात 2 टक्क्यांहून अधिकची घसरण झाली होती.
आरोग्याच्या दृष्टीने आजचा दिवस चांगला राहील.
नवीन स्मार्टफोनमध्ये आधार अॅप आधीच असेल असा सरकारचा प्रयत्न सुरू आहे.
तिने आज रोजच्यापेक्षा जास्त भाजी विकायला आणली होती.
यासाठी महत्वाचं होतं ते उत्प्रेरक किंवा कॅटलिस्ट.
यासाठी केंद्र सरकारकडून निधी प्राप्त झाला आहे .
आपले वागणे थोडेसे अधिक निष्ठूर व कडक असते.
या अशोक खरातची आज तिसऱ्या दिवशीही एसआयटीकडून चौकशी सुरू आहे.
या बैठकीतून रुपाली चाकणकर यांना राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या महिला प्रदेशाध्यक्षपदाचा राजीनामा देण्याची सूचना दिल्याचीही कुजबुज राजकीय वर्तुळात होती.
मला रिकामे ताट दाखव जात नाही म्हणून खाणार नाहीस तू!
हे असले टुकार कधी कोणी वाचले देखील नसते.
अभिनेते महेश कोकाटे यांना नकारात्मक भूमिकांमुळे प्रेक्षकांच्या रोषाला सामोरे जावे लागते.
तेव्हा कुठे त्यांच्या जेवणाची व्यवस्था झाली.
यातून इस्रायलच्या जन्माची कथा तर कळेलच पण इस्रायलचा इतिहास, इस्रायल पॅलेस्टाईन संघर्षांचं मुळ, इस्रायल आणि अरब राष्ट्रांचं युद्ध याही प्रश्नांची उत्तर मिळतील.
काही जण भीतीने बेशुद्ध पडल्याच्या घटनाही समोर आल्या आहेत.
त्यांच्या या वक्तव्यानंतर ब्रेंट क्रूडच्या किंमतीत 13 टक्के घसरण झाली आहे.
त्यांच्यापासून सावध राहण्याची आवश्यकता आहे.
कृषी क्षेत्र प्रथमच अमेरिकेसाठी खुले केल्याचा आरोप त्यांनी केला.
वैवाहिक नात्यात जोडीदाराच्या अडचणी दूर करण्यासाठी त्यांना मदत कराल.
मात्र, आता समोर आलेल्या माहितीवरून हे स्पष्ट होत आहे की, नेतन्याहूंच्या त्या एका फोन कॉलने ट्रम्प यांना अंतिम निर्णयापर्यंत पोहोचण्यास मोठी मदत केली. . , , , , .
प्रचंड उपद्रवी, भांडखोर, ऊर्मट, एखाद्या डाॅनसारखा कुप्रसिद्ध, माळवद म्हणजे काय ?
तिचे विचार असे टोकाचे झाले असतील तर तिचे काय चुकले?
हजारो विद्यार्थी शिक्षण घेत असलेल्या या विद्या प्रतिष्ठान संस्थेचं काम सुनेत्रा एकहाती सांभाळतात.
तिचे बाबा गेल्यानंतर त्यांचं कार्य पार पाडून ती जे गेली होती पुण्याला स्वतःच्या घरी, ती आत्ता येत होती मुंबईला जवळपास आठेक महिन्यांनी.
त्यामुळे सरकारने हा प्रकल्प तात्काळ रद्द करावा.
त्या जहाजाने बहुधा इराणकडून मिळालेल्या काही सूचनांचे पालन केल्यामुळे ते पुढे गेल्याचे दिसतं, असं यूएस डिफेन्स थिंक टँक रँड कॉर्पोरेशनचे वरिष्ठ संशोधक ब्रॅडली मार्टिन यांनी सांगितलं जहाजाच्या मार्गावरून असं लक्षात येतं की, कदाचित त्या ठिकाणी सुरुंग माइन्स असू शकतात किंवा इराणच्या अधिकाऱ्यांना जहाज ओळखण्यास सोपं जावं यासाठी हा मार्ग निवडला असावा, असं मार्टिन यांनी म्हटलं.
नोकरी सोडून संजूच्या वडिलांनी त्याच्या क्रिकेट करिअरचा मार्ग निवडला.
नाशिकमध्ये सरकारवाडा पोलिसांत हा गुन्हा दाखल करण्यात आला होता.
गावात साधी अंगणवाडीही नाही.
सर्व लेख पहा मित्रहो टिप्पण्या बंद आहेत.
आज मात्र त्या केसांसाठी श्रद्धांजली सभा घेतली गेली.
कॅप्टन अशोक कुमार एकनाथ खरात याने मी अवतारी पुरुष असून तू मागील जन्माची अप्सरा आहेस असे सांगण्याच्या बहाण्याने एका महिलेची केवळ आर्थिक फसवणूकच केली नाही, तर तिला दैवी शक्तीची भीती दाखवून वारंवार तिचं शारीरिक शोषण केल्याचा प्रकार तक्रारीत नमूद आहे.
पोट निवडणुक बिनविरोध व्हावी, कुणाला खुमखुमी असेल तर बघावं, असेही आमदार मिटकरी म्हणाले.
त्यांनी हार्दिकशी हस्तांदोलन करत ओके साहेब, जा साहेब असं म्हणत त्यांना पुढे जाऊ दिलं.
सर्वाधिक वाचलेले डाकतरिन हा उत्तर भारतातील अनेक भाषांमध्ये महिला डॉक्टरसाठी वापरला जाणारा शब्द आहे .
आज तब्बल 178 वर्षांनंतरही ही शाळा अविरतपणे सुरू आहे.
कुठे कैफी आझमी, तर कुठे जान निसार अख्तर.
असे त्रास झाले की मग माणसाचा अत्यंत जवळचा मित्र आळस लगेच डोके वर काढतो आणि तुम्हाला सांगतो जाऊ दे न कशाला उगाच मेहनत घ्यायची.
इंडियन प्रीमियर लीग २०२६ स्पर्धा सुरू होण्यापूर्वी विविध संघांचे काही कार्यक्रम होत आहे.
सिनेइंडस्ट्रीतला झगमगाट, गॉसिप्स, अपडेट्स एका क्लिकवर हव्यात?
महेंद्रसिंह धोनीने धोनीने चेन्नई सुपर किंग्ससाठी 4865 धावा केल्या आहेत.
त्याने पारंपरिक कथा सर्वांसाठी सुलभ केल्या आणि दाखवलं की, समाजातील दैनंदिन वास्तवावर आधारित कथा किती शक्तिशाली असू शकतात, त्यात किती सामर्थ्य असू शकतं.
सत्य आणि सत्याचा आभास वेगळा असतो.
फोटो स्रोत, रुपेश कलंत्री पुढे म्हणतात, एकीकडे पालिकेच्या सुनावणीमध्ये आम्हाला गुंतवून ठेवलं.
आजचा दिवस त्याने खूप प्लॅनिंग करून स्नेहासाठी पत्नी राखून ठेवला होता.
अहवालातील निरीक्षणे आणि संभाव्य धोके लक्षात घेता, स्थायी समितीने या लोहखनिज प्रकल्पाला स्पष्ट नकार दिला होता.
मोठ्या राजकीय आणि सामाजिक नेत्यांच्या अकाली मृत्यूची दुर्दैवी परंपरा महाराष्ट्राला लाभलीय, त्यात अजित पवारांचं नाव जोडलं जाणं खरंच दुर्दैवी आहे!
विविध किल्ले, समुद्र किनारे आणि मंदिरं ही रत्नागिरीतील आकर्षण केंद्र.
आपणाला कितीही मोठी सत्ता मिळाली, कितीही मोठे पद मिळाले तरी त्याच्याहीपेक्षा अधिक पद मिळावे अशी आपली इच्छा असते.
वैवाहिक नाते मात्र सुखाचे असेल.
भीष्माने जर का त्यावेळी नियोगाला कबुली दिली असती, किंवा अंबिका, अंबालिका यांचेशी विवाह केला असता तर कदाचित महाभारत घडलेच नसते.
अमेरिकेने इराणला होर्मुज खाडीतून 48 तासांत माघार घेण्यास सांगितले, अन्यथा लष्करी कारवाईची तयारी दर्शवली.
यामुळे एक नवीन दलित नायक जन्माला आला, जो पारंपरिक शक्तिशाली नायकापासून वेगळा होता.
अमेरिका, इस्रायल आणि इराण यांच्यातील संघर्ष आता चार आठवड्यांपासून सुरू असून मध्य पूर्वेतील वाढत्या तणावामुळे जगभरातील अर्थव्यवस्थेला मोठा फटका सहन करावा लागतोय.
अण्णाद्रमुकनं 191 जागा लढवल्या होत्या त्यापैकी त्यांना 66 जागांवर विजय मिळाला होता.
मी धुरंधर मध्ये फक्त तेच केलं आहे.
या विधानसभा निवडणुकीसाठी एनडीएचं जागा वाटप निश्चित झालं आहे.
त्यातून कुरु वंशाला वंशज मिळाला.
फोटो स्रोत, इस्रायलच्या लष्करी गुप्तचर संस्थेचे माजी अधिकारी आणि तेल अवीव स्थित राष्ट्रीय सुरक्षा अभ्यास संस्थेचे माजी अधिकारी डॅनी सिट्रिनोविच यांनी लंडनच्या द इंडिपेंडेंट वृत्तपत्राशी बोलताना म्हटलं की, ते उद्या लंडन किंवा पॅरिसवर हल्ला करण्याचा विचार करतील असं नाही.
तेवढ्यात दुसरी काकू आत मध्ये आली.
त्या जागी जिथे एकेकाळी 23 धोकादायक इमारती उभ्या होत्या.
दोन्ही बाजूंनी एकमेकांच्या विरोधांत पोलिसांत तक्रारी दिल्या.
समाजात तुमची प्रतिष्ठा आणि सन्मानही वाढेल.
वरुण, आज मला उठायला उशीर झालाय.
कुंवर सिंह यांनी 13 ऑगस्ट 1857 ते 22 एप्रिल 1858 पर्यंत सुमारे 9 महिन्यांचा प्रदीर्घ प्रवास केला होता.
ही एकांकिका तिरकस पद्धतीने समाज माध्यमे, त्यात वावरणाऱ्या व्यक्ती आणि त्यांची मानसिकता यावर टिका करते.
चुलीच्या पाटनावरची माचीस चाचपत घासलेटची बत्ती पेटवली.
सदर शिल्पातील प्रत्येकच मुर्ती बारकाईने उत्तमरित्या कोरलेली व विविध आभूषणांनी अलंकृत केलेली आहे.
वाहन किंवा मालमत्ता खरेदी करताना सावधगिरी बाळगा.
एवढंच नव्हे, तर 12 फेब्रुवारीला दोन्ही राष्ट्रवादींचं एकत्रीकरण होणार असल्याचाही दावा शरद पवार गटाकडून करण्यात आला.
आमचा एकबी कार्यकर्ता सोडला नाही.
घरात पाल बघून ती जेवढी दचकणार नाही तेवढे दचकून तिने विचारले.
पण, त्याला आता पर्याय नाही.
भोंदूबाबा अशोक खरात याच्या पोलीस कोठडीची मुदत आज संपतेय.
राज्याचे सध्या अशोक खरात प्रकरण चांगलेच चर्चेत आले असून आज विधीमंडळाच्या सभागृहात देखील हा विषय चर्चेला आला.
डोळ्यासमोर कसे चित्र उभे राहते.
छत्रपती शिवाजी महाराजांनंतर गनिमी काव्याचे महत्त्व कुंवर सिंह यांनीच सिद्ध केले होते.
एंटरटेन्मेंट एंटरटेन्मेंट. . . लाइट्स कॅमरा आणि अॅक् शन.
ताडोबाचं जंगल तुलनेने सलग आहे.
निवडणुकीच्या प्रीमायसेसमध्ये मंत्रीपदाचा वापर करणं, ताकदीचा वापर करणं हे कोणत्याही नियमात बसत नाही.
2019 पासून लोकमत ऑनलाईनमधून पत्रकारितेची सुरुवात.
लष्कराने त्यांच्या पोस्टमध्ये अनेक फोटो शेअर केले आहेत आणि जखमींना विशेष उपचारांसाठी नेलं जात असल्याची माहिती त्यांनी दिली आहे.
प्रेमिक एकमेकांशी आपले विचार व्यक्त करतील, ज्यामुळे त्यांचे नाते अधिक गोड होईल.
स्वताला चिमटाही काढून पाहीला.
माझ्या मुलाला खाल्लास ते पुरे .
गाडी पुलावरुन खाली उतरताच ती ड्रायव्हरला म्हणाली.
आपण काहीतरी कारण शोधू ना पेशंटचे बिपी किंवा पल्स नॉर्मल नाही आहे.
मात्र त्या वेळी आरोग्य केंद्रात फक्त एक नर्स होती.
म्हातारी जिती होती तवा पाणी नाही देल्ल आन आता घाई करुन रायला बे, तुये केस भादरले नाहीतर म्हातारीच्या पिंडाला कावळा शिवणार नाही का.
द्वारका वाघमारे यांच्या आयुष्यातही असेच कठीण दिवस होते.
ह्या पाचही दिवशी शाल्मलीला सान्यांकडून मध्यरात्री तो झोपाळ्याच्या कड्या करकरण्याचा आवाज, आला होताच.
त्यामुळे वैयक्तीक शौर्य असले तरी संख्याबळ आणि आधुनिक हत्यारांपुढे त्याला हार मानावी लागली.
ते मुळचे अहिल्यानगर जिल्ह्यातील चास गावचे आहेत.
श्रावण सोमवार काय इकडे दक्षिणेत तर राखी, जन्माष्टमी कशाची सुट्टी मिळत नाही.
आभासी जगतात पुढची व्यक्ती स्त्री आहे की पुरुष आहे यापेक्षाही पुढची व्यक्ती कुणी जिवंत व्यक्ती आहे की फक्त एक आयडी अशी समस्या असते.
असे असतानाच भारताला मात्र मोठी गुडन्यूज मिळाली आहे.
इचीबहीण तुया आजाच काय तुया आजाच्या आजाबी तेच म्हणत असनं.
इंग्रजांनी कुंवर सिंह यांच्या लष्करी डावपेचांनी त्रस्त होऊन त्यांना पकडण्यासाठी 25 हजार रुपयांचे बक्षीस जाहीर केले होते, परंतु कोणाचीही त्यांना पकडून देण्याची हिंमत झाली नाही.
राष्ट्रकूटांच्या काळात जैन धर्म प्रामुख्याने होता.
कधी एकदाचं इंजिनिअरिंग पूर्ण होतंय आणि मी या घरातून बाहेर पडतोय असं झालंय मला, तो रागातच स्वतःशी पुटपुटला.
एकीकडे इराणवरील संभाव्य हल्ले अमेरिकेचे अध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांनी पाच दिवसांसाठी पुढे ढकलेले असताना तिकडे भारताला तेल मिळत असलेल्या रशियाच्या बंदरावर युक्रेनने हल्ला चढवला आहे.
त्यानंतर २० ३० मिनिटांत आम्हाला तिथून बाहेर काढण्यात आलं.
शिमला आणि पुरीमध्येही त्या साथीच्या म्हणजेच महामारीच्या काळात आणि कठीण परिस्थितीत काम करत राहिल्या.
बीबीसी न्यूज पर्शियनचे प्रतिनिधी घोंचेह हबिबियाझाद यांच्या मते, इराणच्या क्षेपणास्त्र कार्यक्रमावर दीर्घकाळापासून आंतरराष्ट्रीय समुदायाची नजर आहे.
पराभवाने खचून न जाता, पुन्हा नव्या जोमाने उभे राहण्याची प्रेरणा आपल्याला या भूमीतून मिळते.
बराचसा प्रवास हा राजस्थानमधील गावांमधून होता त्यामुळे राजस्थान आणि तिथले गावे जवळून बघता आली.
तिसऱ्या मजल्यावर इंटरव्ह्यू हॉलबाहेर प्रचंड गर्दी होती.
स्वाती तुला खरंच भिती वाटली नाही नाही मी ते कॉईन सापडत नाही म्हटले तरी भिती वाटली नाही. नाही. अजिबात नाही ती त्याच्या जवळ आली त्याचे दोन हात हातात घेतले.
या विमानाच्या उड्डाणाचे केवळ 85 तास शिल्लक असण्याची शक्यता सुद्धा त्यांनी व्यक्त केली आहे.
शाळा म्हणलं तरी तो काही तासांचा अनौपचारिक वर्गच.
हा प्रश्न सगळ्यांनाच पडायला हवा.
त्यामुळे मुलींसाठी कुटुंबाचा पाठिंबा खूप महत्त्वाचा ठरतो.
ख्रिश्चन किंवा इस्लाम प्रवेश करत असेल, तर त्या व्यक्तीचा अनुसूचित जातीचा दर्जा आपोआप संपुष्टात येईल, असे सर्वोच्च न्यायालयाने स्पष्ट केले आहे.
पंतप्रधान नरेंद्र मोदी आणि केंद्रीय गृहमंत्री अमित शाह यांच्याबाबत त्यांनी केलेल्या वक्तव्यामुळे राजकीय वर्तुळात चर्चा रंगली आहे.
नवीन मित्र आणि प्रभावशाली संपर्क तुम्हाला व्यवसायात किंवा नोकरीत मोठी मदत करतील.
पेशंटला मधे हलविले तेंव्हा ती मधे गेली.
वडिलांच्या या ओरड्याने सुमितचा पारा चढला.
वरिष्ठ राजकीय विश्लेषक सनी कुट्टी अब्राहम यांनी बीबीसी न्यूज हिंदी शी बोलताना आपली भूमिका स्पष्ट केली आहे.
व्हिडीओ दाखवत पीडित कुटुंबानं आमदाराला आपबीही सांगितली.
व्हीएसआर व्हेंचर्स प्रा. लि. कडे दोष अहवाल फॉर्म पाठवले आहेत.
हिंगोली जिल्ह्याचे एकूण क्षेत्रफळ 4527 चौरस किमी आहे.
डीएपीचं उत्पादन 50 लाख मेट्रिक टनानं वाढवण्यात आलं आहे.
नागराज मंजुळे यांनी परश्याला रूढ समजुतींच्या विरोधात उभं करत हुशार, मनमिळावू आणि आकर्षक असा तरुण दाखवला आहे.
एक नवा उभा भेंडी बाजार उभा राहिला आहे.
संकटाला सामोरी जाणारी, कठीण काळात न डगमगणारी, हार न मानणारी, शरण न पत्करणारी आपली रास आहे.
त्याच्यासाठी स्वयंवरात जाऊन अंबिका आणि अंबालिका या दोन कन्या घेऊन आला.
महिला खास त्यांच्याकडेच येत असत, कारण त्यांना त्यांच्यावर विश्वास होता.
गेल्या काही वर्षांत अनेक शाळांमध्ये विद्यार्थ्यांचे गट पडले असून ताण वाढत आहेत.
अशी सामान्य माणसांची धारणा होते.
जाऊ दे हो उद्या पोरं शिकून मोठी होतील, घर घेतील, मला सोन्या नान्याने मढवतील सुद्धा.
जगातील उष्ण शहर अशी चंद्रपूर जिल्ह्याची ओळख आहे .
सातारा जिल्हा परिषद अध्यक्षपदावरून झालेला राडा राज्यभरात चर्चेचा विषय ठरला आहे.
दाऊद आणि आयएसआय पंजाबमध्ये अमली पदार्थ व नेपाळमार्गे बनावट नोटा भारतात पाठवण्याचा कट रचतात, ज्यात अतीक अहमद सहभागी असतो.
या 48 तासात इराणनं होर्मुझची सामुद्रधुनी खुली करावी, असं म्हटलं होतं.
कालांतराने वेलनाटीच्या चोळांनी स्वतःला चालुक्य आणि चोळ दोघांचेही प्रतिनिधी म्हणून घोषित केले.
आता हा सारा विचार करु नको.
पण हे कार्यालय पूर्णपणे बंद असल्याचं आढळून आलं.
राहू केतूच्या या अशुभ प्रभावापासून वाचण्यासाठी तज्ज्ञांच्या सल्ल्याने उपासना करणे आणि महत्त्वाची कामे विचारपूर्वक करणे हिताचे ठरते.
पुरुषांना आवडणाऱ्या स्त्री सौंदर्याची ती चाकोरीबद्ध नायिकाही नाही.
दोघांच्याही घरी लक्ष्मीच्या पावलांनी चिमुकलीचं आगमन झालं आहे.
दहाव्या बाराव्या शतकात देवगिरीला यादवांचे राज्य होते, मान्यखेटांच्या राष्टकूटांचा चालुक्यांनी पराभव केला होता.
आपण मनाने सतत चिरतरुण असता.
पुढे मग उलट्याच सुरु झाल्या होत्या तिला.
सुमतीबाईंनी विचारलं, चहा झाला का गं?
आतले विस्कटलेले कपडे तिला सारं काही सांगून गेले.
कुठलही गाणं हनुमान चालीसा इतकं पॉझिटिव एनर्जी देत नाही.
तामिळनाडूत मतदान 23 एप्रिलला होणार आहे.
कारण तूळ ही रास अत्यंत समाजप्रिय आहे.
देवरूख शहरातील मच्छीविक्रेते आणि ग्राहकांची गैरसोय दूर करण्यासाठी एक सुसज्ज मार्केट असावे, ही अनेक दिवसांची मागणी होती.
तिला वाटत होतं आपला मुलगा दळताना एक हात लावायला येईल जसा लहानपणी यायचा.
कुटुंबियांमध्ये प्रेम वाढेल.
उदाहरणार्थ प्रसिद्ध जुना बाजार.
झाड जास्ती वाढली की त्याची जशी ती हातात मोठी कैची घेऊन कटींग करतात तसेच या केसांचे होते जरा वाढले की कैची घेऊन कटींग करा.
इतकंच नाही, तर इराणने आपला आक्रमक पवित्रा कायम ठेवत 77 व्या म्हणजेच 77 मिसाईलचा मारा केल्याची खळबळजनक माहिती समोर येत आहे.
याचा थेट परिणाम म्हणून डांबराचे दर गगनाला भिडले असून जागतिक इंधन पुरवठा साखळी विस्कळीत होण्याची शक्यता आहे.
या कार्यक्रमात आमदार संजय गायकवाड यांनी चिखली विधानसभा मतदारसंघातील कार्यकर्त्यांवर, मित्र पक्षाकडून अन्याय होत असल्याबाबत बोलताना भाजपला थेट आव्हान देण्यात आलंय.
आता कुणीतरी भेटणार अशी आशा मनात बाळगून कोसळणाऱ्या भर पावसात मी उगाचच छत्री घेऊन फिरुन येत असे.
या सगळ्या राजकारण्यांना आणि सेलिब्रिटींना मानणारा आणि त्यांच्या वागण्याचे अनुकरण करणारा एक मोठा वर्ग असतो.
फोटो स्रोत, तर दुसरीकडे ही तक्रार कदाचित स्थानिक निवडणूक अधिकाऱ्यांकडून आचारसंहितेचा खोलवर अभ्यास न करता करण्यात आली असावी, अशी शंका वकील ॲड.
त्यामुळे मला ही तक्रार निवडणूक अधिकाऱ्यांच्या अज्ञानामुळे दाखल केली आहे, असं वाटतं.
यात पैसे लावणारे बहुतांश लोक छोटे सट्टेबाज आहेत.
वृश् चिक आपल्या मतांविषयी आग्रही रहाल.
ते ऐकून राजगुरू शांत झाले.
ते व्यावसायिक आहेत, जे जागतिक व्यापार चालू ठेवतात.
उगाच डिवचू नका, आम्ही हतबल आहोत असं समजायचं कारण नाही देसाई राज्यातील सातारा जिल्हा परिषद अध्यक्षपदाच्या निवडीवरुन आज सभागृहात चांगलाच गदारोळ झाल्याचं पाहायला मिळालं.
साहजिकच, या दोन प्रवाहांमध्ये सुसंगती निर्माण होत नाही.
तेव्हा ते म्हणाले असं काही होणार नाही.
पण, तुम्हाला भाजपच नाव सुद्धा घ्यायला घाबरायला होत आहे.
इराणच्या परराष्ट्र मंत्रालयानं पुढे म्हटलं आहे, 28 फेब्रुवारी 2026 पासून, संयुक्त राष्ट्रसंघाच्या सनदेच्या कलम 2 4 आणि बळाच्या वापराला प्रतिबंधित करणाऱ्या नियमांचं स्पष्टपणे उल्लंघन करत अमेरिका आणि इस्रायलनं इराणवर हल्ला केला.
शहरातील काही मोठ्या श्रीमंत लोकांत त्यांची गणना होत होती.
ध्यानधारणा, चिंतन, मनन, व्रतवैकल्य, सन्यस्थ वृत्ती, वैराग्य हे शनीचे महत्त्वाचे कारकत्त्व आहे.
नवनवीन कंपन्या, फर्मस्, संस्था याची आखणी व जुळणी, प्रोजेक्ट रिपोर्ट्स आपण उत्तमरीत्या करू शकता.
तिने नुकताच एका जाहिरातीत अभिनय केलाय.
घरात ओव्हन किंवा तंदूर नसेल तरी काळजी नको!
दैनिक राशिफल 24 2026 हे ग्रह नक्षत्रांच्या हालचालीवर आधारित एक भविष्यवाणी आहे, ज्यामध्ये सर्व राशींचे मेष, वृषभ, मिथुन, कर्क, सिंह, कन्या, तूळ, वृश्चिक, धनु, मकर, कुंभ आणि मीन तपशीलवार वर्णन केले आहे.
लिअरजेट विमानांचे उत्पादन करणाऱ्या बॉम्बार्डिएर कंपनीने तपास यंत्रणांना सहकार्य करणार असल्याचे सांगितले.
गावातील आणखी एक आशा वर्कर असलेल्या शालिनी मडावी यांचाही या प्रकल्पाला विरोध आहे.
जुन्या रूढी व परंपरा, इतिहास यावर आपला विश्वास असतो.
मी तिथेच होती ही कविता अप्रितमपणे सादर केली.
त्याच पार्श्वभूमीवर सुनेत्रा पवार यांनी त्यानंतर झालेल्या विधानसभा निवडणुकीच्या वेळी पुणे मिरर ला दिलेल्या मुलाखतीत हे वक्तव्य केलं होतं.
जखमांच्या आणि आजारांच्या विळख्यात आलं होतं!
आल्या आल्याचं सासूने गॅस पेटवून भात ठेवायला घेतला .
जॉर्डनचं खोरं आणि इस्रायलच्या दिशेने इराकच्या सैन्याने कूच केलं होतं आणि म्हणून नासिर यांनी भविष्यवाणी केली की इस्रायल चार किंवा पाच जूनला हल्ला करेल.
माझ्या देशातील माझ्या बहिणींची माझ्यावर मोठी जबाबदारी आहे, असं सेन यांनी म्हटलं होतं, असं ग्लासगोच्या रॉयल कॉलेजच्या नोंदींमध्ये नमूद केलेलं आहे.
टोरेस प्रकरणात काही आरोपी परदेशात फरार झाले होते.
त्यात अली सरदार जाफरी होते, मजरुह सुलतानपुरी होते, कैफी आझमी होते.
राजकारणात, सार्वजनिक कार्यात व वेगवेगळय़ा शासकीय सेवेत अनेक सिंह व्यक्ती उच्चपद भूषवत असलेल्या दिसतील.
प्रत्येक महिला सदस्याच्या रूमची झडती घेऊन अक्षरशः त्यांना जबरदस्ती नेण्याचा प्रयत्न त्या ठिकाणी झाला.
मग पायलटने रनवे क्रमांक 11 चा आग्रह का धरला?
आता डोनाल्ड ट्रम्प यांनी मोठा निर्णय घेतला आहे.
हा निर्णय बैठका आणि चर्चांच्या यशस्वीतेवर अवलंबून राहील.
त्यामुळे केवळ एकच गॅस पंप सुरू असल्याने रिक्षाचालकांना तासनतास रांगेत उभे राहावे लागत आहे.
कला, साहित्य आणि संगीत क्षेत्रातील लोकांना विशेष प्रसिद्धी आणि पुरस्कार मिळण्याचे योग आहेत.
हे काय घटस्फोटाचा खटला चालावायचे न्यायालय आहे का तिला काय आवडते आणि त्याला काय आवडते याचा पाढा वाचायला.
मग तिला रिक्षा किंवा चालत जावे लागायचे.
ट्रम्प यांच्या या विधानामुळे हेगसेथ हेच या युद्धाचे खरे मास्टरमाइंड असल्याचे समोर आले आहे.
माहिती, हिंसा आणि प्रतिमा यांचा वेग इतका वाढतो की, प्रेक्षकाला थांबून विचार करण्याची मुभाच राहत नाही.
भारत हा जेनेरिक औषधांचा जगातील सर्वात मोठा पुरवठादार आहे आणि देशाच्या वाणिज्य मंत्रालयाच्या आकडेवारीनुसार, जागतिक स्तरावर वापरल्या जाणाऱ्या लसींपैकी सुमारे 60 टक्के लसींचं उत्पादन भारतात होतं.
ती म्हणजे खामेनी यांना बरोबर त्याच दिवशी मारलं जाणार आहे.
लेख पाठवण्यासाठी महत्त्वाच्या सूचना तुमचे हे शब्द जेव्हा आमच्या वेबसाइटवर प्रसिद्ध होतील, तेव्हा ते केवळ एका लेखापुरते मर्यादित राहणार नाहीत, तर ते जगभरातील मराठी वाचकांशी तुमचे एक नाते निर्माण करतील.
सर्वाधिक वाचलेले तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा इकॉनॉमिक कॉम्प्लेक्सिटी ऑब्झर्व्हेटरीच्या आकडेवारीनुसार, ओमान, कतार, सौदी अरेबिया आणि संयुक्त अरब अमिराती हे नायट्रोजन आधारित खतांचे जगातील चार सर्वात मोठे निर्यातदार देश आहेत.
लग्न समारंभात किंवा कोणत्याही सार्वजनिक कार्यक्रमात इतरांनी आपणाला मान द्यावा अशी आपली कल्पना असते.
चक्रवर्ती यांनी मांडलेली त्यांची प्रतिमा अशी आहे की, त्या महत्त्वाकांक्षा आणि दुःख या दोन्ही गोष्टींनी घडलेल्या होत्या.
स्थलांतरामुळे हातावर पोट घेऊन जगणार् या घरातल्या या मुलांसाठी भविष्य घडवण्याचे मार्ग खुंटत आहेत.
जिल्ह्यात शेती हा प्रमुख व्यवसाय असून भात हे प्रमुख पीक आहे.
वारली या आदिवासींचे तारपा नृत्य आणि वाटली पेंटिंग आंतरराष्ट्रीय स्तरावर प्रसिद्ध आहे.
त्यावेळी नुसते धन्यवाद बोलण्याशिवाय मी काहीही करू शकत नव्हतो.
बार्टीच्या स्कॉलरशिपविषयी भिकन पुढे सांगतात, बार्टीची स्कॉलरशिप म्हणजे डॉ. बाबासाहेब आंबेडकरांच्या नावानं महाराष्ट्र शासनानं राबवलेला एक उपक्रम आहे.
१९०९ इ. स. १९६६ भारतीय अणुभौतिकशास्त्रज्ञ होते.
या महोत्सवाच्या यशस्वी आयोजनाचे महाराष्ट्राचे उपमुख्यमंत्री एकनाथ शिंदे यांनी शुभेच्छा दिल्या आहेत.
रुळ जमिनीपासून वर आले असतील.
सतत काहीतरी नवीन शिकण्याची हीच ओढ त्यांच्या कामाची खास ओळख बनली.
कोलंबियाचे संरक्षण मंत्री पेड्रो सांचेझ म्हणाले की, लॉकहीड मार्टिनने बनवलेलं हर्क्युलस सी 130 हे विमान सुरक्षा दलाच्या सैनिकांना घेऊन जात होतं.
नागपूर शहर संत्रा नगरी , तसेच टायगर कॅपिटल म्हणून प्रसिद्ध आहे.
त्यावेळी त्यावर प्रतिक्रिया देताना सुनेत्रा भावूक झाल्या होत्या.
ज्यात प्रामुख्याने पाखला आणि रामाप्पा तलावांचा समावेश होतो.
प्रेमसंबंधांच्या बाबतीत कुटुंबाचा पूर्ण पाठिंबा मिळेल जोडीदाराची ओळख मित्र परिवाराशी करून देऊ शकता.
त्यामुळं अशा परिस्थितीत प्रत्येक सेकंदाची माहिती महत्त्वाची असते, असं सांगत रोहित पवारांनी वेगवेगळ्या अहवालांतील वेळेच्या विसंगतीवर बोट ठेवलं.
संजूनं 2011 12 मध्ये केरळकडून रणजी संघात खेळत फर्स्ट क्लास क्रिकेटमध्ये फलंदाज आणि यष्टीरक्षक म्हणून पदार्पण केलं.
सद्यस्थितीत खोब्रागडी नदीवर केंद्र सरकारकडून केवळ एक प्रमुख धरण प्रकल्प तुलतुली प्रस्तावित आहे मात्र काम पूर्णपणे झालेले नाही.
या राशीत जन्मलेल्या अभियंत्यांसाठी आजचा दिवस फायदेशीर ठरेल.
राहुल गांधी यांनी पश्चिम आशियामधील परिस्थितीवर बोलताना मोदी सरकारकडे स्पष्ट धोरण नसल्याचा आरोप केला.
कोणतीही व्यक्ती किरकोळ माहितीच्या आधारे सट्टा लावू शकतो.
विनंती केल्यास आम्ही त्या देशांना मदत करू, परंतु एकदा इराणचा धोका संपुष्टात आला की त्याची गरज भासू नये.
ही परीक्षा पेन अँड पेपर मोडमध्ये घेतली जाणार आहे.
मात्र चानन सिंहनं त्यांचं ऐकलं नाही.
इतिहाकार बेनी मॉरिस आपल्या द बर्थ ऑफ द रिवाइज्ड पॅलेस्टिनियन रिफ्युजी प्रॉब्लेम या पुस्तकात लिहितात की, 14 मे 1948 च्या दुसऱ्या दिवशी साडेसात लाख पॅलेस्टिनी नागरिक इस्रायली सैन्याच्या भीतीने घरदार सोडून पळून गेले, अनेकांना पळवून लावलं गेलं.
मोठमोठय़ा लोकांची, गुरूंची आपण सेवा करत असता.
सॉलिसिटर, अ ॅडव्होकेट, न्यायाधीश, विधी व न्याय या विषयावर लेखन करणा या कुंभ व्यक्ती अधिक असतात.
सुकलेला भोपळा, बांबू आणि ताडाच्या पानांपासून हे वाद्य बनवले जाते.
वर्धा जिल्हा १८६२ पर्यंत नागपूर जिल्ह्याचा भाग होता .
मुंबई राज्य सामाईक प्रवेश परीक्षा कक्षातर्फे २०२६मध्ये घेतल्या जाणाऱ्या २०२६ २७ या शैक्षणिक वर्षासाठीच्या पदवी पूर्व आणि पदव्युत्तर १७ व्यावसायिक अभ्यासक्रमांच्या प्रवेशासाठी सामाईक प्रवेश परीक्षा २४ मार्च ते १६ मे या कालावधीत घेण्यात येत आहेत.
तसेच जिल्ह्यात पारदेश्वर मंदिर आहे.
ज्यांना पुनर्वसनाचा लाभ मिळाला, ते आम्ही नाही.
राजकारणात राष्ट्रवादी, भाजप आणि शिवसेनेचा जिल्ह्यात दबदबा आहे.
विमान 643 किलोमीटरच्या वेगानं उड्डाण करु शकतं.
कुणाला एकवेळ कुणाच्या आधाराची गरज असेल पण फुकाच्या ज्ञानाची नाही.
सापानं प्रकाश पाहताच तो दुसऱ्या खोलीत निघून गेला.
तिथे सुमारे एक महिना थांबून त्यांनी ग्वाल्हेरच्या बंडखोरांची वाट पाहिली.
पाच राष्ट्रांचं सैन्य मिळूनही इस्रायलचं अस्तित्व नकाशावरून पुसू शकलं नाही.
फोटो स्रोत, शिक्षण हे काळानुसार बदलणारं असावं.
आम्ही विरोधी पक्षात असतानाही ते ऐकत होते.
काय होता ट्रम्प यांचा इशारा?
आपल्याला केवळ भौतिक प्रगती नको आहे, तर ती प्रगती सत्याच्या आणि मानवतेच्या पायावर उभी असावी, हाच या काव्याचा खरा संदेश आहे.
त्यांनी त्यांच्यामध्ये प्रचंड उत्साह, संयम आणि आत्मविश्वास निर्माण केला.
या बैठकीत रुपाली चाकणकर यांच्या अशोक खरातशी असलेल्या संबंधांमुळे राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षाची होणारी बदनामी कशी थांबवायची, याबाबत तिन्ही नेत्यांची चर्चा झाली होती.
त्यामुळे स्पर्धा परीक्षेची तयारी करणाऱ्या तरुणांनी प्लॅन बी हमेशा रेडी ठेवायला पाहिजे, असं भिकन यांचं मत आहे.
ते पाहून आझाद यांच्या डोळ्यात अश्रू आले.
व्हाट्सअॅप ग्रुपद्वारे ही बुकींग केली जाते आणि त्या ग्रुपममध्ये कंपनीचा हँडलर, कंपनीचे मालक आणि व्यक्तींचे यांच्यासह विमान संचनालय महाराष्ट्रचे संचालक हेही असतात, अशी माहिती रोहित पवारांनी दिली.
कला शाखेच्या विद्यार्थ्यांसाठी आजचा दिवस चांगला असेल.
. . . . . . . . . 1. 2. 3. , , .
नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानधनिष्ठा नक्षत्र गू, गेशततारका नक्षत्र गो, सा, सी, सूपूर्वा भाद्रपदा नक्षत्र से, सो, दा संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
साहेब हसून म्हणाले, सुमित, आम्हाला तुझी पदवी माहीत आहे, पण आम्हाला तुझ्या कृतीतून तुझी पात्रता कळली.
आता माझी आई ठणठणीत बरी झालीय.
त्या सगळ्यांवर मात करत पुन्हा पुन्हा त्यांनं फिनिक्स पक्षानं राखेतून पुन्हा भरारी घ्यावी तशी भरारी घेतली.
थोड्याच वेळात दिवस मावळणार होता.
देवव्रत राजा शंतनुच्या पहिल्या बायकोपासून म्हणजे गंगापासून झालेला पुत्र.
असे भाव उमटत अचानक जाग आली शाल्मलीला.
रिपोर्टर जान्हवी मुळे, मुश्ताक खान शूट मुश्ताक खान, शार्दूल कदम एडिट अरविंद पारेकर बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा चंद्रशेखर आझाद नेहमी त्यांच्या सहकाऱ्यांना सांगायचे की पोलिसांच्या हाती पडू नये, यासाठी त्यांनी पूर्ण प्रयत्न करावेत.
तर, साताऱ्याचे एसपी तुषार दोशी यांना निलंबित करण्याचे आदेश उपसभापती नीलम गोऱ्हे यांनी दिले आहेत.
धीर धर येईल तो त्याला उगाचच आषाढ श्रावणात तोलू नको.
सातारा जिल्ह्यात सातारा, वाई, खंडाळा, कोरेगाव, फलटण, दहीवडी, खटाव, कराड, पाटण, जावळी, महाबळेश्वर हे ११ तालुके आहेत.
त्याच्यासोबत एक दोन वेळा कचेरीतही जाऊन आली होती.
दिग्दर्शक नागराज मंजुळे यांनी या चित्रपटात पारंपरिक प्रेमकथा दाखवली आहे.
4. ब्रेन ट्यूमर मेंदूमधील वेगवेगळ्या पेशींपासून होणारे ग्लायो ब्लास्टोमा , ऍस्ट्रोसायटोमा , मेडूलो ब्लास्टोमा इत्यादी सारखे कॅन्सर असतात.
स्थानिक वृत्तसंस्था ब्लू रेडिओनं म्हटलं की या विमानात 110 जवान होते.
काहीही असले तरी सत्य हे आहे मुहंमद तुघलकाच्या स्वारीत वरंगलची राजवट संपुष्टात आली.
मात्र भारत सरकारनं त्याचं संपूर्ण रेकॉर्ड पाहून त्याची विनंती फेटाळली.
अर्थात तोवर जेरुसलेम मुस्लीम शासकांच्या हातात जाऊन 400 वर्षं लोटली होती आणि या भागात ज्यूंचं प्रमाण नगण्य असलं तरी त्यांचं अस्तित्व कायम होतंच.
भारतीय युद्धात अर्जुनाच्या रथाच्या घोडय़ाचे खरारे करण्यास किंवा पांडवांच्या यज्ञ समारंभात काम करण्यात योगेश्वर कृष्णाला कमीपणा वाटला नाही.
द युनिक फाऊंडेशन ने 2018 मध्ये ऊसतोड कामगारांचं सर्वेक्षण केलं.
त्यात इस्रायलच्या अघोषित अणुकेंद्राचाही समावेश आहे.
आपल्याला सुखाची अभिलाषा मोठय़ा प्रमाणावर असते.
सामाजिक द्वेषाचे मुद्दे चर्चेत येतात तेव्हा अशा महत्त्वाच्या मुद्द्यांकडं दुर्लक्ष होतं.
देशासमोर उभ्या असलेल्या आर्थिक आणि आंतरराष्ट्रीय आव्हानांवर सरकारकडे ठोस दिशा नाही असं मत राहुल गांधी यांनी व्यक्त केलं.
लैंगिक अडचणी घेऊन येणाऱ्यांना मधाची विक्री केली जायची.
स्वातंत्र्य, समता, न्याय व बंधुभाव ही तत्त्वे आपल्या रोमारोमात भिनली आहेत.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी ही कथा साधारण २०४७ साली महाराष्ट्रातील एका खेड्यात घडते.
विराट कोहली, रोहित शर्मा, शिखर धवन, डेव्हिड वॉर्नर आणि सुरेश रैना या सर्वांनी धोनीपेक्षा जास्त धावा केल्या आहेत.
लोक म्हणतील 4 5 वर्षं तिकडं राहिला, खूप हुशार होता.
आपण आपल्या मूल्यांशी, आपल्या तत्त्वांशी कधीही तडजोड करणार नाही.
या जाहीरनाम्यानंतर या प्रदेशात ज्यू लोकांसाठी देश निर्माण करण्याची जबाबदारी आणि पर्यायाने या प्रदेशात प्रशासन करण्याची जबाबदारी राष्ट्रसंघाने लीग ऑफ नेशन्स ब्रिटनवर टाकली.
याच उतार वयात तिला साथीची गरज होती.
या खाण परिसरात राहणाऱ्या लोकांशी संवाद साधून केलेला ग्राउंड रिपोर्ट अतिदुर्गम अशा जंगलाच्या मधोमध असलेल्या त्या आदिवासी गावात घरं आहेत फक्त 17 आणि त्यात राहणाऱ्या लोकांची संख्या आहे सुमारे 60. गावातील सगळी घरं गोंड माडिया आदिवासी समाजाची.
बॉलिवूड ते हॉलिवूडमध्ये नवीन काय?
बहुतेक राजघराणे तसेच उदयास आले.
शिक्षक आले म्हणून तुम्ही जल्लोष करता, शिक्षक वर्ग सोडून गेले म्हणून तुम्ही अधिक गोंधळ घालता शिक्षकाला त्याचे काही नाही.
घराच्या अब्रूसाठी आणि आईच्या जिवासाठी कामी आलं, हेच त्याचं सार्थक!
आजच्यावाणी हाय महिनाभराचा किराणा भरुन ठेवला.
अमेरिकेचे राष्ट्राध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांनी इराणसोबत चर्चा सुरू असल्याचा जो दावा केला होता, तो इराणने केवळ फेटाळलाच नाही, तर त्याला फेक न्यूज ठरवलं आहे.
मध्येच कोणीतरी पाणी आणून दिले तेवढेच .
उपासना, योगसाधना, सन्यस्थवृत्ती यामुळे काही धनू व्यक्तींना सिद्धी प्राप्त होऊ शकते.
हा प्लॅटफॉर्म पनामातून कार्यरत असणाऱ्या एका कंपनीद्वारे चालवला जातो.
पण मुख्य पायलट मात्र एक शब्दही बोलत नव्हते.
यवतमाळ लोकसंख्येनुसार विदर्भातील तिसरा मोठा जिल्हा आहे.
मात्र त्याची जबाबदारी साखर कारखान्यांवर टाकण्यात आली.
कहीवेळाने सुहास त्या मित्रांसोबत वाडीत निघून गेला.
हेच जणू आपल्याला अद्याप लक्षात आलेलं नाही.
सासूबाई ठसक्यात म्हणाल्या.
कन्या तुमचे निर्णय व अंदाज अचूक ठरतील.
पर्समधे खूप शोधले पण काही सापडले नाही.
तसंच याशिवाय जगभरातील खत उत्पादकही सल्फरला पर्याय काय?
अनेक मोठमोठय़ा धार्मिक, आध्यात्मिक संस्थेमध्ये निर्मळपणाने काम करणा या व्यक्ती या धनू राशीच्या असतात.
हा चित्रपट पूर्णपणे चुकीचा असून यामुळे समाजाचे नुकसान होईल.
मन म्हणालं, थोडं थांब, थोडं जाणवू दे, आणि जग म्हणालं, धाव, पुढे जा, वेळ नाही.
अंजे अज्या काकाले जाऊ सांग दुधाची गाडी घेऊन जाऊ नका म्हणजा करफू लागला हाय.
स्वतःच्या प्लॅन विषयी बोलताना ते पुढे सांगतात, मी ची तयारी करत असताना दिल्लीत दीपस्तंभ फाउंडेशनच्या मनोबल उपक्रमासाठी काम करत होतो.
विद्यार्थ्यांसाठी हा काळ चांगला असून स्पर्धांमध्ये भाग घेतल्यामुळे अभ्यासावर लक्ष अधिक केंद्रित होईल.
बोलण्याच्या ओघात कळलं की बाळाची ही आई सैन्यामध्ये मेजर पदावर नियुक्त आहे आणि आता निवृत्तीनंतर बंगलोरमध्ये सैन्य प्रशिक्षण केंद्रात कार्यरत असणार आहे!
सैराट हा प्रेमकथांच्या प्रकारातील एक वेगळा आणि धाडसी चित्रपट आहे.
नाश्ता तयार झाला तसे सगळे डायनिंग टेबलवर जमले.
एलपीजीला पर्याय ठरू शकणाऱ्या या इंधनाची मोठ्या प्रमाणावर निर्मिती व्हावी यासाठी आता एनसीएलचे शास्त्रज्ञ प्रयत्न करत आहेत.
जंगलातून जे मिळेल, आम्ही शेतीत जे पिकवू, त्यावरच जीवन जगतोय.
थोडीशी आतल्या गाठीची अशी ही रास आहे.
तिथे एखादा युजर एक प्रश्न विचारतो किंवा पैज लावतो.
हा दौरा पाच आंतरराष्ट्रीय टी २० सामन्याचा असून १७ एप्रिल ते २७ एप्रिल दरम्यान सामने खेळले जाणार आहेत.
त्यामुळे तू असा येऊच नको, पास होऊनच ये आणि तसंच झालं.
त्याला वाटलं, बाबा इतक्या लवकर आईला विसरले?
आपले वडील साहबजादा सिंह यांच्या मृत्यूनंतर सन 1826 मध्ये कुंवर सिंह गादीवर बसले.
२०२० ते २०२२ दरम्यान उत्पन्न फक्त ४.९० लाखांच्या घरात आहे.
मी तो आवाज ऐकला होता, पूर्ण काचा हलू लागल्या होत्या.
त्याचे शब्द त्या दु खाचे वाहक बनले, ते आजपर्यंत.
दुसरीकडे, मुक्ता कदम यांच्या विरोधातील पोलीस तक्रार ही राजकीय हेतूने करण्यात आल्याचा दावा काँग्रेस प्रदेशाध्यक्ष हर्षवर्धन सपकाळ यांनी केला आहे.
राज्यात महायुतीत तीन पक्ष एकत्र असले तरी साताऱ्यात एकनाथ शिंदे यांची शिवसेना आणि राष्ट्रवादी काँग्रेसची युती होती.
तुषार दोशी हा माणूस अत्यंत जातीयवादी आहे.
पाटण्याच्या कमिश्नरने त्यांना रोखण्यासाठी 150 सैनिकांना रोहतास येथे पाठवले.
असं असूनही, आमच्या सरकारनं प्रयत्न केले आहेत की पेट्रोल डिझेल आणि नैसर्गिक वायूच्या पुरवठ्यावर खूप अधिक परिणाम होऊ नये.
2025 मध्ये घेण्यात आलेल्या च्या परीक्षेत बापूसाहेब गायकवाड यांनी यश मिळवलं आहे.
जगी जे हिन अतिपतितजगी जे दिन पददलिततया जाऊन उठवावे।
तर सासूच्या मुलाचा अपघाती मृत्यू झाला.
लोकसभा मतदारसंघातून भाजपचे अशोक नेते प्रतिनिधीत्व करत आहेत.
क्रांतिसिंह नाना पाटील यांच्या सातारच्या प्रतिसरकारची स्थापना देखील जिल्ह्यात झाली.
ज्योतिषशास्त्रात राहू आणि केतू हे जरी भौतिक ग्रह नसले, तरी त्यांचा मानवी जीवनावरील प्रभाव शनीपेक्षाही भयानक आणि अचानक संकट आणणारा असू शकतो.
सदर महिला तक्रारीत म्हणते की, ऑक्टोबर 2021 मध्ये घटस्फोट झाल्यानंतर ती तणावात होती.
लाला लाजपत राय यांचा एका लाठीलार्जमध्ये मृत्यू झाला.
हिंदू मुलींच्या मनात मुस्लिमांबद्दल भीती निर्माण करायची जेणेकरून त्या मुली हिंदुत्ववादी विचारधारेकडे वळतील.
तुला म्हटले होते दुसऱ्या डॉक्टरांकडे करु.
काचेपार हा डोंगर आहे हे कळूनही येत नाही इतक्या वेगवेगळ्या प्रजातींची मोठमोठी झाडं या डोंगरावर आहेत.
शिवाय ई चलान दंडाचा भुर्दंडदेखील बसणार नाही.
फोटो स्रोत, युद्धाची झळ भारतापर्यंत पोहोचली ते एलपीजीच्या उपलब्धतेवर झालेल्या परिणामामुळं.
त्याचवेळेस भगतसिंग त्याच्याकडे वळून म्हणाले, तुम्ही नशीबवान आहात की तुम्हाला पाहायला मिळतं आहे की भारतीय क्रांतिकारक कशाप्रकारे आनंदानं मृत्यूला कवटाळतात.
नियमांचे पालन न झाल्याचे आणि देखभाल प्रक्रियेत उणिवा आढळून आल्यामुळे लिअरजेट 40 45 विमाने नोंदणी व्हीटी व्हीआरए, व्हीटी व्हीआरएस, व्हीटी व्हीआरव्ही आणि व्हीटी टीआरआय लगेचच उड्डाणासाठी बंद ठेवली जातील.
निष्कपट व निर्मळ स्वभावाबद्दल आपण प्रसिद्ध असता.
पण नियतीच्या मनात मात्र वेगळेच होते.
एकच पायलट ट्राफिकमध्ये अडकला असेल, तर दोन्ही पायलट का बदलले गेले?
त्यात माझी दोन वर्षं गेली.
सर्वाधिक वाचलेले तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा लग्न जुळवून देण्याच्या नावाखाली ओळख करून घेतल्यानंतर या व्यक्तीने धार्मिक विधींचा आधार घेत दोन वर्षांहून अधिक काळ तिच्यावर लैंगिक अत्याचार केल्याचा आरोप फिर्यादीने केला आहे.
सरकारी माध्यमांनी टेलिग्रामवर प्रसिद्ध केलेल्या संदेशात इराणच्या सशस्त्र दलांच्या प्रवक्त्याने असा इशारा दिला आहे की अबू मूसा आणि ग्रेटर टुनब बेटांवर कोणतीही नवीन आक्रमक कारवाई झाल्यास त्याला यूएईतील त्या शहरावर हल्ला करून प्रत्युत्तर दिलं जाईल.
आर्थिक स्थिती कमकुवत राहण्याची शक्यता असून, उत्पन्नात घट होऊ शकते.
तुम्हाला धार्मिक कार्यांमध्ये रस वाटेल.
युरोप, इटली, जर्मनी, फ्रान्स, नॉर्वे, अमेरिका या देशांमध्ये जळगावच्या चटईची निर्यात होते.
बारामती उतरताना अधिक अचूकतेची गरज असते.
मानवतेची पूजा करणारी ही रास आहे.
बॉम्बार्डिएर कंपनीने म्हटलं आहे की, या दुर्दैवी घटनेमुळे आम्हाला अत्यंत दुःख झालं आहे.
आता लेकरा बाळांना काम मिळेल, तर बरं होईल.
इराणच्या विदेश मंत्रालयानं म्हटलं की या भागातील विविध देशांशी तणाव कमी करण्यासाठी काही पावलं उचलली आहेत.
ऑटोमन साम्राज्यापर्यंत हे नाव कायम राहिलं.
सटाणा शिक्षणाचा हक्क कायदा आरटीई अंतर्गत खासगी विनाअनुदानित शाळांमधील २५ टक्के राखीव प्रवेशप्रक्रियेत राज्य शासनाने महत्त्वपूर्ण बदल करत पालकांना मोठा दिलासा दिला आहे.
यादी कधी पूर्ण होणारच नाही.
त्याचबरोबर प्रामाणिकपणा, सुसंस्कृतपणा, सभ्यता, परोपकारिता या राशीचे वैशिष्टय़ आहे.
पाककृती, फोटो किंवा नैवेद्याबरोबर जोडला गेलेला एखादा किस्सा वा आठवणीही आम्हा सर्वाना आवर्जून सांगा.
फोटो स्रोत, अमेरिका इस्रायल विरुद्ध इराण यांच्या युद्धाला आता 23 दिवस उलटून गेले आहेत.
काकतीयांनी संपूर्ण राज्यात शिवाची मंदिरे बांधलीत.
सर्वाधिक वाचलेले त्याचबरोबर त्यांनी देशामध्ये पेट्रोल, डिझेल, नैसर्गिक वायू आणि खतांचे साठे आणि पुरवठा याबाबत देखील माहिती दिली.
महाविकास आघाडी पुष्पगुच्छप्रमाणे अशीच टवटवीत राहो दुसरीकडे, महाविकास आघाडी पुष्पगुच्छप्रमाणे अशीच टवटवीत राहो, अशा शब्दात शिवसेना ठाकरे गटाचे सर्वेसर्वा उद्धव ठाकरे यांनी भाष्य करत शुभेच्छा दिल्याय.
त्यांच्या आश्रयानेच जालना नावारूपास आले आणि विणकामाची प्राचीन कलाकुसर जुलाहा येथे भरभराटीस आली, ज्यामुळे शहराची प्रतिष्ठा आणि समृद्धी वाढली .
वाचन किंवा सादरीकरण झाल्यानंतर ते कसे झाले ते कळविले तर आणखी छान होईल.
भारताला स्वातंत्र्य मिळालं तेव्हा भगत सिंग, सुखदेव आणि राजगुरूंना ज्याला मारायचं होतं, तो जे सी स्कॉट, लाहोर रेंजचा डीआयजी होता.
तसंच राजकीय घटनांबद्दल बोलायचं तर त्यावर सट्टा लावणं ही देखील नवीन गोष्ट नाही.
ही एक अशी शक्यता आहे, जी ट्रम्प यांनी शुक्रवारी 20 मार्च विशेषकरून नाकारली होती.
8 25 पालकमंत्रिपदाचा ट्विस्ट रायगडच्या बदल्यात नाशिक शिंदेंच्या शिवसेनेला मिळणार?
त्यानंतर, शिवसेना मंत्र्यांनी उपमुख्यमंत्री एकनाथ शिंदेंच्या दालनात आक्रमक भूमिका घेतली.
वृश्चिकव्यक्तींना बेशिस्त व आळशीपणा चालणार नाही.
त्यांचं नष्ट होणं म्हणजे ऑक्सिजनची कमतरता, जसं रुग्णांच्या बाबतीत ऑक्सिजनच्या कमतरतेमुळे ते मरणाकडं जातात, त्या धर्तीवर बोलायचं झाल्यास आपण त्याच दिशेनं वाटचाल करतो आहोत.
दुपारी बैलगाडी कारखाना तळावर गेली की, योगीता आपल्या मुलांसोबत कोपीवर परत येतात.
हे प्रेम खूप मोठं आहे माझ्यासाठी.
विशेषतः त्यातले फिलिंग समजून घ्या हो तुम्ही फिलिंग, डिटेलिंग महत्वाचे नाय हा संवाद प्रेक्षकांना खूप आवडला.
, , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , .
खरातच्या कुटुंबीयांशी आणि वकिलांशी संपर्क साधण्याचा प्रयत्न करण्यात आला, मात्र प्रतिक्रिया मिळालेली नाही.
फोटो स्रोत, जानेवारी महिन्यापासून एकट्या चंद्रपूर जिल्ह्यात वाघाच्या हल्ल्यात 40 पेक्षा अधिक जणांचा मृत्यू झाला आहे, असं वनविभागाची आकडेवारी सांगते.
धोनीने या कार्यक्रमादरम्यान सीएसके टीममधील तिघांना सन्मानित केला.
सीता गंगा नदीला मांसाहाराचा नैवेद्य दाखवायची.
राहुल गांधी यांनी आदिवासी समाजासाठी स्वतंत्र बजेटची मागणी केली.
अखेर मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीसांच्या कानावर हे प्रकरण गेल्यानंतर त्याला वाचा फुटली.
या प्रकल्पात केवळ 120 लोकांना रोजगार मिळणार असून त्यातील फक्त 32 पदे कायमस्वरूपी आहेत.
रेखा मावशींना सांग, सुचिताने नेहमीप्रमाणे झटकलं.
मात्र, या मोठेपणात तपशील हरवतो.
आरमोरी,वडसा देसाईगंज ,कोरची, धानोरा,कुरखेडा,गडचिरोली,चामोर्शी,मुलचेरा,अहेरी,एटापल्ली,भामरागड, सिरोंचा हे तालुके जिल्ह्यात आहेत .
दरम्यान, शुक्रवारी 20 मार्च रात्री इराणने दिएगो गार्सियावर दोन बॅलिस्टिक क्षेपणास्त्रे डागली होती.
त्या भांडी घासणं, सारवणं अशी कामं करत असतानाच मुलं हातात वही घेऊन बसतात.
विदर्भातील बुलढाण्यात संजय गायकवाड यांनी मित्रपक्ष भाजपबद्दल आक्षेपार्ह टीका केली.
त्या शब्दांना एक सांगितिक लय असते.
रस्त्याच्या कामाविषयी बोलताना छत्रपती संभाजीनगरच्या सार्वजनिक बांधकाम विभागाचे अधीक्षक अभियंता सुंदरदास भगत यांनी बीबीसी मराठीला सांगितलं की, रस्त्याच्या चौपदरीकरणाचं काम सुरू करण्यात आलंय.
ही मुलं केस कापण्याच्या उपक्रमाला हेअरकट किंवा केशरचना वगैरे म्हणतात पण मी मात्र आमच्या केस कापण्याच्या उपक्रमाला कटींग करणे असेच म्हणेल.
प्रकाश बाबा आमटे द रिअल हिरो आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . आपण आधीच्या राशींची माहिती वाचली नसल्यास,मेषवृषभमिथुनकर्कसिंहकन्यातूळवृश्चिकधनूमकरकुंभमीन मीन ही राशीचक्रातील शेवटची बारावी रास आहे.
या नाटिकेच्या निमित्ताने माझी खूप दिवसाची स्वतःची रंगमंचावरुन येथेच्छा चेष्टा करुन घ्यायची इच्छा पूर्ण झाली.
आता हा दुसरा मोठा धक्का बसला होता.
प्रत्येकाचा दृष्टिकोन समजावून घेण्याकडे आपला कल असतो.
तवापासून मन्याच्या डोळ्याला डोळा नाही.
मुलांच्या यशामुळे समाजात तुमची मान उंचावेल आणि आनंदी वातावरण राहील.
लाखो उमेदवार परीक्षा देतात, पण यशाचं प्रमाण खूप कमी असतं.
पाहा ही मुलाखत बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
फोटो स्रोत, नालासोपाऱ्यातील पीव्हीआर कॅपिटल मॉल या ठिकाणी 5 मार्च रोजी केरला स्टोरी 2 दाखवण्यात आला.
इतक्यात तिठ्यावर एक गाडी थांबली .
सातारा लोकसभा आणि माढा लोकसभा मतदारसंघात जिल्हा विभागला गेला आहे.
मात्र, ट्रम्प नेमक्या कोणत्या इराणी नेत्याशी बोलत आहेत, ते नाव मात्र त्यांनी उघड केलेले नाही.
एकदा का त्याने कंपनीतून नोकरीचा राजीनामा दिला की त्याला माहिती नसणाऱ्या त्याच्याच सदगुणांची त्याला जाणीव करुन दिली जाते.
६ मनुके खाणे तापासाथी मनुके उपयुक्त असतात.
आज बारामतीच्या या ऐतिहासिक भूमीने पुन्हा एकदा अशाच एका महत्त्वाच्या वळणावर पाऊल ठेवले आहे, जिथे ६४ वर्षांपूर्वीचा इतिहास एका नव्या रूपात समोर येत आहे.
हिला मुघल मस्जिद असं इथं म्हटलं जातं.
स्वातंत्र्य मिळाल्यानंतर हैदराबादचा विलय, उस्मानाबाद हा बॉम्बे प्रांतचा हिस्सा बनला.
हा तोच काळ होता जेव्हा धर्मसत्ता आणि राजसत्ता यांच्यातल्या संघर्षांने तसंच चर्चच्या विभागणीमुळे धर्मसत्तेचं आसन डळमळायला लागलं होतं.
हे फोटो काही अघोरी पूजा किंवा अंधश्रद्धेशी संबंधित असल्याचा आरोप विरोधी पक्षांकडून केला जात आहे.
मात्र ते कसं करायचं हा प्रश्न ते मांडतात.
परतून अर्धा पाऊण तास होत असताना त्यांचे वडील बैलांसह परततात.
त्यामुळे काही व्यक्ती मांत्रिक असू शकतात, चमत्कार करू शकणा या असू शकतात.
९ कोमट पाणी तापामध्ये भरपूर पाणी पिणं फायदेशीर ठरतं.
अशात दिग्दर्शक धर नोटबंदी हा निर्णय कसा मास्टरस्ट्रोक होता, अशी फोल मांडणी करतो.
माझ्यासाठी त्यापेक्षा मोठं काही नव्हतं.
आजचा दिवस तुमच्यासाठी चांगले परिणाम घेऊन येईल.
आपल्या अवतीभोवती सतत आपल्याबद्दल गोड बोलणारी, आपले दोष न दाखवणारीही माणसे आपणाला हवीत.
पण सलामीच्या जोडीची कामगिरी भारतीय संघासाठी डोकेदुखी ठरल्यानंतर, पुन्हा संजूकडं पाहावं लागलं.
त्या जागेवर 13 जून 2024 ला उमेदवारी अर्ज दाखल करत नंतर सुनेत्रा पवार खासदार झाल्या.
इस्रायल डिफेन्स फोर्सेसच्या प्रवक्त्यांनी काही वेळापूर्वी माध्यमांना दिलेल्या निवेदनातून इराण आणि हिजबुल्लासोबतच्या युद्धाच्या भविष्यासंदर्भात भाष्य केलंय.
अर्पण हा ११ गाठींचा धागा प्रभू श्रीरामांच्या चरणापाशी ठेवावा आणि मनोभावे प्रार्थना करावी.
कारण हे आकडे कशा पद्धतीनं काढले जातात त्यामागची प्रक्रिया या मुद्द्यांवर कायमच चर्चा होत असल्याचं पाहायला मिळतं.
बीबीसी मराठीच्या बातम्यांसाठी व्हॉट्सअ ॅप चॅनल जॉईन करा.
नि पक्षपातीपणा व न्यायाची आवड या गोष्टी आपल्याकडे जन्मजात आहेत.
असे का घडते, याचे कारण या चित्रणात वापरलेल्या दृश्य भाषेत सापडते.
अधिक माहितीसाठी वाचा कर्क राशीभविष्य २०२६ नोकरीतील पदोन्नती आणि आध्यात्मिक प्रगती सिंह राशीसाठी हे वर्ष आत्मविश्वास आणि ऊर्जेने भरलेले असेल.
या हल्ल्यात इराणचे सर्वाेच्च नेते ठार झाले.
22 एप्रिल 1858 रोजी कुँवर सिंह एक हजार पायदळ सैनिक आणि काही घोडेस्वारांसह परत जगदीशपूरला पोहोचले. सी. ई. बकलँड आपल्या बंगाल अंडर लेफ्टनंट गव्हर्नर्स या पुस्तकात लिहितात, जनरल लुगार्ड आणि डंबरची इंग्रज पलटण त्यांचा पाठलाग करत येत होती.
सौंदर्याबद्दलचं तुझ्या प्रेमामुळे आपण आपल्या मार्गापासून भरकटू आणि तो आपला कमकुवतपणा बनायचा, अशी मला भीती वाटते.
साहेबांनी जेवण दिले नाही ग पण मालकीणबाईने आपल्या मुलीचा गाऊन तुझ्यासाठी दिला . अग. . नवीनच आहे हा.
कंपनी त्यांच्या कंपन्यांचं मेंटनन्स स्वतः करत होते.
इथे ऊर्दू साहित्याची एक परंपराही निर्माण झाली.
या सगळ्या गोष्टीची संपूर्ण माहिती तुम्हाला मटाच्या करिअर आणि करिअर न्यूज या सेक्शनमध्ये तुम्हाला वाचायला मिळेल.
मनामध्ये काहीतरी होत होते, काया थरथरत होती, घाम येत होता, रडायलाही येत होते, पावले जड झाली होती .
या प्रकरणानंतर राजकीय वर्तुळातही याची जोरदार चर्चा सुरू आहे.
शहाबादच्या मॅजिस्ट्रेटपर्यंत ही खबर पोहोचली की, रेल्वे इंजिनिअर बाईलच्या घराला वेढा घालणारे शिपाई ओरडून सांगत होते की ते कुंवर सिंह यांच्या आज्ञेचे पालन करत आहेत.
तुम्ही या म्हटले नाही म्हणून शिक्षक यायचे थांबत नाही की तुम्ही जल्लोष केला नाही म्हणून ते शिक्षक जायचे थांबत नाही.
तर दुसरीकडं आपल्याकडं अतिक्रमणं वाढत आहेत, असं ते म्हणाले.
त्यांचं म्हणणं होतं सैन्यात ज्यू आणि अरब लोकांची संख्या समसमान असावी.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . नवीन वर्ष, नवीन आशा आणि नवीन आव्हाने!
आपल्याकडे अहिल्यानगर आणि बीडमधल्या कामगारांना उसतोडणी कामगार समजलं जातं.
इराणने या 24 दिवसात अमेरिकेला आणि इस्त्रायलला सळो की पळो करून सोडले.
आणि चुकून तिला जर तुमच्यासारखीच सासू मिळाली, तर माझ्यासारखीच तिचीही रोज बोलणी खाऊन ओढाताण होईल ना?
या टी 20 वर्ल्ड कप स्पर्धेच्या 10 पर्वाची यशस्वी सांगता झाली.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . फॅन उगीच चालू आहे, तुला दिसत नाही का?
आज पण शिल्लक राहीलेली थोडी भाजी घेऊन हॉटेलात गेली.
त्यांनी तो प्रयोग केला आणि मग ते तसेच राहिले.
मी तर गाढ झोपले बा बघितलं मी.
2015 मध्ये वयाच्या 20 व्या वर्षी संजूची भारतीय टी 20 संघात निवड झाली.
मीन रास व पूर्वा भाद्रपदा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े विद्वान, धनी, धार्मिक प्रवृत्तीचे, मधुर भाषी, सरळ व सौम्य, सात्त्विक, व्यवहारकुशल, काही प्रमाणात भयभीत, मानसिक व्याधीनेयुक्त, पोटाचे विकार असलेले.
ध्रुवा, चल पटकन तयार हो, आपण पार्कमध्ये जाऊया.
त्याचं पुढे चोर बाजार झालं.
राजकारणी आणि सेलिब्रिटी या बाबा बुवांच्या कडे जातात तर आपण जायला काय हरकत आहे?
दरवर्षी भविष्यात लाखो रोजगार तयार होण्याची गरज व्यक्त केली जाते.
पण ज्यांचं उत्पन्न नोकरीतून येत नाही, ज्यांच्याकडे सॅलरी स्लिप नाही, त्यांचं काय?
ज्योतिषशास्त्रात जन्मकुंडलींद्वारे वेगवेगळ्या कालखंडांबद्दल भाकीतं केली जातात.
केंद्र सरकार सर्वतोपरी प्रयत्न करत आहे, पण इंधन आणि ऊर्जासंकटावर मात करण्यासाठी जनतेच्या सहकार्याचीही गरज असल्याचंही त्यांनी नमूद केलं.
धुळे जिल्ह्यात धुळे, साक्री, शिंदखेडा, शिरपूर या चार तालुक्यांचा समावेश आहे.
महाराष्ट्राच्या एपस्टिन फाईलबाबत सरकारचं धोरण काय?
भारतावरही या संकटांचा परिणाम झाला आहे, पण तरीही आपल्या देशाची काम करण्याची पद्धत आणि ठाम निर्धार यामुळे भारत इतर देशांसमोर वेगळा ठरत आहे, असं रामू राव जुपल्ली यांनी सांगितलं.
मात्र त्याची अंमल बजावणी होत नाही.
त्यामध्ये सल्फरसारखे गंधक रासायनिक घटक आणि ॲल्युमिनियमसारख्या कच्च्या मालाचा समावेश आहे.
पाच जूनला सकाळी पावणेआठ वाजता तेल अवीवचे धुरंदर नेते श्वास रोखून बसले होते.
तर हे रुळ जमिनीला अधिक घट्ट जोडलेले असतात.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . हार्मोन्स शरीराला अनेक प्रकारे मदत करतात.
हे विमानतळ भारताच्या औषधनिर्माण उद्योगासाठी विशेष महत्त्वाचं आहे.
तिला आतापर्यंत देवव्रताच्या भीष्म प्रतिज्ञेची, त्याच्या शौर्याची, पराक्रमाची पूर्ण कल्पना आली होती.
प्रार्थनेचा भावार्थ आजच्या धावपळीच्या युगात, आपल्या मुळांशी जोडलेले राहण्यासाठी आणि मनाला शांती मिळवण्यासाठी या ओळी नक्कीच गुणगुणाव्याशा वाटतात.
तिने सांगितले मी मत्सगंधा आहे मग ऋषींनी स्वतःच्या सामर्थ्याने मत्सगंधेची योजनगंधा केली.
भाजप नेते केंद्रीय मंत्री पियूष गोयल आणि अण्णाद्रमुकचे प्रमुख ई पलानीस्वामी यांनी जागा वाटपाची घोषणा केली.
केंद्र सरकारवर आरोप करताना राऊत यांनी म्हटले की, सध्याचे सत्ताधारी केंद्रीय तपास यंत्रणा, न्यायव्यवस्था आणि निवडणूक आयोग यांचा गैरवापर करून सत्ता टिकवून ठेवत आहेत.
हे जंगल जैवविविधतेने समृद्ध असून वाघ, बिबट्या आणि अनेक वनस्पती व प्राणी प्रजातींचा अधिवास आहे.
याशिवाय गडचिरोली जिल्ह्यात गोंडवाना विद्यापीठ देखील आहे.
आईच्या मूर्तीला गंगाजलने शुद्ध करून घ्यावे.
उद्धव ठाकरेंच्या अपमानाचा बदला घेण्यासाठी बंडखोराला साथ सुनील केदारांचा अजब दावा 14 24 2 24 22 24 22 24 22 24 22 24 21 24 14 24 21 24 15 24 15 24 24 24 परळी विधानसभेचा 26 फेऱ्यात लागणार निकाल धनंजय मुंडे अन् राजेसाहेब देशमुखांत थेट लढत 22 24 2024 दोन राष्ट्रवादीत लढत!
त्याच्या या वक्तव्याचा व्हिडीओ सध्या सोशल मिडीयावर तुफान व्हायरल होत आहे.
राजा शंतनुचे लवकरच निघन झाले हा तिच्यासाठी पहिला धक्का होता.
जोपर्यंत खरा चेहरा समोर आला नव्हता, तोपर्यंत देव होता.
परीक्षेमध्ये प्रथम क्रमांक मिळविण्यासाठी जी प्रचंड व न थकता, न दमता, न कंटाळता चिकाटीने काम करण्याची जी सवय लागते, ती मकर राशीच्या विद्यार्थ्यांकडे असते.
तू देवव्रतावर अन्याय करतेस हे विसरु नको.
शेवटी त्यांच्या कथेच्या दुःखद अंतामुळे जातपात आणि पितृसत्ताक विचारांनी चालणाऱ्या समाजात आंतरजातीय जोडप्यांना सुखाचा शेवट मिळणं किती कठीण आहे, हे प्रेक्षकांना समजतं.
नवी दिल्ली राज्यात ऑपरेशन टायगर सोबत ऑपरेशन तुतारी राबवून ठाकरेंच्या सेनेसोबत शरद पवारांच्या राष्ट्रवादीचेही खासदार भाजपकडून फोडण्यात येणार असल्याची चर्चा आहे.
अंतिम आदेश आल्यानंतर आमच्याकडून पुढची कार्यवाही केली जाईल.
तो एक रुटीन, रटाळ, कंटाळवाणा प्रकार होता.
क्रिकेटच्या सामन्याचे विश्लेषण ज्या बारकाईने व्हायचे तसे विश्लेषम पेपरात लिहिणाऱ्यांना जमले नसते.
असेही उद्धव ठाकरे म्हणाले.
जिल्ह्यात हिंगोली,कळमनुरी आणि वसमत तीन विधानसभा मतदारसंघ आहेत .
इतकी सगळी कथा सांगण्याचं कारण एकच की ज्यू लोकांना आपला देश बनवण्यासाठी हाच भूभाग का हवा होता ते लक्षात यावं.
त्यानुसार दृश्य हवामान परिस्थितीत व्हिज्युअल वेदर कंडिशन्स लँडिंग करण्याचा सल्ला देण्यात आला.
सातपुडा डोंगराच्या पायथ्याशी असलेला हा जिल्हा आहे .
सारांश, स्वच्छ, अंत करण, निष्कपट स्वभाव, दिलदार व उदार वृत्ती, मान, प्रतिष्ठा व सत्ता यांची अभिलाषा, नेतृत्त्वाची जन्मजात आवड, स्वाभिमानी वृत्ती, स्वातंत्र्याची आवड ही आपली खास वैशिष्टय़े आहेत.
वधूला गौरीहराचा पूजेला बसवा लग्नघटिका जवळ आलीये बाहेरून गुरुजींचा आवाज आला.
जर तुम्हाला जन्मापासून आरोग्याची समस्या असेल, तर त्यावर मात करण्याची हीच वेळ आहे.
सौ आरती अत्रे कुलकर्णी अस्मिताच्या हातात हात घेत केदार वधूच्या खोलीकडे गेला.
आपल्या हातून पाप घडलेय याची भावना तिचं मन खावू लागली.
सनफ्लॅग आयर्न अँड स्टील कंपनीच्या लोहारडोंगरी ता.
आपण युद्धापेक्षा बुद्धाला महत्त्व देतो, पण जेव्हा सत्यासाठी लढण्याची वेळ येते, तेव्हा आपण मागे हटत नाही.
आपल्याकडे प्रचंड आत्मविश्वास आहे, दमदारपणा आहे, आशावाद आहे, उत्साह आहे.
डोक्यावरील केसांचा व्यक्तीच्या मानसिक स्थितीशी संबंध असतो हे म्हणजे ऐकावे ते नवलच या थाटातले होते.
रुग्ण त्यांना प्रेमाने साडीवाली डाकतरिन साहेब किंवा साडी नेसलेली लेडी डॉक्टर असं म्हणत.
फोटो स्रोत, पहिल्या महायुद्धाने या भागात मोठे बदल घडवले.
मोदी पुढे म्हणाले, संकटाच्या या काळात देशानं केलेली आणखी एक पूर्वतयारीदेखील खूप कामी येते आहे.
6 एप्रिलला सुनेत्रा वहिनी अर्ज भरणार आहेत.
तो युवराज होता, राजा बनायाला योग्य होता.
आपल्याकडे नेतृत्वाचे गुण असतात.
इराण आणि आमच्यात सध्या सकारात्मक चर्चा सुरु आहे.
यामध्ये जर नुकसान होत असेल तर ते सामान्य लोकांचे आणि लोकशाहीचे आहे.
तर, मतमोजणी 4 मे रोजी होणार आहे.
काहीजणांनी या गोष्टीवर सट्टा लावला होता की अमेरिकेचं सैन्य इराणमध्ये शिरले का, शस्त्रसंधी कधी होणार आणि इराण होर्मुझची सामुद्रधुनी किती काळ बंद ठेवेल.
व्यक्ती असेल तर काकतीया कोण आहे?
विशुद्ध मन ही परमेश्वराने आपणाला दिलेली देणगी आहे.
भोंदूबाबा अशोक खरात प्रकरणी सावंतवाडीचे आमदार दीपक केसरकर यांचा राजीनामा घ्यावा तसेच या प्रकरणाची एसआयटीमार्फत चौकशी करावी, या मागणीसाठी ठाकरे शिवसेनेतर्फे आज सावंतवाडी तालुक्यात आंदोलन करण्यात आले.
तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा कारवाईदरम्यान उद्भवलेल्या संघर्षाच्या पार्श्वभूमीवर स्थानिक लोकप्रतिनिधी, वनमंत्री आणि प्रशासनाची मंत्रालयात तातडीची बैठक झाली.
इथे जगावं लागत नाही, इथे निभावं लागतं।
प्रेम संबंधांमध्ये काही छोटे मोठे चढ उतार येऊ शकतात, परंतु संवाद कायम ठेवल्यास वाद सुटतील.
अधिक माहितीसाठी वाचा तूळ राशीभविष्य २०२६ घर खरेदी आणि वैवाहिक सुखाचे संपूर्ण भाकीत वृश्चिक राशीच्या लोकांसाठी हे वर्ष आव्हानात्मक असले तरी खूप काही शिकवणारे असेल.
समजून घेऊ सोपी गोष्टमध्ये बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
शिवाय कोणत्या स्थानावर खेळायचं, डावखुऱ्या, उजव्या हातानं फलंदाजी करणाऱ्यांची गणितं या सगळ्याचा विचार करून संघ व्यवस्थापनाला निर्णय घ्यावे लागत होते.
दोघांचं प्रेम हळूहळू फुलतं.
आणि आता तो तिच्याच घरी बसला होता, तिच्या आई बाबांशी छान गप्पा मारत.
या व्यतिरिक्त इतर छोटे तुटवडे अल्प काळासाठी पडले होते.
घरातील लहान मुलांच्या प्रगतीमुळे मन प्रसन्न राहील.
रोहित पवार म्हणाले की, एखाद्या विमानाला रंग द्यायचा असेल तर तो घरी देता येत नाही.
एका गोष्टीकडून सतत दुस या गोष्टीकडे वळतात.
फूट कार्पेट एरियाचं स्वतःचं घर प्रत्येकाला मिळणार होतं.
दोन्ही देशांमध्ये 1994 साली शांतता करार झाला.
या चित्रपटाच्या यशामुळे मराठी सिनेमात नवीन लाटेला सुरुवात झाली.
एक्सप्रेस वे टोल प्रशासनाने आपली टोल माफीची विनंती ऐकली असून तीन दिवस ही टोल माफी सुरू राहणार आहे, एकविरा देवीच्या भक्तांनी वाहतूक नियमांचे व सुरक्षिततेचे पालन करून यात्रेस यावे अशी विनंती देखील खासदार सुरेश म्हात्रे उर्फ बाळ्या मामा यांनी एकविरा देवी भक्तांना केली आहे.
या गटाची दररोज बैठक होते आणि तो आवश्यक उपाययोजनांवर काम करतो.
हा लढा मी एकटा लढतोय असं नाही.
ठाकरे शिवसेनेने हा मोर्चा काढलेला.
पण आमची अपेक्षा आहे की, कुठलाही निर्णय घेण्याआधी आमच्याशी चर्चा करावी.
हनुमंत पवार यांना हिंदुत्ववादी कार्यकर्ते तुषार दामगुडे यांनी मारहाण केल्याचा आरोप पवार यांच्याकडून करण्यात आला आहे.
४ गवती चहा जर सर्दी, ताप, थंडी आणि अंग दुखत असेल तर दालचिनीचा तुकडा, सुंठीचा तुकडा, लवंग, गवती चहा पाण्यात एकत्र करून दिवसातून दोन वेळा घेतल्याने ताप कमी होतो.
त्यामुळे ही आयुष्यातील मोठी रिस्क असते.
खरतर तसेही फारसे लिहिले नसते पण आता कारण मिळाले.
याचा सर्वाधिक फटका शालेय विद्यार्थ्यांच्या वाहतुकीला आणि दैनंदिन प्रवाशांना बसण्याची शक्यता आहे.
फोटो स्रोत, या शतकातील हिंदी चित्रपटांचा विचार केला, तर धुरंधर वगळता इतर व्यावसायिक चित्रपटांनी सांस्कृतिक लाट निर्माण केल्याची उदाहरणं अपवादात्मकच उदा.
केरळमध्ये पदवीपर्यंत मोफत शिक्षण देण्याची योजना आखली गेली आहे.
केदारने त्याच्या मावस बहिणीला जवळ बोलावून कानात काहीतरी सांगितले.
आता पुढे जाऊन मी दर आठवड्याला दाढीसोबत डोकही गुळगुळीत करणार.
त्याच्या या उत्तराने ती हसली.
आमच्या सरकारनं जागतिक संकटाचा भार शेतकऱ्यांवर पडू दिला नाही.
पूनमने तिची ती लांबसडक वेणी कापून खांद्यापर्यंत केस केले होते.
मैत्रीतील वाद मिटवण्यासाठी तुम्ही मदतीचा हात पुढे करू शकता.
इस्रायलने याला दहशतवादी हल्ला म्हटलं आणि प्रत्युत्तरादाखल जोरदार कारवाई केली.
मी महासंचालकांना सर्व सरकारी मंत्रालयांच्या सहकार्याने सर्व आवश्यक मदत पुरवण्याचे निर्देश दिले आहेत.
हिंदी मंगळवार २४ मार्च २०२६ शहरं व्हिडीओ सखी आणखी ऑनलाइन लोकमत 23, 2026 11 12 2026 03 23 11 11 19 5 302026 03 23 11 12 31 5 30 मध्य पूर्वेतील तणाव आता टोकाला पोहोचला असून इराण आणि अमेरिका यांच्यात शाब्दिक युद्ध सुरू झाले आहे.
मीन या राशीमध्ये पूर्वा भाद्रपदा, उत्तरा भाद्रपदा व रेवती ही तीन नक्षत्र येतात.
तिथं असे उंच टॉवर्स आहेत, वरिष्ठ पत्रकार आणि लेखक सईद हमीद सांगतात.
फोटो स्रोत, एनसीएल ने विकसित केलेलं हे तंत्रज्ञान पूर्णपणे स्वदेशी आहे.
पुढे ते सांगतात, एवढ्या अल्प फायद्यासाठी अत्यंत संवेदनशील वनक्षेत्रातील 18 हजार 24 झाडं तोडणं हा विचारच पर्यावरणीयदृष्ट्या आत्मघातकी आहे.
खेळपट्टीची खबरदारी म्हणून हा महत्त्वपूर्ण निर्णय घेण्यात आला आहे.
तसेच ईशान्येश्वर मंदिर आणि कुटीचीही तपासणी करण्यात आली.
त्याविषयी मी इथे लिहिले आहे.
आता पाणी नाही मिळालं तर आपलं मरण निश्चित आहे हे त्याला दिसत होतं, जाणवत व्होडकाचा खंबा साडेसातशेला मिळतो.
सागंली जिल्ह्याचे सुपुत्र वसंतदादा पाटील यांनी राज्याचं नेतृत्त्व केलं आहे.
हे युद्ध सुरु होण्याच्या आदल्या दिवशी म्हणजे 27 फेब्रुवारी रोजी ब्रेंट आणि डब्ल्यूटीआयची किंमत 70 डॉलर प्रति डॉलर एवढी होती.
पैशाचे मोल आपणाला समजलेले असते.
रावण हा शूर वीर योद्धा होता, परंतु तो अधर्माने वागणारा असल्यामुळे त्याचा अंत करावा लागला अशी प्रांजळ कबुली श्रीरामांनी दिली आणि मंदोदरीची क्षमा मागितली.
आपल्याकडे अनेक गोष्टींचा खजिना असतो.
पोलीसाशी हुज्जत घालू नका म्हणा हे शीआरपी रायते ते ढुंगणावर पट्टा मारुन सोलून काढते.
ठाणे राज्यातील आगरी कोळी बांधवांची कुळदेवता असलेल्या लोणावळा येथील एकविरा देवीची यात्रा मंगळवार, बुधवार व गुरुवार अशी तीन दिवस संपन्न होणार आहे.
डाउनलोड करावी लागणार नाही.
उदाहरणार्थ, क्रीडा, विज्ञान आणि अर्थव्यवस्था.
2019 पासून ही प्रक्रीया सुरू झाली.
इराणमधील माध्यमांनी विदेश मंत्रालयाच्या हवाल्यानं म्हटलं तेहरान आणि वॉशिंग्टनमध्ये कोणत्याही प्रकारचा संवाद झालेला नाही.
त्याले ज्याले धराचं असन त्याले तो धरल्याबिगर सोडेच नाही.
व्यापारी व्यवसायाबाबत सतर्क राहतील.
या मार्गावरून 15 मार्चला गेलेल्या पाकिस्तानचा ध्वज असलेल्या तेलवाहक जहाजाचा ट्रॅकिंग डेटा सांगतो की, हे जहाज सामुद्रधुनीमधून जाताना सरळ मध्यभागी न जाता इराणच्या किनाऱ्याजवळून गेले.
तसंच त्यांची क्षमता किंवा क्षेपणास्त्रांचा पल्ला 1240 मैल म्हणजे 2000 किमी एवढा मर्यादीत असल्याचंही त्यांच्याकडून सांगण्यात आलं होतं.
परीक्षा एकाच दिवशी दोन सत्रांमध्ये घेतली जाणार आहे.
आत्मसंयमन, मनोबल व विवेकशक्ती या गोष्टी वृश्चिकराशीकडे मोठय़ा प्रमाणावर असतात.
दुबईला जाण्यासाठी काही पर्यायी मार्ग उपलब्ध असले तरी, त्यांपैकी बहुतांश मार्गांची क्षमता मर्यादित आहे.
त्यामुळेच पाकिस्तानवर तोंडसुख घ्यायचे असतानाही तिथल्या पात्रांचे, जगण्याचे ऑब्सेशन सुटत नाही.
पण तो एकही सामना खेळला नाही.
त्याचा एक पाय चालू असलेल्या मोटरसायकलमध्ये अडकला.
काही नेटकऱ्यांनी तिच्यावर हा ड्रेस शोभत नाही असं म्हटलं आहे.
त्यामुळे इराणला हे तेल बहुतेक देशांना विकता येईल आणि त्यामुळे जागतिक बाजारातील तेलाचे दर नियंत्रणात ठेवण्यास मदत होईल.
मध्य पूर्वेतील वाढत्या भू राजकीय तणावामुळे २४ मार्च रोजी भारतात चांदीच्या दरात घसरण सुरूच राहिली.
या प्रकरणात काँग्रेसचे प्रदेशाध्यक्ष हर्षवर्धन सपकाळ यांनी कारवाई करण्याची मागणी केली आहे.
पण पॅरालिसिसचा अटॅक आल्यामुळे त्यांचं काम बंद पडलं.
तुम्ही सर्वांना बोलवा, जे संकट जगावर आलेले आहे ते भारतात येईल.
कारण, इथे केवळ दिग्दर्शकाच्या राजकीय कलाविषयी आक्षेप असण्याचा मुद्दा नसून आपलंच घोडं पुढे दामटण्यासाठी दृक् श्राव्य माध्यम कशा रीतीने वापरलं जातं, हाही महत्त्वाचा मुद्दा आहे.
राजकारणात गुंतलेल्या व्यक्तींनी काळजीपूर्वक निर्णय घ्यावेत.
सत्त्व आणि स्वत्त्व हे जपण्यासाठी आपण आग्रही असता.
कुंभ व्यक्ती सवंग लोकप्रियतेच्या आहारी जाणार नाहीत.
आज तुम्ही आल्यावर कळतंय की, आता ही खाण सुरू होणार आहे.
एकदोनदा तिने मान वर करून पाहिले पण इतकी गर्दी होती, गलका होता कि तिने पुन्हा मान खाली घातली.
अगोदरच दूकान लावायला उशीर झाला होता.
ढेरपोट्याचा डाव खल्लास ही हलकी फुलकी पूर्णपणे विनोदी एकांकिका आहे.
व्हीएसआरने अमेरिकेतून जुनं विमान खरेदी केल्याचा आरोप देखील रोहित पवार यांनी लावला आहे.
अमानुष लैंगिक अत्याचारासोबतच जमिनी खरेदी व्यवहारातही मोठी फसवणूक केल्याचा आरोप खरातवर आहे.
याचा परिणाम म्हणून भविष्यात औषधांच्या किमती वाढू शकतात आणि उपलब्धता कमी होऊ शकते.
विशेषतः महिलांचे लैंगिक शोषण, ब्लॅकमेलिंग आणि आर्थिक लूट यामुळे संपूर्ण महाराष्ट्रात खळबळ उडाली आहे.
ज्या बापाच्या शब्दांचा त्याला राग येत होता, त्याच शब्दांमुळे आज त्याला यशाचे शिखर गाठता आले होते.
पण काळजी करू नका, आपल्याला चिखली मतदारसंघात पक्षाची ताकद वाढवायची आहे.
त्यासाठी एक हेल्पलाइन नंबरदेखील जारी करण्यात आला आहे.
कारण कॅन्सरबाबत आतापर्यंतच्या सर्व भ्रामक समजुतींना तडा दिला तो याच संशोधनाने.
मंजन गेले, पावडर गेली आता पेस्ट आन ब्रश आले पण बुढा कडूलिंबाची काडी काही सोडत नाही.
चव्हाण हे डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर मराठवाडा विद्यापीठाच्या पर्यावरणशास्त्र विभागाचे प्रमुख आहेत.
1948 साली पॅलेस्टाईनमधल्या ज्यू लोकांनी स्वातंत्र्याची घोषणा केली आणि इस्रायलची निर्मिती झाली.
हिंदी मंगळवार २४ मार्च २०२६ शहरं व्हिडीओ सखी आणखी ऑनलाइन लोकमत 24, 2026 12 28 2026 03 24 09 46 13 5 302026 03 24 12 28 08 5 30 इराणसोबत सकारात्मक चर्चा सुरू असल्याचं सांगत अमेरिकेचे राष्ट्राध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांनी पाच दिवसांसाठी हल्ले थांबवण्याची घोषणा केली असली, तरी इस्रायल काही थांबण्याच्या मनःस्थितीत दिसत नाही.
हे प्रकल्प राष्ट्रीय वन्यजीव मंडळात फेटाळण्यात आल्यास, ते संवर्धनाच्या दृष्टीने निर्णायक आणि दूरगामी ठरेल, असेही ठाकरे यांनी या पत्रात म्हटले.
त्याने नेम धरून कुंवर सिंह यांच्या हत्तीवर तोफेचा गोळा डागला, दोन व्यक्तींसह कुंवर सिंह देखील जखमी झाले.
आता कोणता पुतळा फोडला आणखीन?
पवार साहेबांनी हे निभावणं आयुष्यभर केलं.
शेतमालाला मिळणारा भाव हा बाजारभावाची निगडीत असायला हवा असं शरद जोशींना वारंवार सांगितल्याचंही ते म्हणाले.
१४ राष्ट्रीय लोकअदालतीचे आयोजन केले होते.
अधिक माहितीसाठी वाचा मीन राशीभविष्य २०२६ कला साहित्य आणि विवाहात येणारे बदल तुम्हाला ही माहिती कशी वाटली?
ऑनलाइन लोकमत 24, 2026 10 34 2026 03 24 10 15 00 5 302026 03 24 10 34 56 5 30 डिजीटल व्यवहारांच्या जगात वाढती फसवणूक आणि हॅकिंग रोखण्यासाठी भारतीय रिझर्व्ह बँकेने कंबर कसली आहे.
रिपोर्ट, शूट, एडिट गणेश पोळ, बीबीसी मराठी प्रतिनिधी.
खेकड्याची कडक पाठ आणि नांगी चावल्यानंतरची असह्य वेदना या साम्यधर्मामुळे कॅन्सरला खेकड्याची उपमा दिली गेली.
ट्रेन ज्या स्टेशनांवरून गेली, तिथे प्रत्येक ठिकाणी त्यांना पाहण्यासाठी हजारो लोक जमले.
नाटो देशांनी ट्रम्प यांची साथ सोडल्याचे मानले जात आहे.
भारतीय क्रिकेट नियामक मंडळने दक्षिण आफ्रिका दौऱ्यासाठी भारतीय महिला संघाची घोषणा केली आहे.
कुलाबा सांडपाणी प्रक्रिया पाण्याच्या विक्रीला संस्थांचा प्रतिसाद.
लग्नानंतर तिलाही घर आणि नोकरी दोन्ही सांभाळावं लागेल.
पण, भोंदू बाबा बुवा आणि काही राजकारणी यांचे संबंध ही काही आजची गोष्ट नाही.
कुवैतमध्ये ब्लॅकआउट आणि मलब्याचा पाऊसइराण युद्धाची झळ आता शेजारील देशांनाही बसू लागली आहे.
शनि, शुक्र, रवी आणि नेपच्यून मीन राशीत आहेत.
साधा दवाखानाही माझ्या गावात नाही.
दरम्यान, काही दिवसांपूर्वीच म्यूजिक कंपोजर पत्नीच्या डोहाळे जेवणारे फोटो शेअर केलेले.
इराण युद्धामुळे विमान प्रवास वाढला असून, हॉटेलांचा निवासखर्चही वाढला आहे.
तिची रचना भारतात बहुतांशानं दिसतात अशा स्थळांसारखी नाही.
हार्दिक पांड्या फरारी घेऊन निघाला, पण. . . सुरुवातीला कारमध्ये नेमकं कोण आहे हे पोलिसांच्या लक्षात आलं नाही.
फोटो स्रोत, या काळात ब्रिटिश फौज कुंवर सिंह यांच्या मागे लागली होती, परंतु इंग्रज त्यांना अटक करण्यात यशस्वी होऊ शकले नाहीत.
सर्वत्र तडजोड, वैचारिक देवाण घेवाण, मिळतेजुळते घेण्याची वृत्ती, लोकशाहीवादी वृत्ती, परमताबद्दल सहिष्णुता व आदर, दुस या व्यक्तीची प्रतिष्ठा सांभाळण्याबद्दल आपला असलेला आग्रह यामुळे सर्वत्र आपले स्वागत होते.
साताऱ्याचे विद्यमान पोलीस अधीक्षक तुषार दोशींनी यापूर्वी अंतरवाली सराटीमध्ये असाच लाठीहल्ला केला होता.
तिच्या हातून जाणतेपणी किंवा अजाणतेपणी एका देवव्रतावर अन्याय होत आहे हे ती विसरली.
यंदा संघ लोकसेवा आयोगाकडून एकूण 958 उमेदवारांची निवड करण्यात आली.
भारतासारख्या देशात बुवा बाबांकडे गर्दीला कधीच तोटा नसतो.
अकरावीच्या क्लासवर कुसुमाग्रजांची ही कविता शिकवण्यात दिलीप तल्लीन झाला होता.
समीर गायकवाड भारतात स्वयंपाकाच्या गॅसच्या सिलेंडरचा मोठ्या प्रमाणात तुटवडा होण्याचे किंवा गॅस पुरवठा कोलमडून पडण्याचे संकट यापूर्वी दोन मुख्य कालखंडात निर्माण झाले होते.
विचित्रविर्याचा दोघींसोबत विवाह झाला परंतु हे सुख फार काळ टिकले नाही आणि विचित्रविर्य आजारात गेला.
परीक्षा केंद्रावर जाताना अ ॅडमिट कार्डची प्रिंटेड कॉपी आणि एक वैध ओळखपत्र घेऊन जाणे अनिवार्य आहे.
पोलीस आता या प्रकरणातील तांत्रिक पुरावे आणि इतर बाबींचा तपास करत आहेत.
शाळा निवडीसाठी लागू असलेली एक किलोमीटरची सक्ती शिथिल करण्यात आली असून, आता पालकांना तीन व पाच किलोमीटरपर्यंतच्या शाळा निवडण्याची मुभा मिळणार आहे.
त्याच कवितेत हाच कवी पुढे जाऊन म्हणतोचालत रहा पाऊस थांबेपर्यत, तो थांबणार नाहिच, शेवटी घरी येसाडी बदलू नकोस, केस पुसू नकोस, पुन्हा त्याच खिडकीत येबाई अशा कवींचे अजिबात ऐकू नको त्यांचे व्यवहारज्ञान शून्य असते.
गरजेपेक्षा अधिक एवढं फ्युएल घेऊन बारामतीला जाण्याचं कारण काय?
त्या दिवसापर्यंत आरा शहर शांत होते.
बाबांच्या आनंदी होण्यामागे आईला विसरणं नव्हतं, तर आईने स्वप्नात येऊन त्यांना दिलेलं वचन होतं.
फोटो स्रोत, राजकारणात मात्र त्या यापूर्वी थेट सक्रिय नव्हत्या.
दवाखान्यात जायचं, तर 15 किमी पायपीट करावी लागते.
हे प्रकरण राजकारणाचा मुद्दा नसून महिलांच्या प्रतिष्ठेचा विषय आहे.
ते घराबाहेर चटई पसरवून झोपले.
सन १९५६ साली द्विभाषिक राज्याच्या स्थापनेच्या वेळी हा जिल्हा द्विभाषिक राज्याच्या मराठवाड्यात होता.
गावातले लोक माझं थोडी ऐकणार आहे.
चांदीच्या मूर्ती इकडेतिकडे राहून जातील आणि सापडणार नाहीत.
मात्र, हे विमान जिथं कोसळलं तिथले व्हिडिओ समोर आले आहेत.
हे वाचल्यानंतर या महिलेने धैर्य एकवटून पोलीस ठाण्यात धाव घेतली.
देवी चंद्रघंटा पूजा, महत्त्व आणि 5 शक्तिशाली उपाय चैत्र नवरात्री 2026 100 वर्षांनंतर देवी दुर्गाचे आगमन पालखीवर!
कुंभ या राशीमध्ये धनिष्ठा, शततारका व पूर्वा भाद्रपदा ही तीन नक्षत्र येतात.
डॉक्टरसाहेब, आता कशालाच उशीर होणार नाहीये, आजींना आम्ही आमच्यासोबत कोल्हापुरला कायमचे घेऊन जाणार आहोत.
रात्रीचे दहा वाजले तरी सुहास घरी आला नव्हता.
२२ मार्च रोजी दुपारी काळजाचा थरकाप उडवणारा अपघात घडला.
नोकरी करणाऱ्यांनी कार्यक्षेत्रात वादांपासून दूर राहून काम करावे.
दररोज संध्याकाळी दोन तास मुलांसाठी गाणी, गप्पा करत अभ्यास असं या शाळेचं स्वरूप.
फोटो स्रोत, संजूचा संघात समावेश पण सामना न खेळणं, संघातून वगळणं, निवड यावरून काही वादही झाले.
आपली मते व विचार इतरांवर लादण्याचा आपला स्वभाव आहे.
त्याचा पसारा नेमका केवढा आहे?
व्हायरल नाही ना बे व्हायरस असते ते.
दुसऱ्या महिला, मार्गारेट हॉग ग्रँट, यांना प्रवेश मिळायला आणखी 11 वर्षे लागली आणि त्या 1923 मध्ये तिथे दाखल झाल्या.
मला तरी भगवतगीता आणि जाणारे वर्षे जे शिकवून जाते तेवढे कुणी शिकवित असेल असे वाटत नाही म्हणूनच मी हल्ली सेल्फ हेल्प पुस्तके, विडियो सारे बघणे सोडून दिले.
याचं मुख्य कारण म्हणजे हा केवळ लोहखनिजांनी संपन्न असलेला डोंगर नाहीये, तर हा ताडोबा अंधारी व्याघ्र प्रकल्पाशी जोडलेला अत्यंत महत्त्वाचा असा वन्यजीव भ्रमणमार्ग आहे.
महत्त्वाचे म्हणजे, ही त्यांच्या दृष्टीने एक सोपी लष्करी कारवाई ठरेल.
त्याने बघितले तर त्याला ते तांब्याचे कॉईन दिसले.
पण, हे प्रसंग कथेला पुढे नेण्याऐवजी तिच्यात व्यत्यय आणण्याचं काम करतात.
जे पाहून तुम्हाला हसू आवरणार नाही.
त्यामुळे राजकीय हेतूने ही कारवाई झाल्याचं दिसतं.
हल्लीच्या वर्क फ्रॉम होम मुळे तो पर्याय देखील उरला नाही.
कोण काहीतरी पोस्ट टाकली असनं ह्याट पोस्ट टाकली दिल्लीत आन आग लागली गल्लीत त्याला काय अर्थ हाय नाही ना भाऊ.
पाऊस, ट्रॅफिक आणि ऑफिस हे आणि हेच आयुष्य असते तेंव्हा श्रावण महिन्याचे कौतुक कसे करणार.
संख्याबळ नसताना अध्यक्षपद हिसकावून घेतले.
आपल्याला आपल्या मानी स्वभावामुळे अपमान सहन होत नाही.
इतक्या वाईट पद्धतीने प्रशासन सातारा जिल्ह्यात वागलं.
याचदरम्यान, तपासात विविध माहिती समोर येत आहे.
बाकी पुढे काय काळजी घ्यायची, डायेट वगैरे ते तुमचे पिडियाट्रिशियन समजावून सांगतिल. . त्या बाईंनी लगेच उठून डॉक्टरांचे हात धरले.
त्यात तो फरारी कार पळवताना दिसला होता.
संस्थानची आर्थिक स्थिती अचानक मजबूत झाली.
नारायणाने खालच्या उजव्या हातात कमळ धरले आहे व तो हात अलगद छातीवर आत्मस्थानावर ठेवला आहे.
त्यांच्याकडे तसे अधिकार आहेत का?
संबंधित प्रस्ताव स्थायी समितीच्या बैठकीत मंजुरीसाठी सादर.
मिळालेल्या संधीचं सोनं करता येत नसल्याचं शल्य त्याला जाणवत होतं.
त्यामुळे पुढचा महिना एप्रिल महिना हा लवकरच सुरू होणार आहे.
दर काही दिवसांनी एखाद्या धार्मिक विषयावर वाद होतो आणि तो महाराष्ट्रासह देशभरात चर्चेचा मुद्दा बनतो.
शरद पवारांनी सगळं बघून झालंय, चांगलं आणि अत्यंत वाईटही!
इराणच्या सैन्याने अधूनमधून या मार्गावरील जहाजांवर हल्ले केले आहेत.
स्वतःजवळ धार्मिक व तांत्रिक शक्ती असल्याचा दावा करुन शोषण करणाऱ्या अशोक खरातविरोधात महिलेनी तक्रार दाखल केली होती.
मोदी सरकारने अमेरिकन कंपन्यांना कर सवलती दिल्या, तर भारतीयांवर कराचा बोजा वाढल्याचा दावा राहुल गांधी यांनी केला.
कोणताही विषय आपल्याला अवघड नसतो.
स्वप्न केवळ डोळ्यांनीच नाही, तर प्रबळ इच्छाशक्तीनेही पाहिली जातात, हे सिद्ध केलं.
तर भगतसिंग, सुखदेव आणि जय गोपाल सायकलनं तिथे आले.
गेली पंधरा वर्षं खासदार असलेल्या सुप्रिया सुळेंचं संसदेतलं काम कायम वाखाणलं गेलं आहे.
याबद्दल युधिष्ठिर शोक व्यक्त करताना महाभारतात सांगण्यात आले आहे.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . मेष ही राशी चक्रातील पहिली रास आहे.
मन्या घराभायेर पडला अन त्यान काही इचारल नाही अस होतच नाही.
तिच्या वागण्या बोलण्यात सरंजामशाही आणि दबदबा दिसून येतो.
या प्रश्नांची उत्तरं आपण या बातमीतून जाणून घेण्याचा प्रयत्न करणार आहोत.
येत्या काळात हा तपास पूर्ण करून चार्जशीट दाखल केली जाईल आणि ती न्यायालयात मांडली जाईल, असं लोंढे म्हणाले.
दोन्ही ठिकाणी पार्टीची धूमधमाल चालू होती .
तसंच त्यांच्या आई वडिलांनी मुलांच्या शिक्षणासाठी अहोरात्र मेहनत घेतली.
तुषार दामगुडे हे पुण्यात उजव्या विचारसरणीचे कार्यकर्ते म्हणून ओळखले जातात.
अपघात होण्याच्या शेवटच्या 3 4 मिनिटांत मुख्य पायलट एक शब्दही बोलले नव्हते.
१९९९ मध्ये सिंधुदुर्ग पर्यटन जिल्हा घोषित करण्यातस आला.
अनेक बडे राजकीय नेते, सेलिब्रिटी आणि उद्योजक त्याच्याकडे मार्गदर्शनासाठी जातात.
संसदेत माइक बंद केल्याच्या आरोपावर माजी केंद्रीय मंत्री स्मृती इराणी पुढे म्हणाल्या, तुम्हाला नियमानुसार बोलायचं आहे.
या घटनेचा व्हिडिओ सोशल मीडियावर मोठ्या प्रमाणात शेअर होत असून चाहत्यांकडून विविध प्रतिक्रिया उमटत आहेत.
तुम्ही एका धार्मिक स्थळाला भेट द्याल.
त्यामुळे त्याने कामाची विभागणी करून घरच्या प्रत्येकावर जबाबदारी सोपवली.
मात्र तोपर्यंत संजय गांधी राष्ट्रीय उद्यानातील आदिवासी पाड्यांमध्ये संतापाचं वातावरण कायम आहे.
समुद्र सपाटीपासून जिल्ह्याची उंची ६०० इतकी आहे.
त्यावेळी तो अवघ्या 19 वर्षांचा होता.
तिथे ते सर्वजण रात्री झोपायचे.
अवयवनुसार वर्गीकरण कॅन्सर ची सुरुवात ज्या अवयवामध्ये होते, त्या नुसार कॅन्सरचे नामकरण केले जाते.
स्टाफला तिने तसं सांगुनही ठेवलेलं.
नोकरी करणाऱ्यांची बदली होण्याची शक्यता आहे.
पण दिएगो गार्सिया 3800 किलोमीटर दूर आहे, असं त्यांनी म्हटलं.
मात्र आपले मन उघडे न करण्याचा आपला स्वभाव आहे.
आम्हा विनोदी लिहिणाऱ्यांचा एक भ्रम असतो आम्हाला साऱ्यातले सारे समजते म्हणून आम्ही साऱ्यावरच टिका करीत असतो.
दोन तास करफू उघडला आन तो माल घेऊन आला तवा आपल्याच गावात अशी दंगल झाली का येथच करफू लावा लागते का?
बुद्धिमत्ता हेच आपले खरेखुरे भांडवल असते.
सुरू असलेल्या कोणत्याही समस्यांपासून तुम्हाला दिलासा मिळेल.
वैवाहिक नात्यात एकमेकांवर संशय घेतल्यामुळे काही अडचणी येऊ शकतात.
झाकली मुठ सव्वा रूपयाची पण उरली नव्हती.
बेरोजगारी किंवा रोजगार यामुद्द्याकडं संपूर्ण कुटुंबाच्या दृष्टीकोनातून पाहायला हवं.
गियासुद्दीन तुघलक याने आपला मुलगा मोहम्मद तुघलक याला वरंगलवर पाठविले.
या भावनेतून जगताना ती तिची जबाबदारी विसरली.
वैवाहिक जीवनात वादविवादांपासून दूर राहण्याचा प्रयत्न करा.
11 25 25 25 15 25 28 25 8 25 22 24 20 24 13 24 14 24 4 25 22 24 2024 ३५ मतदारसंघात राष्ट्रवादी विरुद्ध राष्ट्रवादी थेट लढत कोण मारणार बाजी?
देऊळगावकर यांच्या मते, दरवर्षी बेंगळुरूसारखी मोठी विकसित शहरं ही पाण्यात तरंगत असल्याचं पाहायला मिळतं.
त्यावेळी या जिल्हयातील अंबाजोगाई तहसीलमधील रेणापूर मंडळातील ४३ गावे व ११ वाड्यांचा लातूर जिल्ह्यात समावेश करण्यात आला.
तिने दूकान लावायला सुरूवात केली तशी एक भटकी गाय तिथे आली आणि उभी राहीली.
डॅनियल पालुम्बो आणि जोशुआ चीथम यांचे अतिरिक्त वार्तांकन.
ठाणे जिल्ह्यात भाताची आणि भेंडीची शेती प्रसिद्ध आहे.
मिळालेल्या माहितीनुसार, इराण आणि अमेरिका युद्धाच्या समाप्तीबद्दल पाकिस्तानच्या इस्लामाबाद येथे बैठक होऊ शकते.
मी अवतारी पुरुष आहे, मला त्रिकाल ज्ञान आहे, तुझा घटस्फोट ठरलेला आहे आणि तू मागील जन्माची अप्सरा आहेस, असे सांगून त्याने तिच्याशी अश्लील वर्तन केले.
उगा आपलं नाही काय ए राजकीय जीवनात, सामाजिक जीवनात तडजोड ही करावीच लागते, काय करणार, पण आम्ही सत्तेत फक्त लोकांच्या भल्यासाठी कुणाला धडा शिकवायला आलोय ही असली शुगर कोटेड फालतु बडबड त्यांनी कधीच केली नाही!
स्फोट झाल्यानंतर कागद जळले नाहीत अन् ब्लॅक बॉक्सला जळला.
नंतर शासकीय योजनेतून कोचिंग क्लास करता आला.
ट्रस्टनं सगळ्यांना या प्रकल्पात सहभागी करण्यासाठी प्रयत्न केले.
साने गुरुजींची आस ही तुझी फार लागली. . वाचण्यासाठी क्लिक करा आस ही तुझी फार लागली.
सैराट ने चित्रपटसृष्टीला नवीन दिशा दिली.
संजू टी 20 वर्ल्ड कप 2026 स्पर्धेतील प्लेअर ऑफ द टुर्नामेंट राहिला.
याव्यतिरिक्त शेतकऱ्यांना मेड इन इंडिया नॅनो यूरियाचा पर्याय देण्यात आला आहे.
परंतु, यात पोलिसांनी बळाचा वापर केला, मतदानासाठीच्या सभागृहाच्या अगदी काही पावलांच्या अंतरावरून शिवसेना आणि राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या दोन सदस्यांना पोलिसांनी अटक केली, असा आरोप मंत्री शंभुराज देसाई आणि मंत्री मकरंद पाटील यांनी केला आहे.
त्यातील सर्वांत संवेदनशील क्षेत्र म्हणजे मौल्यवान धातू विशेषतः सोने आणि चांदी.
पोलीस सूत्रांच्या माहितीनुसार, एक पेन ड्राईव्ह जप्त करण्यात आला असून त्यात अनेक आक्षेपार्ह व्हीडिओ आणि सीसीटीव्ही फुटेज आढळले.
लष्करी नेते आणि इस्लामिक रिव्होल्यूशनरी गार्ड कॉर्प्स आयआरसी यांच्या विरोधाला न जुमानता हा निर्णय घेण्यात आला होता, असंही ते म्हणाले होते.
स्वानंदने देखील त्यांनी वाईट वाटेल असे काहीच केले नाही.
फोटो स्रोत, शिवराम हरि राजगुरू यांना लहानपणापासूनच पोहणे, तिरंदाजी आणि कुस्तीची आवड होती.
शनिवारी 21 मार्च डोनाल्ड ट्रम्प यांचा इशारा अशावेळी आला, जेव्हा इराणच्या दोन क्षेपणास्त्रांनी दक्षिण इस्रायलला लक्ष्य केलं.
नागरी विमान वाहतूक महासंचालनालय आणि सरकारवर आपला कोणताही आरोप नसल्याचंही रोहित पवारांनी या सादरीकरणादरम्यान सांगितलं.
आणि ती उभी होती, त्या जागेवरूनच जोरात बोलली तिच्या आईला आई जेवण झालं की आम्ही निघू गं पुन्हा कधीतरी येईन, चार दिवस ह्या घरी राहायला पण आज जाते घरी माझ्या घरी .
सर्वाधिक वाचलेले परंतु यामुळे भविष्यात केरळमध्ये वैचारिक फूट पाडण्यास हा चित्रपट कारणीभूत ठरू शकतो.
लग्न, धार्मिक विधी आणि तंत्रमंत्राच्या नावाखाली फसवणूक केल्याचा आरोप महिलांनी केला आहे.
हे सगळे खोटे रिपोर्ट तयार केले जाऊ शकतात, त्यामुळं या सगळ्याचे सीसीटीव्ही फुटेजही पाहावे लागतील, असं रोहित पवार म्हणाले.
कुंवर सिंह यांना विनायक दामोदर सावरकरांनी आपल्या द इंडियन वॉर ऑफ इंडिपेंडन्स, 1857 या पुस्तकात गनिमी काव्याचे सर्वोत्कृष्ट योद्धा मानले आहे.
वनवासाच्या 12 वर्षांच्या प्रदीर्घ काळात ते पनीर बटर मसाला किंवा फळं खाऊन जगणे शक्य आहे का?
सामान्यत धनू व्यक्ती आरोग्याच्या संदर्भात नशीबवान असतात.
तो आणि त्याचा भाऊ दोघांनाही आम्हाला अभ्यासाच्या कारणावरून रागवण्याची वेळ येऊ दिली नाही.
पालघर महाराष्ट्रातील ३६वा जिल्हा आहे.
रणजी चषकातील सामन्यांत संजू सॅमसनची बॅट तळपत होती.
बीड जिल्हा छत्रपती संभाजीनगर विभागाच्या पश्चिमेच्या मध्यभागी वसलेला आहे.
दरम्यान, बीबीसी न्यूज मराठी रोहित पवारांनी केलेल्या आरोप आणि दाव्यांवर व्हेंचर्स लिमिटेड कंपनीची बाजू मिळवण्याचा प्रयत्न करत आहे.
ज्यावेळी जहाजावर हल्ला झाला त्यावेळी, ते इंजिन रुममध्ये अडकले होते, असं सांगितलं जातं.
ते केवळ शब्द एकमेकांसारखे वाटतात.
हिंद महासागर मधला महत्त्वाचा आंतरराष्ट्रीय जलमार्ग असणारा मलाक्काची सामुद्रधुनी , सुएझ कालवा, लाल समुद्रातली बाब एल् मांदेब सामुद्रधुनी हे इतर मोठे जलमार्ग आहेत, पण होर्मुझची सामुद्रधुनी हा तेलासाठीचा आहे.
विष्णूसमोर दास्यत्वभावाने पक्षीराज गरुड करांगुळी जोडून उभा आहे.
या हल्ल्यात १०० हून अधिक लोक जखमी झाले.
खटला चालू असताना मोतीलाल नेहरू, रफी अहमद किडवई आणि मोहनलाल सक्सेना, न्यायालयात भगतसिंग, सुखदेव आणि राजगुरू यांचं मनोधैर्य वाढवण्यासाठी गेले होते.
फसवणूक झालेल्या शेतकऱ्यांची जमीन परत देण्याची मागणी केली जात आहे.
राऊत म्हणाले की, 2026 वर्ष संपण्यापूर्वी पंतप्रधान नरेंद्र मोदी हे त्यांच्या पदावर नसतील, असे सर्वत्र बोलले जात आहे.
पॅलिस्टिनी लोक या दिवसाला नकबा म्हणतात.
जिल्ह्यातून कृष्णा आणि वारणा या प्रमुख नद्या वाहतात.
हार्मोन्स संतुलित ठेवायचे असतील तर सगळ्यात महत्त्वाचे म्हणजे पुरेशी झोप घेणे.
भविष्यात केरळमध्ये हिंदुत्वा च्या राजकारणाची पाळेमुळे घट्ट करण्यासाठी या चित्रपटाचा वापर केला जात आहे.
मध्ये एक विस्तीर्ण तलाव आहे.
ती त्याला देत कौतुकाने बघत राहीली.
परमेश्वराच्या गूढ शक्तीबद्दल आपल्या मनात खूप आकर्षण असते.
याशिवाय ११ मध्यम धरण प्रकल्प प्रस्तावित आहेत.
क्षेपणास्त्र उत्पादनातील तांत्रिक अडथळ्यांमुळे तो घेण्यात आला होता, असं नाही.
हिमोग्लिबन वाढवण्यासाठी औषधांवर अवलंबून राहावं लागायचं.
कन्या स्त्रिया शुद्धाचरणाच्या बाबतीत काटेकोर असतात.
बालरूपात स्कंद देवांना धारण केलेले त्या दिसतात.
2026 च्या विश्वचषकात सलामीचा फलंदाज म्हणून संजूची निवड झाली.
त्यामुळे ती चिंता तुम्ही करू नका, पक्ष म्हणून चिखली मतदारसंघ माझ्याकडे आहे, असे आवाहन गायकवाड यांनी कार्यकर्त्यांना उद्देशून केले.
गरज पडेल त्याप्रमाणे आपल्या विचारात, ध्येयधोरणात अनुकूल बदल करण्याचे तंत्र आपणाला जमलेले असते.
स्वप्नीलने पकडलेला हात तीला सोडवत नव्हता.
माझं आयुष्य गेलं सालदारकीत.
तांत्रिक शाखेच्या विद्यार्थ्यांसाठी आजचा दिवस अनुकूल आहे.
त्यामुळे पोलीस क्षेत्रात, सनिक क्षेत्रात, ज्या ज्या ठिकाणी धाडसाची, आत्मविश्वासाची, धर्याची गरज आहे, त्या ठिकाणी आपण यशस्वी होत असता.
त्यामुळे रस्त्याच्या चौपदरीकरणाची गरज अधोरेखित केली जातेय.
इथे सर्वांचे माइक चालू आहेत.
या जर तर ला आता अर्थ नाही.
त्यामुळे पडद्यामागून काम करणे आपल्याला अधिक पसंत असते.
मंदोदरी म्हणाली, हे होणार हे मला माहीत होतच, पण मी इथे आले ते वेगळ्या कारणासाठी!
इराण ब्रिटनला लक्ष्य करत असल्याचे किंवा त्यांची तशी इच्छा असल्याची काहीही ठोस माहिती नसल्याचं, ब्रिटिश गृहनिर्माण मंत्री स्टीव्ह रीड यांनी बीबीसीला सांगितले.
अनेक पिढ्यांतील मुलींनी या शाळेत शिक्षण घेतलं, स्वतःचं आयुष्य घडवलं आणि समाजात विविध क्षेत्रांत आपली ओळख निर्माण केली.
तर येथे ताडोबा, पेंच आणि उमरेड करांडला सारखे व्याघ्र प्रकल्पही आहेत.
त्याचबरोबर या जिल्ह्यात भुईमूग ही खरीप तर गहू, हरभरा ही रब्बी पिके घेतली जातात.
तेवढ्यात परत त्या मुलांनी काचेवर टकटक केली.
आता त्यांच्या अनुपस्थितिमध्ये हे कितपत शक्य होईल, याची भीती अजित पवारांच्या राष्ट्रवादीतल्या नेत्यांना वाटत आहे.
जयप्रकाश दांडेगावकर राजू नवघरे रिंगणात. . . गुरूच्या विरोधात शिष्य!
परिणामी, संपूर्ण सिनेमा एक प्रकारचे दृश्य आक्रमण बनतो.
महाराष्ट्रामध्येही लोकसभा मतदारसंघामध्ये २० ते २५ जागा वाढण्याची शक्यता आहे.
संदर्भ 1. वरंगलचे काकतीय सेतु माधवराव पगडी2. विकीपिडिया आणि काही विडियो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी टाइप करनारा.
तर काहींचं म्हणणं होतं की, ही झाडं तोडली तर हा भाग एकदम भकास होऊन जाईल.
फोटो स्रोत, इराण आणि इस्रायलमधल्या सध्या सुरू असलेल्या संघर्षामुळे इस्रायलचा इतिहास पुन्हा एकदा चर्चेत आला आहे.
त्यातल्या त्यात मोठ्या म्हणजे 10 11 वर्षांच्या मुलींवर लहान बाळांना सांभाळायची जबाबदारी होती.
सर्वाधिक वाचलेले मात्र, त्या गावात आहे एक भलामोठा डोंगर.
मुक्ता कदम यांच्यावतीने उच्च न्यायालयात याचिका दाखल करणार असल्याचंही सरोदे यांनी बीबीसी मराठीशी बोलताना सांगितलं.
तो फिर खोजा आए, मेमन्स आए.
बऱ्याचदा मुख्य राजवट कमजोर झाल्यानंतर सामंत मंडळीतूनच दुसरे राजघराणे जन्माला येत असे.
ते आईच्या हातचे स्वर्गिय पोहे खात असतांनाच, शाल्मलीला त्या कालच्या मध्यरात्रीच्या आवाजाचं आठवलं आणि तिने तसं सांगितलं आईला.
आजचा दिवस तुमच्या आयुष्यात एक महत्त्वाचा टप्पा ठरेल.
इराणने 4000 किमी पल्ल्याची दोन टप्प्यातली आंतरखंडीय बॅलेस्टिक क्षेपणास्त्र डागली.
राजकारणात केली जाणारी तडजोड, त्यासाठी अगदी ज्यांना राजकीय आयुष्याच्या पूर्वार्धात असंख्य शिव्या दिल्या त्यांच्या मांडीला मांडी लावून सत्तेत सहभागी होणं असेल तरीही सत्ता मिळाल्यावर काय काय लोकोपयोगी कामं करायची आहेत ह्याविषयी ते फार क्लियर होते!
कधी प्रीलिएम्स तर कधी मुख्य परीक्षेत त्याला यश हुलकावणी देत होतं, पण त्याने हार मानली नाही.
फरक इतकाच आधी तो शंभर रुपयात चार मीमी केस कापत होता आता चार मीमी सुद्धा शिल्लक ठेवले नव्हते.
आज तुमच्यावर मोठी जबाबदारी येऊ शकते, जी तुम्ही उत्तमरीत्या पार पाडाल.
त्याचमुळे राजा शंतनुने तिच्या शरीराच्या सुगंधाने, तिच्या रुपाने वेडे होऊन जेव्हा तिला लग्नासाठी विचारले तेंव्हा तिने अटी घातल्या.
बीट म्हणजे जास्तीत जास्त सलाड मधून खाल्ले जाणार फळ.
इंग्रजही म्हणायचे की ब्रिटिश सत्तेसाठी हा योगायोग होता की कुंवर सिंह 75 वर्षांचे होते.
जोपर्यंत हा बाप जिवंत आहे, तोपर्यंत तुला काही कमी पडू देणार नाही.
लोकांची घरी कायम उठबस असल्यामुळे त्यातूनच आपण घडत गेल्याचं त्या नोंदवतात.
सगळ्यांनी आपापल्या चपला अस्ताव्यस्त टाकल्या होत्या.
तिला आठवलं, तिला स्वतःच्या लांबसडक केसांचा किती अभिमान होता.
पोट निवडणुक बिनविरोध व्हावी, कुणाला खुमखुमी असेल तर बघावं, अंधश्रद्धा निर्मूलनाबाबत सरकारने एक अध्यादेश काढावा.
तसेच पोळ्याच्या दुसऱ्या दिवशी मारबत आणि बडग्याचा महोत्सव संपूर्ण देशात फक्त नागपुरात साजरा केला जातो.
या राशीचे वैशिष्टय़ म्हणजे एका बाजूला ही रास परंपरेची पूजक असलेली रास आहे.
मी रावण पत्नी मंदोदरी आहे.
हे इलेक्ट्रॉनिक प्लॅटफॉर्म असतात.
. शेषनागाच्या वेटोळ्यावर श्रीहरी विष्णू पहुडलेले आहेत, फणिंद्राने आपल्या स्वामीवर छत्र धरलेले आहे.
पुण्याजवळच्या खेडमध्ये जन्मलेल्या राजगुरू यांची वाराणसीमध्ये योगायोगानं स्वातंत्र्यसैनिक विश्वनाथ वैशंपायन यांच्याशी भेट झाली.
त्यामुळं कमी वयात त्यानं अनेकांचं लक्ष वेधून घेतलं होतं.
आईच्या सुखासाठीच बाबांनी स्वतःला सावरलं आहे.
तर, ठाणे महापालिकेतील भ्रष्टाचारावरुन भाजप आमदारानेही एकनाथ शिंदेंना घेरलं.
त्यातून आभास निर्माण होतो, पण गाभा मात्र पोकळच असतो.
तिथे 18 हजार 24 झाडे आहेत.
टीव्हीवरील अर्कायव्हल फुटेजमध्ये एटीएमसमोरील रांगा दिसत असताना सिनेमातून नोटबंदीचा निर्णय देशहितासाठी घेतल्याचं कितीही बिंबवलं तरी आजही अर्थतज्ज्ञ त्या निर्णयाला झोडतात, हे वास्तव कसं विसरणार?
आपल्याकडे यामुळे असामान्य धर्य, दृढ इच्छाशक्ती, विलक्षण मनोबल या गोष्टी असतात.
या व्हिडिओत अभिनेत्री रॅम्प वॉक करताना दिसत आहे.
परिस्थितीशी दोन हात करताना दोन जीव एकमेकांचा आधार बनले होते.
त्यामुळे काहींची एक ना धड भाराभर चिंध्या अशी अवस्था होते.
म्हणजे गुरं सांभाळणं, कोप सांभाळणं, लहान भावंडांना सांभाळणं अशा कामांसाठी त्यांची मदत होते.
नियतीने सत्यवतीचे ऐकले, तिच्या पोटी जन्माला आलेल्या पुत्रापासूनच कुरु वंशाचे पुढचे राजे जन्माला यावे ही तिची इच्छा पूर्ण झाली.
याआधारे अशोक खरातने काही बड्या लोकांना ब्लॅकमेल केले असल्याची माहितीही पोलीस सूत्रांकडे आहे.
त्यामुळेच चंद्राची शीतलता व प्रसन्नता या राशीत आहे.
यामुळे राज्याच्या राजकारणात मोठी खळबळ उडाली असून, भविष्यात अनेक गोष्टी उघड होण्याची शक्यता आहे.
वरील नमूद केलेल्या क्षेत्रांमध्ये नियम न पाळल्याबद्दल मे.
जिल्ह्यात सध्या भाजपचं वर्चस्व आहे.
पहिलेचा जमानाच राहिला नाही.
ताज्या किमती जाणून घेऊयात.
मग आता तुम्हीच ठरवा, तुमच्यात राम जिवंत आहे की रावण? . , , , , .
ब्रिटीश संसदेने संमत केलेल्या भारतीय स्वातंत्र्य कायदा १९४७ 1947 नुसार भारताला संपूर्ण सार्वभौमत्व बहाल करण्यात आले होते, ज्यामध्ये कोणत्याही कराराचा किंवा परत येण्याच्या अटीचा उल्लेख नाही.
स्पर्धा परीक्षेत बसलेल्या विद्यार्थ्यांना अभूतपूर्व यश मिळण्याचे संकेत आहेत.
अमेरिकेचे राष्ट्राध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांनी 5 दिवसांसाठी हल्ले थांबवण्याचा निर्णय घेतला आहे.
कोरोनातून सावरणाऱ्या या क्षेत्राला मोठा फटका बसण्याची भीती आहे.
छत्रपती संभाजीनगर ही मराठवाड्याची राजधानी आहे तसेच ऐतिहासिक पर्यटनाची राजधानी म्हणूनही संभाजीनगरची ओळख आहे.
तो ट्रायलसाठी गेला तेव्हा भारताचा दिग्गज फलंदाज राहुल द्रविडनं त्याचं कौतुक केलं होतं.
भोंदू बाबा अशोक खरात आणि अधिकाऱ्यांचे लागेबांध उघड डोंबिवलीत त्रिनामी नराधमाचा धक्कादायक कारनामा उघड झाला आहे.
असा सवाल करत राष्ट्रवादी अजित पवार गटाचे आमदार अमोल मिटकरींनी पुन्हा एकदा दिवंगत अजित पवारांच्या अपघाताबाबत भाष्य केलं आहे.
आमचे वेगवेगळ्या चे वाचून तुम्ही तुमच्या खरेदीचे निर्णय घेऊ शकता.
शिवसेना ठाकरे गटाच्या उपनेत्या सुषमा अंधारे यांनी तंत्र मंत्र आणि पूजाविधी दरम्यान अनामिका कापल्याचा गंभीर आरोप केला होता.
त्यात एका प्रसंगात सहायक इंग्लिशला म्हणजे नायकाला व्हॅर्च्युअल रियालिटी समजावून सांगत असतो.
६५ लाख सिलिंडर भरतील एवढा गॅस किती दिवस पुरेल?
प्रत्येकाला आपलं स्वप्न पूर्ण करण्याचा अधिकार आहे.
ही लढाई प्रतिमांमध्ये आणि प्रतिमांद्वारे सतत चालू असते.
ते चारही दिशांना तोंड करून उभे आहेत, ज्याचा अर्थ असा की भारताचे संरक्षण आणि प्रभाव चारी दिशांना पसरलेला आहे.
मात्र, लँडिंगची परवानगी मिळाल्यानंतर पायलटकडून कुठलाही प्रतिसाद आला नाही.
त्यात सात ऑक्टोबर नंतर इस्राईल वर झालेल्या हमल्यानंतर पुढे काय होऊ शकते यावर भाष्य करताना म्हटले होते की जेंव्हा दोन्ही पक्ष आमच्यावर अन्याय झाला आहे हि भूमिका घेऊन चर्चेला बसतात तेंव्हा काहीही तोडगा निघणे शक्य नाही.
कोणत्याही घटनेत, विचारात व प्रसंगात अटीतटीची भूमिका न घेणे, टोकापर्यंत न ताणणे, दुराग्रही वृत्ती न ठेवणे हा स्वभाव आहे.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . काल मोठी गंमतच झाली!
फोटो स्रोत, कुलदीप नैयर यांनी विदआऊट फियर हे पुस्तक लिहिलं आहे.
राजकीय बातम्यांमध्ये हातखंडा, क्राईम, क्रीडा, निवडणूक विषयक बातम्यांमध्ये रस.
हल्ल्यांनंतर, इस्रायलचे पंतप्रधान बेंजामिन नेतन्याहू यांनी अरादच्या महापौरांशी संवाद साधला.
परिणामत देशभरात गॅस सिलेंडरसाठी लांब रांगा लागल्या, गॅसचे रेशनिंग होऊनही त्याचा काळा बाजार झाला.
या डोंगरामध्ये 99 टक्के लोखंड आहे, असं ते म्हणाले.
तसंच, कॅन्सर म्हणजे कुठलातरी रहस्यमय आणि कधीही बरा न होणारा रोग म्हणून पाहिला गेला.
चंद्रशेखर आझाद यांनी ओरछामधील खलियाधानाच्या जंगलांमध्ये राजगुरूंना पिस्तूल चालवण्याचं प्रशिक्षण दिल्याची कहाणी प्रसिद्ध आहे.
तसेच महाविकास आघाडीकडून शरद पवार यांना राज्यसभेवर संधी दिल्याने शरद पवार यांनी महाविकास आघाडीचे यावेळी आभार देखील मानले.
वन हक्क कायदा 2006 प्रमाणे हे या जमिनीचे मालक आहेत, त्यांना या कायद्याचं संरक्षण आहे.
अल्लाउद्दीन खिल्जीने देवगिरीवर पहिली स्वारी केली त्यावेळ रामदेवराज राजा तिथे राज्य करीत होता.
सरकारच्या मनात असतं तर ही चर्चा झाली असती.
प्राचीन इस्रायलच्या साम्राज्याचे उल्लेख हिब्रू बायबल तसंच काही धर्मग्रंथामध्ये सापडतात पण त्याचे ऐतिहासिक पुरावे कमी आहेत.
क्रिकबजच्या अहवालानुसार, सर्वात मोठा बदल म्हणजे, मॅचच्या दिवशी कोणत्याही टीमला प्रॅक्टिस करण्याची परवानगी दिली जाणार नाही.
आज एखादी वयस्क किंवा ज्येष्ठ व्यक्ती तुम्हाला योग्य सल्ला देऊ शकते.
सत्यवतीचे राजा शंतनु सोबत रीतसर लग्न झाले.
या याचिकेवर 18 मार्च रोजी सुनावणी पार पडणार आहे.
कुंभ राशीत आणि मीन राशीत त्रिग्रही योग जुळून आलेला आहे.
रंगेहाथ ही लघुनाटिका मी एकांकिका स्वरुपात सुद्धा लिहावी अशी खूप मंडळींनी विनंती केली.
कन्या ही रास स्त्रियांना अधिक चांगली असते.
उलट ट्रेन पकडली तर बोंबाबोंब होणारच तेंव्हा जो भेटेल तो कोण होतास तू काय झालास तू या थाटात विचारत होता अरे काय केलेस तू?
मेष रास व भरणी नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े वाचाळ, भाग्यवादी, धनाढय़, भोजनप्रिय, कृतघ्न, काही वेळा क्रूर व निष्ठूर, विचारात अस्थिरता, भोगप्रिय, सुगंधित वस्तूंचे शौकीन मेष रास व कृत्तिका नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े तेजस्वी, विद्वान, चतुर, राजासमान आचरण, स्वाभिमानी, गुप्त विद्येमध्ये रस असणारे, स्त्री सान्निध्याच आकर्षण असणारे, प्रसिद्धी मिळविणारे, काही प्रमाणात चलाख व क्रोधी.
कडक शिस्त, व्यवहारीपणा, आर्थिकबाबतीत विशेष जागरूक हे आपले वैशिष्टय़ आहे.
बेसेंट म्हणाले की या तेलविक्रीतून होणारा आर्थिक फायदा इराणला मिळवणे कठीण जाईल .
कारण, वाघ हा शिकारीच्या शोधात आमच्या घराच्या बाजूनेच भटकत असतो, असं शालिनी मडावी सांगत होत्या.
मी जायच्या आधी या फाइलला नमस्कार केला होता.
चला, मराठी भाषेचा वारसा आणि विचारांची देवाणघेवाण अधिक समृद्ध करूया!
यानंतर ट्रम्प यांनी स्वतः सोशल मीडियावरून खामेनेई यांच्या मृत्यूची घोषणा केली आणि सांगितले की, इराणची अण्वस्त्रे बनवण्याची क्षमता आम्ही कायमची संपवली आहे.
अशी ती दोघं एकमेकांना बिलगून कितीतरी वेळ तशीच पडून राहीली.
विशेषतः दुसऱ्या महायुद्धात हिटलरने लाखो ज्यूंचा नरसंहार करायला सुरुवात केल्यानंतर युरोपमधले हजारो ज्यू आपला जीव वाचवून या प्रदेशात पळून आले.
ते म्हणाले की कोरोनाच्या संकटाच्या काळातदेखील पुरवठा साखळीत संकट निर्माण झालं होतं.
आमच्या आरोग्यावर परिणाम तर होणारच आहे.
आपल्याकडे चिकित्सक वृत्ती आहे.
दोन अडीच तास अशीच शांतता होती.
दरम्यान, मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी या प्रकरणी संपूर्ण चौकशी करून योग्य ती कारवाई केली जाईल असं विधानसभेत स्पष्ट केलं.
आता आमचं काम वेगात पूर्ण होतं आहे, कुतुब मांडवीवला, प्रकल्पाचे मुख्य आर्किटेक्ट आम्हाला सांगतात.
जिल्ह्यातील शिरपूर तालुका येथील माजी शिक्षण मंत्री तथा सध्या विधान परिषदेचे आमदार असलेले अमरीश भाई पटेल यांचा देखील तालुक्यात चांगलाच दबदबा आहे.
वुई लव्ह यु दादा, यु विल बी मिस्ड !
ज्योतिषशास्त्रानुसार 1 एप्रिल 2026 च्या रात्री होणारे बुध ग्रहाचे संक्रमण कन्या राशीच्या लोकांसाठी अत्यंत फायदेशीर ठरेल.
मंत्री मार खातोय, भोंदू बाबा मोठ्या लोकांना फसवतो, लैंगिक अत्याचार करतो आणि तुम्ही काहीच करत नाही.
श्रीराम विनम्रतेने उठून उभे राहिले आणि त्यांनी झुकलेल्या नजरेनेच विचारले, या युद्धभूमीवर येणाऱ्या आपण कोण आहात माता?
तामिळनाडूमध्ये आम्ही 200 जागा जिंकून सत्तेत येऊ असा विश्वास रामदास यांनी व्यक्त केला.
सर्वाधिक वाचलेले चागोस बेट ज्याचा दिएगो गार्सिया हा एक भाग आहे हे इराणपासून अंदाजे 3800 किलोमीटर अंतरावर आहेत.
जर त्यांना तिथे काही अडचण वाटत असेल तर टीव्ही 9 मध्ये त्यासाठी एक व्यवस्था आहे.
नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानपुनर्वसु नक्षत्र हीपुष्य नक्षत्र हु, हे, हो, डा अआश्लेषा नक्षत्र डी, डू, डे, डो संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी खूप छान अशी सविस्तर माहिती आपल्या ॲप्समध्ये दिली आहे आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
12 भारतीय क्रिकेटपटू हार्दिक पांड्या याचा एक नवा व्हिडिओ सध्या सोशल मीडियावर जोरदार व्हायरल होत आहे.
औषधनिर्माण क्षेत्रातील दळणवळणासाठी अत्यंत महत्त्वाचं केंद्र असणाऱ्या दुबईवर हल्ला झाल्यामुळे हे घडत असल्याचं तज्ज्ञांना वाटतं.
मोजून पाच दिवसात इस्रायलने इजिप्त, जॉर्डन आणि सीरियाच्या सैन्याला मुळापासून उपटून फेकून दिलं.
पण दोस्त राष्ट्रांनी अमेरिकेची साथ का सोडली?
पाढा वाचायचाच असेल तर हे कवी अशी कविता करीत नाहीतिला आवडतो बटाटामला आवडते वांगंती सोलते कांदामी सोलतो रताळंलिहितो का कुणी असे.
पुढे त्यानं भारतीय क्रांतिकारकांवर अनेक पुस्तकं लिहिली.
आणि विचारलं की नेमकं काय झालं होतं?
इतर तक्रारी प्रमाणेच पँटर्न राबवित कुटूंबियांना केबिन च्या बाहेर काढून महिलांचे शोषण करत असल्याचे समोर आले आहे.
तवा हातावर आणा आन पानावर खा असा ताल होता.
आता दोन दिवस कामाला सुट्टी घेणार होती.
त्यानंतर एकनाथ शिंदे यांनी आपल्या आमदारांना शांत राहण्याच्या सूचना दिल्या होत्या.
जिल्ह्याचा बहुतांश भाग बालाघाट नावाच्या लहान पर्वताने व्यापलेला आहे.
. लिअरजेट ४५एक्सआर नोंदणी क्रमांक हे विमान आज २८ जानेवारी २०२६ रोजी झालेल्या भीषण अपघातामुळे सध्या चर्चेत आहे.
त्यांचे वकील प्राणनाथ मेहता 23 मार्चला राजगुरूंना भेटण्यासाठी तुरुंगात गेले.
राष्ट्रवादी काँग्रेस शरद पवार गट च्या नेत्यांनी बीबीसी मराठीशी बोलताना सांगितलं की, दोन्ही राष्ट्रवादीच्या एकत्रीकरणाची प्रक्रिया महापालिका निवडणुकीपासून सुरू झाली होती.
त्यामुळे इंडस्ट्री मधील ट्रेंड वाचकांपर्यंत पोहचतात.
समुपदेशक किंवा मानसोपचार तज्ज्ञ अशा एकदम मानवी भासणाऱ्या पर्यायांकडे जाणे हे राजकारणी आणि सेलिब्रिटी यांच्या स्वप्रतिमेच्या आड येणारे असते.
बीबीसी व्हेरिफायने होर्मुझमधून कोणती जहाजे जात आहेत आणि त्यांना काय धोके आहेत, हे पाहिलं.
मग ब्लॅक बॉक्स बाहेर पाठवण्याचा काय कारण?
ट्रोल होण्यामागचं कारण काय?
मग शिक्षकच नसेल तर मुलांसाठी शाळाच शिल्लक राहत नाही.
नीट खोचलेली साडी आणि पूर्ण बाह्यांचा ब्लाउज, ज्याला लेसची कॉलर होती.
कर्क राशीमध्ये पुनर्वसु, पुष्य व ओषा ही तीन नक्षत्र येतात.
हा हंगाम चेन्नई सुपर किंग्सचा माजी कर्णधार एमएस धोनीचा कारकिर्दीतील शेवटचा हंगाम असू शकतो, अशी चर्चा होत आहे.
दोन अपूर्ण कलाकृती आहेत त्याचे नाटक होईल की एकांकिका हे सांगता येत नाही.
मुळे जाहिरात जगताचे लोकशाहीकरण होऊ शकते.
यात अगदी महायुतीतले मित्रपक्ष एकमेकांसमोर उभे ठाकले.
आरोग्याच्या छोट्या कुरबुरींकडे दुर्लक्ष करू नका, वेळीच वैद्यकीय सल्ला घ्या.
दया, क्षमा, शांती व भूतदया यांनी प्रेरित होऊन व याची देही याचि डोळा परमेश्वराला प्राप्त करून घेणा या संत तुकारामांची ही रास आहे तर देशासाठी, स्वातंत्र्यासाठी सर्व ऐहिक सुखाचे बलिदान करणा या लो.
त्यामुळं मुख्य प्रश्न हा आहे की, इराणनं खरंच दूर पल्ल्याचे हल्ले करण्यासाठी आवश्यक असलेलं तंत्रज्ञान यशस्वीरित्या मिळवलं आहे का?
संसार सुखाचा करण्याकडे तिचे लक्ष केंद्रित झालेले असते.
3. मेलॅनोमा हा कॅन्सर त्वचेमधील मेलॅनिन बनवणाऱ्या मेलॅनोसाइट पेशीमध्ये आढळतो.
नियोजित पुनर्विकास आणि वैयक्तिक पुनर्विकास यात फरक आहे.
मतदारसंघासाठी महत्वाचे मानले जाणारे भोरचे थोपटे असतील की दौंडचे कुल कुटुंबीय या सगळ्यांचाच भेटी सुनेत्रा पवारांनी घेतल्या.
बीबीसी व्हेरिफायने एका डेटाचा अभ्यास करून ही माहिती समोर आणली आहे.
तुमचा जय आणि त्यांचा पराजय का झाला हे पाहण्यासाठी, त्यांच्यात आणि तुमच्यात काय फरक होता हे जाणून घ्यायचं होतं.
जगात ऊर्जा संकट निर्माण झाले.
तर या हंगामात धोनीच्या चेन्नईकडून संजू मैदानात उतरणार आहे.
याचा खूप मोठा परिणाम मानवी जीवनावर होतो.
त्यामुळे इराणमधील वीज प्रकल्पांवर पुढील पाच दिवस हल्ले करणार नाही, अशी घोषणा डोनाल्ड ट्रम्प यांनी केली होती.
राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या दोन्ही गटांमध्ये नेमकं काय सुरू आहे?
यासाठी युडायस सर्वेक्षणात मुलांच्या शैक्षणिक प्रगतीचा अहवाल ऑनलाईन उपलब्ध करून देण्याचीही सोय करण्यात आली आहे.
महाराष्ट्र टाइम्स च्या हेल्थ सेक्शनमध्ये आपल्याला , , या सर्व बाबी सहज मिळतील.
तर, नॉर्वेच्या अधिकाऱ्यांनी एका सट्ट्याबाबत तपास सुरू केला.
ती घामाने पुर्ण निथळली होती.
त्यांच्या 34 मागण्या असतील तर 34 वी मागणी शिक्षणाची असते.
जेव्हा लोक मला विचारतात की तू आत्तापर्यंतच्या आयुष्यात काय कमावलंय?
अजित पवार यांच्या विमान अपघातासंबंधी विविध माध्यमातून माहिती मिळवल्याचं सांगत, रोहित पवारांनी प्रामुख्यानं व्हीएसआर ही विमान कंपनी, अ ॅरो ही हँडलर कंपनी आणि विमानाचे मुख्य पायलट कॅप्टन सुमीत कपूर या तिघांवर संशय व्यक्त केला.
महापालिकेच्या हद्दीत येणाऱ्या झाडांबाबत हरकती होत्या.
यात काही झाडे छोटी, तर काही मोठी आहेत.
यामध्ये डाव्या आघाडीच्या सरकारचे नेतृत्व करणाऱ्या भारतीय कम्युनिस्ट पक्षाने एसएनडीपी चे अध्यक्ष वेल्लापल्ली नटेसन यांचा पाठिंबा घेतला आहे.
त्यांनी 28 मेला केलेल्या भाषणाने लोक अजून घाबरले.
अशा शंकाही रोहित पवारांनी मांडल्या.
या आरोपांना चाकणकर यांनी चार दिवसांनी उत्तर दिले.
सुंदर वृक्षराजी, निळे हिरवे डोंगर, विस्तीर्ण जलाशय, सरोवरे, अथांग सागर, आकाशाचे विविध रंग, विस्तीर्ण बागा, मोराचे नृत्य, मधुर संगीत यामुळे वेडे होणारे व त्यात रसिकतेने आकंठ बुडणा या व्यक्ती म्हणजे तुळा व्यक्ती होत.
यात्रे निमित्ताने ठाणे, मुंबई मुंबई उपनगर, रायगड जिल्ह्यातील आगरी कोळी समाज वाहनाने मुंबई पुणे महामार्गाने लोणावळा येथे एकविरा मंदिर परिसरात जातात.
बॉलिवूडचा सुप्रसिद्ध संगीतकार आणि त्याची पत्नी प्रसिद्ध गायिकेच्या घरी लग्नाच्या तब्बल पाच वर्षांनी पाळणा हलला आहे.
त्यामुळे तुम्ही अजूनही बीट चांगलं लागत नाही म्हणून ते खाण्यास टाळाटाळ करत असाल तर कृपया त्याचे सेवन करणे सुरु करा.
आनंदाची गोष्ट अशी की लघुनाटिकेचे प्रयोग देखील होतात.
पटसंख्येच्या कारणावरून शाळा बंद झाल्यास शाळेला मुकणारी मुलं कशी उद्ध्वस्त होतात याचंही विश्लेषण भाऊसाहेब चासकर करतात.
कंपनीमध्ये काम करणारे माजी पायलट, इंजिनिअर आणि या कंपनीबरोबर काम केलेले चे काही अधिकारी यांच्याशी बोलल्यानंतर कंपनीबाबत गंभीर माहिती मिळाल्याचा दावा रोहित पवारांनी केला.
अर्थात दुर्दैवानं काही भारतीयांचा मृत्यू झाला आहे.
बुवा तेथे बाया हे आचार्य अत्रेंचे प्रसिद्ध नाटक आहे त्यासारखेच बुवा तेथे राजकारणी अशा स्वरूपाची सध्याची परिस्थिती आहे.
आयपीएलमध्ये राजस्थान रॉयल्सची निळी जर्सी परिधान केली त्याचवेळी संजूला भारतीय संघाची निळी जर्सी परिधान करण्याची संधीही मिळाली.
त्यानंतर विमानाने रनवे 11 वर अंतिम अप्रोच घेतल्याची माहिती दिली मात्र क्रूने रनवे दिसत नसल्याचं सांगितलं.
मात्र यातून अनेक महत्त्वाच्या प्रश्नांची उत्तरं मिळाली नाहीत.
अशात या चित्रपटाचा पुढचा भाग, धुरंधर द रिव्हेंज प्रदर्शित झाला असताना या सांस्कृतिक लाटेचा पुन्हा एकदा विचार करणे क्रमप्राप्त आहे.
तसेच, अमित शाह यांच्या भवितव्याबाबतही अनिश्चितता असल्याचे त्यांनी सूचित केले.
कधी पीक येतं, तर कधी नाही.
हे सारे करताना माझी खूप दमछाक झाली.
रुपया कोसळल्याने पेट्रोल, डिझेल आणि मोबाईल महागणार पाहा काय सांगताहेत तज्ज्ञ बँकांवर मोठी जबाबदारी ग्राहकांना काय फायदा? . , , , , .
बीबीसी फारसीच्या वरिष्ठ प्रतिनिधी घोंचेह हबीबीजाद यांच्यानुसार, इराणच्या फार्स न्यूज एजन्सीनं एका अज्ञात इराणी सूत्राचा संदर्भ देत सांगितलं आहे की ट्रम्प यांच्याशी कोणताही प्रत्यक्ष किंवा अप्रत्यक्ष संपर्क झालेला नाही.
मात्र भारतानं 300 रुपयांमध्ये पोतं उपलब्ध करून दिलं होतं.
या सर्व अनुभवाची पुनर्बांधणी सेन यांच्या नात्यातील दीप्ता रॉय चक्रवर्ती यांनी लिहिलेल्या नवीन चरित्रग्रंथ डाकतरिन जेमिनी सेन मध्ये करण्यात आली आहे.
साऱ्यायच्या बोलण्याचा इषय येकच व्हता करफू.
शतकानुशतके सातवाहन, शक, चालुक्य, देवगिरीचे यादव, दिल्लीच्या सुलतान, दक्षिण भारतातील बहामनी शासक, आदिल शाही आणि मुघल यांच्याद्वारे शासन केले .
नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानचित्रा नक्षत्र रा, रीस्वाती नक्षत्र रू, रे, रो, ताविशाखा नक्षत्र ती, तू, ते संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
मात्र काही नागरिकांची तांत्रिक अडचणीमुळे बुकिंग होत नाही तर ज्यांची बुकिंग झाली त्यांना देखील घरगुती सिलेंडर मिळत नसल्याचं नागरिकांचा म्हणणं आहे, त्यामुळे अजूनही घरगुती गॅस सिलेंडर मिळण्यासाठी नागरिकांना मोठ्या अडचणींना सामोरे जावे लागत असून मोठा त्रास सहन करावा लागत आहे, बदनापूर शहरासह ग्रामीण भागातून मोठ्या संख्येने नागरिक एजन्सीवर रांगा लावून तासंतास खडाक्याच्या उन्हातही उभा राहत आहे.
या हल्ल्यात इराणचे सर्वोच्च नेते आयतुल्ला अली खामेनेई यांचा मृत्यू झाल्याची पुष्टी झाली आहे.
त्यांच्या मंत्रिमंडळातील काही मंत्री सातत्याने खरातकडे जात होते, त्याला बळ देण्याची भूमिका त्यांची होती.
इकडं आल्यावर काय इकडं सोय लागली पाहीजे ना.
कारण पवारांना टार्गेट केलं जात आहे, केस दाखल केल्या आहेत.
१ एप्रिल २०२६ पासून सर्व , कार्ड पेमेंट, नेट बँकिंग आणि वॉलेट व्यवहारांना हे नियम लागू होतील.
पण त्यांचा फोन बंद असल्यानं संपर्क होऊ शकलं नाही.
मी यासाठी बरेच प्रयत्न केले आहेत.
वृषभ रास व रोहिणी नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े स्वभावाने शांत, हसमुख, मधुरभाषी, रूपवान, विनम्र, प्रसन्नचित्त, दृढप्रतिज्ञ, पवित्रतायुक्त, धनी, उत्तम स्मरणशक्ती, भोगी, मोठय़ा टपो या डोळय़ांचे असतात.
विशेषतः ज्या मालाची किंमत जास्त आहे आणि ज्यांची वाहतूक त्वरित होणं गरजेचं असतं कोल्ड चेन अशा मालाच्या वाहतुकीसाठी हवाई मार्ग अतिशय महत्त्वाचा आहे.
या चित्रपटाने सर्व मर्यादा ओलांडल्या आहेत.
2025 ला मी सिव्हिलची मेन्स, फॉरेस्टची मेन्स आणि सीएपीएफ अस्टिटंड कमांडंट याच्याही मुलाखतीसाठी पात्र झालो होतो.
मिथुन वस्तू गहाळ होणार नाही याची दक्षता घ्यावी.
जाणून घेण्यासाठी प्रत्येक जण उत्सुक असतो.
भोंदू बाबा अशोक खरात प्रकरणात दररोज नवे धक्कादायक खुलासे समोर येत आहेत.
देशाला वाटण्यासाठी भाजपनेच या चित्रपटाला अर्थसाहाय्य केले आहे.
मिरगावमधील श्री शिवनिका संस्थान च्या आर्थिक व्यवहारांचा मोठा खुलासा झाला आहे.
सून हळूच उठली आपल्या पर्समधून प्लास्टिकचा डबा काढून तिच्या हातात दिला .
तेथील आपत्कालीन बचाव पथकाचे लोक घटनास्थळी जाऊन विमानाच्या ढिगाऱ्यात अडकलेल्यांचा शोध घेत होते.
कार्यकर्त्यांचा छळ किती करायचा?
भगतसिंग यांच्या तेव्हाच लक्षात आलं होतं की, चुकीच्या माणसावर गोळी झाडण्यात आली आहे.
तर इतर युजर्स कोणताही एक संभाव्य परिणाम निवडून त्यावर सट्टा किंवा पैज लावतात.
दुसरीकडे, प्रशांत परश्या काळे आकाश ठोसर हा मासेमारी करणाऱ्या दलित समाजातील मुलगा आहे.
पण नोव्हेंबर 1966 मध्ये इस्रायलचं सैन्य जॉर्डनच्या ताब्यात असलेल्या वेस्ट बँक प्रदेशातल्या सामुआ गावात शिरलं.
इथे येणाऱ्या ज्यूंची संख्या मोठ्या प्रमाणात वाढली.
हा प्रदेश तसाही ब्रिटिशांच्या अधिपत्याखाली होता त्यामुळे इथे येणारे ज्यू असंच समजत होते की एक ना एक दिवस इस्रायल बनेल आणि झालंही तसंच.
तरी त्यांनी मोबाईलद्वारे आयोजकांशी संपर्क साधत डहाणूकर जनतेला शुभेच्छा दिल्या.
नाटक असे करु नये हा आमच्यासाठी प्रयोगापेक्षा तो प्रयोग बसविण्याची प्रक्रियाच फार महत्वाची होती.
मूळ लघुनाटिकेतील विनोदी खटके, दोन पात्रांमधली विसंगती, नायिका प्रधान कथानक आणि विषय हे सारे तसेच ठेवून त्याला एकांकिकेत रुपांतरीत करायचा प्रयत्न केला.
बघू आता काय काय करु शकतो ते.
कारण का दहा लाख लोक चा फॉर्म भरतात आणि हार्डली एक हजार लोक सिलेक्ट होतात.
यावर जो काही निर्णय राष्ट्रीय वन्यजीव मंडळ घेईल तो निर्णय अंतिम असेल.
याप्रकारच्या सट्टेबाजीच्या व्यवहारांमुळे ट्रेडिंगमधील पारदर्शकतेबद्दल अनेक टीका झाल्या.
पण मी वारंवार येत राहिले आणि त्यानंतर लोकांनाही याचं गांभीर्य लक्षात आलं.
मांडीला मांडी लावून केदारजवळ बसताना एक गोड शिरशिरी अस्मिताच्या अंगावर आली.
तुमची आर्थिक परिस्थिती पूर्वीपेक्षा अधिक मजबूत असेल.
तसंच, 8.44.13 यावेळेला को पायलट शांभवी पाठकचा शेवटचा आवाज असा आहे.
खूप वेगवेगळे प्लॉट आणि फॉर्मेट डोक्यात आले पण कधी कथानक किचकट व्हायचे तर कधी संवाद.
त्यातले ज्यू ब्रिटिशांचे सावकार होते.
चंद्रपूर जिल्ह्यातील ब्रह्मपुरी तालुक्यात.
मलिक काफूर प्रतापरुद्राची मोठ्या प्रमाणात संपती घेऊन दिल्लीला गेला.
शरीरात इतर ठिकाणी कसा पसरतो?
तिला मिळवण्याची लालसा ठेवली याउलट तुम्ही परस्त्रीची नुसती सावली पाहूनही माते असा उल्लेख केलात, हा सद्गुणी विचारच तुम्हा दोघांमधला मुख्य फरक होता.
पण एखाद्या धार्मिक मुद्द्यावरून अशाप्रकारे संपूर्ण महाराष्ट्रात वातावरण पेटण्याची ही काही पहिलीच वेळ नाही.
त्याकाळात ती व्यक्ती तशी का वागली हे त्याकाळातल्या संदर्भावर अवलंबून असते.
अमितलाही जाणवलं की, केस कापल्यानंतर पूनम आज अधिक सुंदर दिसत होती, कारण आज तिचं मन अधिक मोठं झालं होतं.
जगातल्या 32 देशांनी कार्बन टॅक्स लावला आहे.
ही जल तत्त्वाची व स्थिर रास आहे.
नाशिक शहरात विमान कारखाना, चलनी नोटांचा कारखाना, मुद्रणालाय, भारतीय सैन्य दलाचा तोफखाना , वाईनरी, पोलीस ट्रेनिंग सेंटर, आर्मी एव्हिएशन स्कूल, याचबरोबर साडेतीन शक्तीपीठांपैकी एक असलेलं सप्तशृंगी गड आणि बारा ज्योतिर्लिंग मंदिरांपैकी एक असलेले त्र्यंबकेश्वर मंदिर आहे.
तिथे ग्लेशियर फुटुन पूर येऊ शकतो आपल्याकडे नाही हे आपण समजून घ्यायला हवे.
स्मशानभूमी सुसूत्रीकरण खिडकाळी आणि जवाहरबाग येथील स्मशानभूमींचे आधुनिक तंत्रज्ञानाद्वारे उदा.
प्रत्येक प्रश्नाच्या अनेक बाजू आपणास माहीत असतात.
गावात राहणारा एक गरीब मुलगा श्रीमंत मुलीच्या प्रेमात पडतो, पण त्या गावात जातीपातीची पारंपारिक व्यवस्था असते.
स्वातीचे वडील हे औरंगाबादमधे फार मोठे धान्याचे व्यापारी होते.
यह भिंडी बाजार के मेल्टिंग पॉईंट है.
ब्लू रेडिओनं अधिकाऱ्यांच्या हवाल्यानं म्हटलं की या विमानात 110 जवान होते.
५ बेलफळाचं चूर्ण हें चूर्ण पाण्यात घालून घेतल्याने त्याचा ताप उतरण्यासाठी उपयोग होतो.
यामुळे विचाराने, तडकाफडकी दुसरे टोक गाठण्याचा आपला स्वभाव असतो.
या तिन्ही सामन्यांत त्यानं अर्धशतकं केली.
यामध्ये प्रेक्षक हा सहभागी नसूनही निरीक्षक बनतो, आणि निरीक्षण हेच सत्तेचं साधन ठरतं.
हा दिवस देवेंद्र ह्यांना ह्यापुढे आयुष्यभर हॉंट करत राहील!
या एकांकिकेत सुद्धा मूळ नाटिके सारखीच दोन पात्रे आहेत, त्यांच्या गंमतशीर संवादातूनच कथानक पुढे सरकते.
अल्लाउद्दीन खिल्जीच्या मृत्युनंतर मलिक काफूरने दिल्लीची गादी बळकाविण्याचा प्रयत्न केला.
मातृत्त्वाच्या उपचारांमध्ये सर्वात मोठी सुधारणा झाली आहे, असं त्यांनी आपल्या डायरीत अभिमानाने लिहिलं.
कोणतेही खालचे पद, कोणतीही सामान्य जागा आपणाला आवडणार नाही.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . नमस्कार माझा या ज्ञानमंदिरा, सत्यम शिवम सुंदरा शाळेच्या दिवसांतली ती सकाळ आठवतेय?
त्यांचा गोफणीचा नेमही अचूक होता.
पूनम शांतपणे म्हणाली, काल काव्याच्या बोलण्याने माझे डोळे उघडले.
हॅशटॅग कावकाव समाजमाध्यमे आणि त्यात सामान्य माणासाची भूमिका यावर भाष्य करणारी ही एक विनोदी एकांकिका आहे.
चित्रपटातील अर्जुन आणि रणवीर सिंह यांचे फाईट सीन्स सध्या सोशल मीडियावर प्रचंड व्हायरल होत आहेत.
बाजूला दोन उंच मिनार आहेत.
रस्त्यावर चालायला जागा नाही, हमीद सांगतात.
खुर्चीत बसून काय करायचे म्हणून समोर लावलेले रेटकार्ड वाचले.
पुढील तपासणी करता यावी यासाठी कंपनीने या त्रुटींच्या मूळ कारणांचा अभ्यास करून डीजीसीएकडे तो सादर करावा.
2024 , , , , , , , , , , , , .
यातच आता राज्याचे दिवंगत उपमुख्यमंत्री अजित पवार यांच्या विमान अपघातासंदर्भात अशोक खरात प्रकरणाशी कनेक्शन आमदार अमोल मिटकरी यांनी समोर आणला आहे.
या तीन गोष्टिंना जोडणारा एक समान धागा जो तीनही गोष्टीत दिसतो.
फोटो स्रोत, महाराष्ट्रात जानेवारीत महापालिका आणि नगरपालिकांच्या निवडणुका झाल्या.
चेन्नई तामिळनाडू विधानसभा निवडणूक जाहीर झाली असून 23 एप्रिलला मतदान होणार आहे.
भारताचे राष्ट्रीय बोधचिन्ह हे उत्तर प्रदेशातील सारनाथ येथील अशोक स्तंभावरून घेण्यात आले आहे.
स्पंदन मराठी मन, मराठी स्पंदन. . अगं, कुठे लक्ष आहे तुझं?
ती मठात पोचली तेव्हा सकाळचे अकरा वाजले होते.
लहानपणी एकदा संजू दिल्ली पोलिसांच्या क्वार्टरध्ये बसून टीव्हीवर एक क्रिकेट सामना पाहत होता.
हे मिश्रण ५ ते १० मिनिटे चांगले उकळू द्या.
दरम्यान, आदिवासी आंदोलकांचे असणारे आरोप आणि कारवाई यासंदर्भात संजय गांधी राष्ट्रीय उद्यानाच्या संचालक अनिता पाटील यांनी बीबीसी मराठीशी बोलताना सांगितलं की, संजय गांधी नॅशनल पार्क मधील आदिवासी पाड्यांचे 1977 पालघर जिल्ह्यात पुनर्वसन करण्यात आले.
व्यावसायिक कलाकरांसाठी प्रयोग महत्वाचा असेल पण हौशी कलाकरांसाठी ती प्रक्रिया अधिक महत्वाची असते.
नाशिकच्या पाथर्डी शिवारात मोक्याच्या ठिकाणी 40 गुंठे जागेचा सातबारा आला समोर.
आम्हाला खात्री आहे की, तुमच्याकडे सांगण्यासारखं खूप काही आहे कधी एखादा हृदयस्पर्शी प्रवासवर्णनाचा अनुभव, तर कधी जीवनाला नवी दिशा देणारे एखादे चिंतन.
डॉक्टरांना त्यांच्या वरिष्ठांकडून महत्त्वाची माहिती मिळेल.
जिल्ह्यात १४ तालुके असून १२ विधानसभा मतदार संघ आहेत .
हे जरा अतीच होत होते पण यावर वाद घालणे म्हणजे उगाच एकवेळ जेवणावर पाणी सोडण्यासारखे होते.
एकंदरित पाहायला गेलं तर, ती पूर्णपणे हतबल होते , असं अभिनेत्री म्हणाली.
फी भरली नाही तर मुलांना परीक्षेला बसता येणार नाही, शाळेचा तो फोन आणि वेळेवर ऑपरेशन झालं नाही तर धोका वाढेल, डॉक्टरांचे ते शब्द त्याच्या डोक्यात विचारांचं काहूर माजलं होतं.
खरं तर तिला त्याला पाठवायचे नव्हते.
ज्यांना अंगाखांद्यावर खेळवलं त्या आपल्या मुलाबाळांना असं वाईटरित्या जातांना बघणं कुठल्याही वृद्ध व्यक्तीसाठी क्रूर शिक्षाच आहे!
आणि त्यानंतर या काळ्या पावसाची चर्चा जोरात सुरू झाली.
म्हणजेच त्यांनी एकत्रित निवडणूक लढवली.
वासूकीची दोरी करुन समुद्र घसळणे सुरु आहे.
आबे घरातलं जाऊ दे रतनच्या दुकानातला बी बंदा माल संपून गेलता.
तो उठला त्याने फाईल उचलून ड्राव्हरमधे ठेवली तर काहीतरी पडल्याचा आवाज आला.
यामुळे महाराष्ट्र राज्यासह इतरही राज्यातील कामगार याठिकाणी रोजगारासाठी येतात.
या जलमार्गाची लांबी आहे साधारण 96 मैल म्हणजे 154.497 किलोमीटर आहे.
झिला एक माझी इच्छा हा रे , मठाच्या बाजूक एक गाय हा रे, ती पण माझ्यासारखीच थकली हा आता, तिकाव घरदार नाय आसा, तिची काय तरी निरगत लावन आपण गेलाव तर बरा होयत, तुका ती बस मिळण्यामागे तीचो पण वाटो हा रे, आणि माझ्या सुख दुखा तली सोबती हा ती, तिची कायतरी सोय करून जावया आजी हळू हळू बोलत होत्या .
शेवटी सगळी भाकरी कुस्करून खोबऱ्याच्या चटणीत टाकून थोडावेळ भिजत ठेवली.
इथे उर्दू बाजार होता, तिथे संस्कृती होती, पण आता या उभ्या भेंडी बाजारमध्ये ते नाहीसे झाले आहे.
जय गोपाल यांनी फेल्ट कॅप घातलेल्या एका इंग्रज पोलीस अधिकाऱ्याला लाल रंगाची मोटरसायकल सुरू करताना पाहिलं.
राजकारणी, बडे अधिकारी, कलाकार सगळे इकडेच फसल्याचं समोर आलं आहे.
घराची आठवण येत असेल तर आपण अधून मधून येत जाऊ, मग तर झालं ना शेवटचे वाक्य स्वप्नील एवढा गोड बोलला की आजीच्या चेहऱ्यावर लहान मुलाच्या निरागसतेचे हास्य उमटले.
जर तुम्ही मुलाखतीत, परीक्षा किंवा स्पर्धेत भाग घेणार असाल तर हा वेळ तुमच्या बाजूने असू शकतो.
दरम्यान, कृषी, अन्न आणि मत्स्य प्रक्रिया आणि आरोग्य सेवा यांसारख्या अन्न सुरक्षा क्षेत्रांमध्ये परदेशी नागरिकांना अजूनही दिलासा आहे, कारण या क्षेत्रांत कामगारांची कमतरता आहे.
तो कधी उठतो त्याचीच वाट पाहत असावी.
ऑटोमन शासकांचा पहिल्या महायुद्धात पराभव होता होता ब्रिटनने बाल्फोर जाहीरनामा आणला.
सत्य आणि असत्य याची सरमिसळ सातत्याने होत राहिली.
2024 मध्ये लोकसभा निवडणुकीदरम्यान, त्यांनी यूट्यूब चॅनेल सुरू केले आहे.
एका भांड्यात २ चमचे तांदळाचे पाणी, १ चमचा कोरफड जेल आणि व्हिटॅमिन ई ऑईल एकत्र करा.
धुरंधरमध्ये रहमान डकैत, अभिनेता अक्षय खन्नाच्या पात्राची हत्या करण्यात येते.
प्रसन्नपणा असतो, शांतपणा असतो.
मात्र, सत्तेत सहभागी असलेल्या राष्ट्रवादीकडून याला दुजोरा दिला जात नाहीय.
अशा वेळी बँकेकडून अतिरिक्त पडताळणी उदा.
आणि त्या करता मी सकारात्मक राहणार आहे.
तांत्रिक समितीनं एकारा संवर्धन राखीव क्षेत्र आणि घोडझरी वन्यजीव अभयारण्य यांच्यामधील अत्यंत महत्वाच्या कॉरीडॉरचा समावेश असलेले 35 हजार हेक्टर क्षेत्रफळाचे नवे वन्यजीव अभयारण्य घोषित करण्याची शिफारस केली आहे.
आज लवकर जायचे आहे हो . . वर्षाचा शेवटचा दिवस आहे खूप कामे असतील आज सुनबाई अजीजीने म्हणाली .
शरीरात विष पसरू नये म्हणून त्यांनी कमरेची तलवार काढली आणि आपला जखमी हात कापून गंगेला अर्पण केला.
मुळात जे छोट्या टप्प्यावर होतं ते मोठ्या प्रमाणावर केलं तर ते चालेल का हा प्रश्न असतो.
सहज सुचनाऱ्या गोष्टी टाइप करनारा.
अचानक धनलाभाचे योग देखील या वर्षी दिसून येत आहेत.
प्रेमसंबंधांत रोमांस वाढेल.
रुद्रदेवाने आपले वडील दुसरा प्रोळराजा याच्या वधाचा बदला घेण्यासाठी वेलनाटीच्या चोळांवर हल्ला केला.
यंदाच्या प्रवेश प्रक्रियेत आणखी एक मोठा बदल म्हणजे, जेईई अ ॅडव्हान्स्डच्या गुणांच्या आधारे आता भारतीय विज्ञान संस्था, बेंगळुरू येथे प्रवेशाची संधी.
तिसरा आणि महत्त्वाचा मुद्दा म्हणजे राजकारणामध्ये एकूणच विधी निषेध कमी होणे आणि राजकारणी आणि बुवा बाबा यांचे सख्य वाढणे याचा देखील जवळून संबंध आहे.
आज सामाजिक माध्यमातून तेच होत आहे.
अर्थात इराणनं अद्याप सार्वजनिकरित्या हा मार्ग सागरी वाहतुकीसाठी खुला करण्याचं आश्वासन दिलेलं नाही.
तर, दुसरीकडे ठाकरेंच्या शिवसेनेचे आमदार अनिल परब यांनी सभागृहात शिंदेंच्या मंत्र् यांना डिवचलं.
हेच पितृदेव लहानपणी केस कापायला नकार दिला तर बळजबरीने उचलून दुकानात नेऊन बसवायचे.
मराठवाड्यातील नांदेड हे ऐतिहासिक ठिकाण आहे .
प्रत्येक गोष्टीचा खोल विचार करण्याचा आपला स्वभाव आहे.
हा जलमार्ग आकारानं लहान असला, तरी हा जगातला सर्वात महत्त्वाचा जहाजांसाठीचा जलमार्ग आहे.
वारंवार भर देत सांगण्यात आलं आहे की होर्मुझची सामुद्रधुनी बंद करण्यात आलेली नाही.
तसंच, सगळ्या यंत्रणांद्वारे शोध घेतला, तर सत्य लवकर बाहेर येऊ शकेल, असा विश्वासही त्यांनी यावेळी व्यक्त केला.
एक भारतीय नागरिक म्हणून या चिन्हाचा आदर राखणे हे आपले परम कर्तव्य आहे.
फोटो स्रोत, मंजुळे यांनी या चित्रपटातून वेगळी अशी प्रभावी कथा उभी केली आणि आधीच्या प्रेमकथांमधील उथळपणा उघड केला.
हे ट्रम्प यांचं युद्ध असून त्याचा स्पष्ट शेवट किंवा विशिष्ट रणनीती दिसत नसून ते एखाद्या दलदली सारखं होत चाललं आहे.
काही झालं का पहिलेचा जमाना राहिला नाही आता.
काहींच्या मते यातच सुप्रसिद्ध कोहिनूर हिरा होता.
जिल्हा पोलीस प्रमुख आणि प्रशासनावर आपण कडक कारवाई करावी, असं मकरंद पाटील यांनी म्हटलं.
लोकांच्याही ही गोष्ट लक्षात आली.
प्राथमिकता याला दिली पाहिजे की सगळी झाडं वाचतील आणि मग आम्ही रस्ता करण्याचं नियोजन करू.
2000 साली त्यांच्या मृत्यूनंतर त्यांचे पुत्र बशर अल असद त्यांचे उत्तराधिकारी बनले.
अशा अनिश्चिततेच्या परिस्थितीमध्ये स्वतःचे भावनिक स्वास्थ्य टिकवणे हे मोठे आव्हान असते.
त्या जमान्यात मोबाईल, फोन काही नव्हतं, तवा का मालूम पडते.
महाराष्ट्राच्या कानाकोपऱ्यातील टॅलेंटला व्यासपीठ मिळावे आणि वाचकांना काहीतरी नाविन्यपूर्ण वाचायला मिळावे, हा आमचा मुख्य उद्देश आहे.
मात्र, त्याला बलात्काराच्या आरोपाखाली अटक करण्यात आल्यामुळे एकच खळबळ उडाली आहे.
या क्षेत्रांमध्ये महाराष्ट्राची नेमकी स्थिती यावर संबंधित तज्ज्ञांनी त्यांची मतं मांडली आहे.
ओव्हरकोट घातलेले भगत सिंग आणि त्यांची पत्नी बनलेल्या दुर्गा भाभी 20 डिसेंबरच्या सकाळी एका टांग्यातून लाहोर स्टेशनला पोहोचले.
सत्यवतीचे दुःख इथे संपत नाही, जे दोन पुत्र जन्माला आले त्यातला एक रोगग्रस्त पंडू तर दुसरा अंध धृतराष्ट्र.
गेल्या 10 वर्षांमध्ये इथेनॉलचं उत्पादन आणि ब्लेंडिंग यात वाढ झाली आहे.
पण उशीर झाल्यानं त्यांनी विमानानं जाण्याचा निर्णय घेतला होता, असं रोहत म्हणाले.
२००८ मध्ये मी याच हॉटेलमध्ये होतो.
कुटुंबातील, ऑफिसमधील, संस्थेतील सर्वानी आपल्याच तंत्राने वागावे असे आपणास वाटत असते.
दिल्लीच्या प्रचंड सैन्यापुढे आपला टिकाव लागणार नाही हा विचार करुन रामदेवरायाने खिल्जीला खंडणी देण्याचे कबूल केले.
आपल्याकडे खिलाडू वृत्ती असते.
यावर्षाच्या सुरवातीला मला एक फसलेले नाटक या लघुनाटिकेच्या प्रयोगाबाबत विचारण्यात आले.
पाण्याचे तलाव आणि पाण्याची व्यवस्थापन याबाबतीतही काकतीय राजांनी फार मोठे काम केले.
या गीताचा शेवट अत्यंत मार्मिक आहे जनशासनातळीचा पायाच सत्य आहे, येथे सदा निनादो जयगीत जागृताचे आपल्या लोकशाहीचा जनशासनाचा मूळ पाया सत्यमेव जयते हा आहे.
दरम्यान घटनेनुसार कारवाई केली असून, यापुढे दामगुडेंकडचं पिस्तुलाचं लायसन्स रद्द करण्याचा विचार करत आहोत, असंही उपायुक्त मोहितेंनी बीबीसीशी बोलताना सांगितलं.
पंजाबमधील जमिनीचा वाद, त्यावरून झालेले खून यापासून सुरू झालेली ही कथा लवकरच पाकिस्तानात जाऊन पोचते.
त्यावेळी तिची सोबत करायला, ते साम्राज्य परत उभे करायला कोण होता तर तोच देवव्रत .
गेल्या वर्षी या हॉस्पिटलने तब्बल 68 किडनी ट्रान्सप्लांट शस्त्रक्रिया केल्या होत्या.
राईट टु एज्युकेशन कायद्यानुसार खरंतर या मुलांना जिथे जातील त्या शाळेत दाखल करत शिक्षण घेता येण्याची तरतूद आहे.
, हा सध्याचा सर्वांचा आवडता विषय असल्याचेही दिसून येत आहे, अगदी संपूर्ण भारतात चा गवगवा आहे आणि इतकंच नाही तर जगभरात कुठेही तुम्ही याबाबत सहज माहिती मिळवू शकता.
आनंदाची गोष्ट अशी कि ती प्राथमिक स्पर्धेतून निवडण्यात आलेल्या पाच नाटिकेत त्याचा समावेश झाला.
त्यांना गृहकर्ज कसं मिळू शकतं?
नाशिक मध्ये मुख्यतः द्राक्षाचे उत्पादन घेतले जाते नाशिक हे राजकीय, आर्थिक, सामाजिक शैक्षणिक दृष्ट्या प्रगतशील आहे.
नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानमूळ नक्षत्र ये, यो, भा, भीपूर्वाषाढा नक्षत्र भू, भा, हा, ढाउत्तराषाढा नक्षत्र भे संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
उलट बऱ्याच चांगल्या गोष्टी लोकांपर्यंत पोहाचवायचे काम आभासी जगताने केले.
व्यासपीठावर आपण चमकत असता.
आपण याला विरोध केला पाहिजे.
सध्या मुंबईत वरिष्ठ पदावर कार्यरत.
सर्वाधिक वाचलेले भिकन सांगतात, माझे वडील माझ्या जन्माच्या अगोदरच खानदेशात गेले होते.
तुम्हाला बोलताच येत नसेल, तर इतरांना दोष देऊ नका , असं त्या राहुल गांधींनी लोकसभेत मायक्रोफोन बंद केल्याच्या घटनेसंदर्भात म्हणाल्या.
प्रामाणिकपणा हे कुंभ राशीचे विशेष वैशिष्टय़ आहे.
यात त्यांनी लिहिलं आहे, पहिल्याच रात्री आम्ही जमिनीवर गादी टाकून झोपलो होतो.
आज त्यांची थकलेली, खचलेली बॉडी लँग्वेज बरीच बोलकी होती!
आशिष लेले आणि डॉ. थिरूमलैस्वामी राजा यावर संशोधन करत होते.
एखाद्या गाण्याचे, काव्याचे, चित्राचे व शिल्पाचे रसग्रहण आपणच करू शकता.
समाजातील वंचित घटकांतील पात्रं, कथा आणि कलाकारांना चित्रपटसृष्टीत अधिक संधी मिळू लागली आणि त्यांच्या अनुभवांना अत्यंत बारकाईने दाखवलं जाऊ लागलं.
साहित्यवडला २००० शब्दांची शब्दमर्यादा होती म्हणून मी तसे मर्यादित ठेवण्याचा प्रयत्न केला पण त्याची निदान एकांकिका तरी करावी लागेल.
सिंधुदुर्ग जिल्ह्याची निर्मिती १९८१ मध्ये झाली.
जमिनीच्या किंवा मालमत्तेच्या व्यवहारात मोठी गुंतवणूक करताना कागदपत्रे तपासून घ्या.
अध्यात्माच्या नावाखाली अनेक महिलांचे लैंगिक शोषण करणारा नाशिकमधील विकृत भोंदूबाबा अशोक खरातच्या काळ्या कारनाम्यावरून महाराष्ट्र हादरलाय.
सर्वाबरोबर मिळून मिसळून वागण्याची कला, आर्जवी, मधुर व्यक्तिमत्त्व, न्यायाविषयीची आवड व सर्वाबरोबर मिळतेजुळते घेण्याचा स्वभाव यामुळे तुळा व्यक्ती सर्वानाच प्रिय असतात.
मोठे खंडणी घेऊन तो उत्तरेत निघून गेला.
मिथेनॉलच्या दोन अणूनां एकत्र आणायचं आणि त्यानंतर त्यातला पाण्याचा अणू बाहेर काढायचा अशी ती प्रक्रिया.
आपण इमानदारीनं काम केलं, तशी तू पुढं लोकायची सेवा चांगली कर.
गेल्या काही दिवसांपासून बाजारात सोन चांदीचे दर सातत्याने खाली वर होत असून दागिने खरेदी करायचे की नाहीत असा सवाल सर्वसामान्य ग्राहकांना पडला आहे.
युद्धामुळे होर्मुझच्या सामुद्रधुनीतून जहाजांची वाहतूक करणं आव्हानात्मक झालं आहे.
जीव गेला तरी चालेल, अशी प्रतिक्रिया संजय गांधी राष्ट्रीय उद्यानातील बारीक पायरी आदिवासी पाड्यातील सोनी घोडिंदे यांनी दिली.
त्यामुळे अमेरिकन लष्कराला ट्रम्प यांनी इराणमधील वीज प्रकल्पांवरील हल्ले टाळण्यास सांगितल्याचे सांगितले जाते.
त्यांनी मागणी केली की त्यांना हातकडी घालण्यात येऊ नये.
प्रेमानंद महाराज सांगतात. . चैत्र नवरात्री 2026 यंदा पालखीवर येणार देवी दुर्गा, शुभ की अशुभ संकेत?
भारत, चीन, जपान, दक्षिण कोरियापर्यंत पोहोचणारं बहुतेक क्रूड तेल याच मार्गाने येतं.
तर काही लोकांना खाण सुरू झाली, तर रोजगार मिळेल, असं मनापासून वाटतं.
तेजस्वी नायक म्हणून उदयास येण्याची शक्यता अशक्य आहे.
त्यावेळेस विमान अपघातात त्यांचा मृत्यू झाला.
सर्व लेख पहा मित्रहो आवडले
पुढे पाटील म्हणाल्या की, उच्च न्यायालय व हाय पॉवर कमिटी यांच्या निर्देशानुसार घराचा लाभ घेतलेल्या 385 कुटुंबातील अतिक्रमण निष्कासित करण्याची कारवाई प्रस्तावित करण्यात आली.
मनापासून प्रेम करणे हे आपले वैशिष्टय़ असते.
जिथे अंधार औदास्यजिथे नैराश्य आलस्यप्रकाशा तेथ नव न्यावे।
वक्तृत्व, चर्चासत्रे, परिसंवाद, व्याख्याने, प्रवचने, वृत्तपत्र, बौद्धिक चळवळी ही आपल्या आवडीची खरीखुरी क्षेत्रे होत.
कारण, मला असं वाटतं की प्रेक्षकांनी थिएटरमध्ये जाऊन हा सिनेमा पाहावा , असं अभिनेत्री म्हणाली.
मंगळ आणि राहू यांच्या शत्रुत्वामुळे मेष राशीच्या लोकांची निर्णयक्षमता कमकुवत होते, ज्यामुळे आर्थिक नुकसान आणि अपघाताची भीती निर्माण होते.
काही ठिकाणी असं वाटतं की इथं काळ जणू पुढे सरकलाच नाही आहे.
मला तरी राजस्थानमधील हा पट्टा भारतातील कोणत्याही भागापेक्षा फार वेगळा वाटला नाही.
या सगळ्या पुनर्विकासाकडे बघण्याचे अनेक दृष्टिकोन आहेत.
बुध या ग्रहाचे या राशीवर स्वामित्व आहे.
नातेसंबंधात पारदर्शकता ठेवल्यास मानसिक शांतता लाभेल.
मुंबईच्या जुन्या वसाहतींपैकी असलेला हा भाग आता काळानुसार बदलतोही आहे.
पुस्तकात दुर्गाबाईंनी महाभारतातील काही महत्वाच्या व्यक्तीरेखांबाबतीत लिहिले आहे.
याबाबत राजकीय विश्लेषकांशी चर्चा केली.
डॉक्टर सुभाष वर्मा आपल्या कुंवर सिंह और 1857 की क्रांती या पुस्तकात लिहितात, 1857 च्या बंडखोर नेत्यांमध्ये कुंवर सिंह हे एकमेव असे व्यक्ती होते ज्यांनी इंग्रजांच्या हल्ल्याची वाट पाहिली नाही.
छाती कढून बुढ्यानं तीन बोटं दाखवले.
राज्यसभेवर खासदार म्हणून गेलेल्या सुनेत्रा पवार सुरुवातीची अनेक वर्षं थेट राजकारणापासून लांब राहिल्या तरी बारामतीच्या प्रचाराची धुरा कायमच त्यांच्याकडे राहिली होती.
अंतरवली सराटीमध्ये काय केलं, हे पात्र इतिहासाला न समजणारे आहे.
जेव्हा केंद्रात त्यांचं सरकार 10 वर्षे सत्तेत होतं, तेव्हा मी खासदारसुद्धा नव्हते.
ते पुस्तक वाचायला कमीत कमी दिवस तरी लागत होता हि मंडळी तर वीस पंचवीस मिनिटांतच जग शहाणे करायला निघाली.
जागतिक घडामोडी वेगाने बदलत असून, त्याचा परिणाम भारताच्या अर्थव्यवस्था, ऊर्जा सुरक्षा आणि परराष्ट्र धोरणावर होऊ शकतो, असे त्यांनी स्पष्ट केले.
दरवाढ होऊनही ग्राहक वाढीव भाडे देण्यास तयार नसल्याने रिक्षा व्यवसाय करणे आता परवडत नसल्याची भावना चालक व्यक्त करत आहेत.
याचे उल्लेख अनुक्रमे हिब्रू बायबल आणि बायबलमध्ये आहेत.
यासाठी परिसरातली मुलं देखील एका ठिकाणी पाठवण्याची पालकांची तयारी नाही.
तिला त्या आसवांचा डोळ्यापासून मानेपर्यंतचा हळूवार प्रवास मोठ्या दुख ची जाणीव करून देत होता.
500 500 2026? कल्याणी लाड 500 रुपयांच्या नोटांबाबत सोशल मीडियावर मोठा दावा केला जात असून, सरकार मार्च 2026 पासून 500 रुपयांची नोट बंद करणार असल्याचा संदेश व्हायरल होत आहे.
त्याने पांड्य राजांशी लढून कांची शहर जिंकले.
असे जे आपणापाशीअसे जे वित्त वा विद्यासदा ते देतची जावे।
आदित्य ठाकरे यांनी भूपेंद्र यादव यांना लिहिलेल्या पत्रात म्हटले, जानेवारीच्या पहिल्या आठवड्यात राज्य वन्यजीव मंडळाने मंजूर केलेले हे खाण प्रकल्प पर्यावरणदृष्ट्या अत्यंत संवेदनशील भागात प्रस्तावित आहे.
दोन्ही बाजूच्या लोकायनं तोडफोड केली.
2 सप्टेंबर रोजी कुंवर सिंह रीवाच्या दिशेने निघाले.
. . सातारा पोलीस अधीक्षकांना आणि सर्व पोलीस अधिकाऱ्यांना निलंबित करा, जिल्हा परिषद आवारातील सीसीटीव्ही फुटेज सादर करावं.
एकीकडे भाजप शिवसेनेतील हा वाद सुरू असतानाच बुलढाण्यातही अंतर्गत धुसफूस चव्हाट्यावर आली आहे.
कॅन्सरची सुरुवात हाडांच्या पेशीमध्ये झाल्यास , मास पेशी , मेध पेशी , कार्टिलेज पेशी , रक्तवाहिन्या असे वेगवेगळे कॅन्सर असतात.
उर्दूशी संबंधित कोणत्याही चळवळीशी जोडलेले सगळे इथं यायचे, त्यांच्या चर्चा व्हायच्या आणि त्यातून नवनव्या कल्पना जन्म घ्यायच्या, मुंबईतले ज्येष्ठ उर्दू पत्रकार शकील रशिद या दुकानात बसून आम्हाला सांगतात.
मुहंमद तुघलक माघारी फिरला होता पण त्याची कारणे दिल्लीच्या राजकारणांशी संबंधित होती असे त्यांचे मत आहे.
आर्थिक स्थितीचा विचार करता आठवड्याच्या सुरुवातीला उत्पन्न चांगले असेल, परंतु नंतर त्यात थोडी घट होऊ शकते.
त्यामुळं सतत डगआऊटमध्ये बसून संघाची कामगिरी पाहणंच त्याला क्रमप्राप्त ठरलं.
पण तेच जर कुचकामी असेल तर, भविष्यात अनेक प्रश्न निर्माण होऊ शकतात असं चासकर म्हणाले. डॉ. अनंत फडके हे सार्वजनिक आरोग्य क्षेत्रात सुधारणांसाठी गेल्या अनेक वर्षांपासून जन आरोग्य अभियान मार्फत प्रयत्न करत आहेत.
कोणतेही काम घाईघाईने करू नका, अन्यथा ते तुम्हाला पुन्हा करावे लागेल.
जे वर्षानुवर्षे भाडेकरू म्हणून राहत होते, ते आता मालक होणार होते.
टीव्ही 9 नेटवर्क च्या व्हॉट इंडिया थिंक्स टुडे समिट 2026 चा आज मंगळवार, 24 मार्च दुसरा दिवस असून भाजप नेत्या आणि माजी केंद्रीय मंत्री स्मृती इराणी यांनी हजेरी लावली.
एका महिलेच्या पतीने पोलीसात ही तक्रार देत गुन्हा दाखल केला आहे.
ज्ञानाचे भांडार असते, त्याचा योग्यवेळी आपण कौशल्याने वापर करू शकता.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी काही गोष्टी बदलत नाही म्हणतात ना ते खरे आहे.
संयुक्त राष्ट्रांच्या आमसभेने या प्रस्तावावर शिक्कामोर्तब केलं आणि ज्यूंना पॅलेस्टाईनमध्ये यायला मज्जाव करता येणार नाही असं सांगितलं.
त्यामुळे ती मागे रहायला तयार होत नाहीत.
त्यानंतर त्याला अटक करण्यात आली.
युद्धाचा निर्णय झाला होता.
सजनीने तरी त्या सजनाला थांबवायला हवे ना तिला तर संभाव्य धोक्याची पूर्ण कल्पना होती.
हि एक गंभीर कथा गंभीर पद्धतीने सांगितली आहे.
ते म्हणाले, देशातील शेतकऱ्यांना मी आश्वस्त करतो की भारत सरकार त्यांना पुरेशी मदत करत राहील.
सुरुवातीला यासाठी इस्रायलचे पंतप्रधान बेंजामिन नेतन्याहू यांना जबाबदार धरलं जात होतं.
कसल्या तरी आवाजाने सुहासची झोप चाळवली.
यामध्ये नेपाळच्या राजाने दिलेलं घड्याळ आहे, जे त्या साडीला खोचून घालत असत.
बाकी मग ती गुंगीतच असे पण एवढ्या शुद्धीत नक्कीच की, तिला कळावं आपल्या अंगाला कुठल्याही विशिष्ट उद्देशाने स्पर्श होत नाहीये.
तर परश्या समाजातील कठोर परिस्थितीमुळे असहाय्य, हताश वाटू लागतो.
अशोक खरात प्रकरणावरून विरोधक सरकारवर टीका करत आहेत.
लग्नानंतर मिरगाव येथील ईशान्येश्वर मंदिरात जाऊन धार्मिक विधी करण्यास सांगितलं आणि हे विधी करताना सासरच्या लोकांना सोबत नेऊ नका, अशी अट घातली.
गेल्या पाच वर्षांपासून जागर प्रतिष्ठान, महिला किसान मंच आणि सोपेकॉम या संस्थांच्या मदतीने त्या कडधान्य, गावरान बाजरी आणि स्थानिक पिकांवर आधारित स्वावलंबी शेती करत आहेत.
येथ तर पोळ्याले बैल भेटत नाही भाड्याने आणा लागते.
या निवडणूकीत पराभव झाला आणि त्यानंतर सुनेत्रा पवार राज्यसभेवर गेल्या.
ऊर्जा आणि दृढनिश्चय दर्शवतो.
जहाजं वेगळा मार्ग निवडत आहेत, याला अमेरिकेतल्या सेंटर फॉर नेव्हल ॲनालिसिसचे मायकेल कॉनेल यांनीही सहमती दर्शवली.
एखाद्या महाविद्यालयात प्राध्यापक, एखाद्या धार्मिक संस्थेत अध्यक्ष, संचालक किंवा एखाद्या संस्थेला वाहून घेणारे अशी ब याच धनू व्यक्तींची स्थिती असते.
आपल्या यशाचे श्रेय कुटुंब आणि शिक्षकांना दिलं.
मगनपुरे मे उत्तर प्रदेश से लोक आए.
मात्र, त्याचवेळी साताऱ्यात भाजपचे आमदार जयकुमार गोरे वागले ते योग्य होते का, असा प्रतिसवालही एकनाथ शिंदे यांनी देवेंद्र फडणवीसांना विचारला होता.
तोच पैसा ते शाश्वत विकासासाठी वापरतात.
यातून बाहेर पडायचा एक रस्ता पोप अर्बन दुसरा याला दिसला, तो म्हणजे एका परकीय, पापी, धर्मबाह्य शत्रूविरोधात युद्ध घोषित करायचं आणि ख्रिश्चनांना एकत्रित करायचं.
आतापर्यंत 6 तक्रारी दाखल असून यात 5 महिलांनी आणि एका पुरुषाने फिर्याद दिली आहे, आतापर्यंत च्या तपासात काय निष्पन्न झाले याबाबतीत पोलिसांकडून न्यायालयात माहिती दिली जाणार असून पुढील तपासासाठी पोलीस कोठडीची मागणी केली जाणार आहे.
यूएस जिऑलॉजिकल सर्व्हेनुसार, जगातील सुमारे 24 टक्के सल्फर मध्य पूर्वेतून येतं.
त्यांना रघुनाथ हे गुप्तनाव कोडनेम देण्यात आलं.
लेखनाविषयी वेगळा विचार मिळाला.
त्याच्या बदल्यात राजकारणी त्या भोंदू बाबा बुवांना राजकीय वरदहस्त देतात, इतका साधा सोपा रोकडा व्यवहार याच्यात आहे.
गावातील आदिवासी, वन्यजीव तज्ज्ञ, पर्यावरण कार्यकर्ते इतकंच काय आता तर शासनाच्या वन्यजीव मंडळाच्या सदस्यांनीही या निर्णयाला विरोध करायला सुरुवात केली आहे.
फोटो स्रोत, साउंडर्स 25 वर्षे हा भारतीय पोलिस सेवेतील अधिकारी होता.
पण स्नेहाला शाळेत काम निघालं आणि त्याचं सगळं प्लॅनिंग फिसकटलं.
त्यानुसार, खासदाराचे पत्र असल्यास ही टोलमाफी होणार आहे.
घरी पोहोचला तेव्हा वडील अंगणात बैलांना पाणी पाजत उभे होते.
तुमच्याकडे वजीर, घोडा, हत्ती, उंट सगळी फौज असो, अगदी शेवटच्या घरात पोहचून वजीर बनलेला प्यादा असो, राजा पटावर नसला तर खेळ तिथेच थांबतो, राजाला ग्रहण चेक लागलं तर अगदी वजिराचा बळी देऊनही राजाला वाचवायचं असतं, मग भलेही राजा एकच घर चालणार का असेना!
राजगुरूंची निवड त्यांच्या अचूक नेमबाजीमुळे करण्यात आली होती.
शाल्मली कपाळावर हात मारल्यासारखं करत म्हणाली कर्म आणि रात्री ह्यांच्या झोपाळ्याने, माझ्या झोपेचं खोबरं केलं. . पण आई रात्री अडीच वाजता कोणी झोपाळ्यावर बसतं का?
धाराशिव जिल्हा परिषदेत सभापती पदावरून महायुतीमध्ये रस्सीखेच सुरू आहे.
आजच्या दिवशी तरी तुमच्याशी भांडायची इच्छा नाही माझी .
तसेही ते किंवा या आताच्या गोष्टी आहेत आधी असे काही होते की नाही माहित नाही.
असं असूनही, या बाजाराचा विस्तार होण्याची आणि तो युरोप तसंच इतर मोठ्या शहरांमध्ये पसरण्याबाबत चिंता वाढत आहेत.
अजूनही या अपघाताचं नेमकं काय कारण आहे हे स्पष्ट झालं नाही.
आझाद यांचं हे म्हणणं ऐकून राजगुरू विचार करू लागले की जर त्यांच्या बाबतीत अशी वेळ आली तर ते काय करतील.
अजित पवार प्रचाराला दोनदा येतात.
तेव्हा अजित पवार आणि सुनेत्रा पवार त्यांच्याबरोबर मुख्यमंत्र्यांच्या शासकीय निवासस्थानी म्हणजेच वर्षा बंगल्यात राहायला गेले.
वृषभ दैनंदिन कामे मार्गी लागतील.
जे 19 व्या शतकाच्या सुरुवातीला ईराणमधून मुंबईत आलेले आणि इथं स्थायिक झालेले व्यापारी होते, त्यांनी ही इमारत बांधली आहे.
त्याला कुरवाळत पटापटा मुके घेऊ लागली आणि त्याला कुशीत घ्यायचा प्रयत्न केला पण त्याला ते आवडले नसावे.
महाराष्ट्रात मात्र टक्कलाचा संबंध थेट पिंडाशी जोडलेला आहे.
या संस्थांना आपल्या ताब्यात ठेवून देशावर राज्य केले जात आहे.
धनू या राशीमध्ये मूळ, पूर्वाषाढा, उत्तराषाढा ही तीन नक्षत्र येतात.
बीबीसी मराठीने स्पर्धा परीक्षेची तयारी करणाऱ्या काही मुलींशी चर्चा केली.
मात्र प्रत्यक्षात तो जॉन साउंडर्स होता.
लग्नानंतरही तो तसाच असेल ना?
जिल्ह्यात जागतिक वारसा स्थळांच्या यादीमध्ये असलेली अनेक वारसास्थळे आहेत .
खरंतर त्या विशेष क्षणाची, तिलाही अर्थातच प्रतिक्षा होती पण त्या तशा स्थितीत, तिला ते तसलं काहीही नको होतं.
11 मार्च रोजी थायलंडचा ध्वज असलेली एक मोठी मालवाहक जहाज मयुरी नारी होर्मुझ मार्गावरून जाताना दोन प्रोजेक्टाइलचा त्यावर हल्ला झाला होता.
याच्यावर रात्री मुक्कामाला असलेले बगळे हे दिवसभर तुमच्या कचराकुंड्या साफ करतात.
हल्ल्यानंतर आजूबाजूच्या परिसरात किरणोत्सर्गाच्या पातळीत कोणतीही वाढ नोंदवली गेली नाही.
त्या प्रेयसीला सांगावेसे वाटते बाई ग पाण्या पावसाचे दिवस आहेत.
गुणवत्तापूर्ण शिक्षण हाच सरकारचा प्राधान्यक्रम असायला हवा, पण दुर्दैवानं तो तसा नाही.
ज्ञान साधनेकरिता आपला जन्म असतो.
ज्या वयात तिच्यावर अन्याय झाला तेव्हा तिच्या मनात निराशेच्या, सूडाच्या भावना असणे साहजिक होते.
या निर्णयामुळे देशातील प्रतिष्ठित वैद्यकीय महाविद्यालयांमध्ये , आणि इतर मेडिकल कोर्सेसमध्ये प्रवेश घेऊ इच्छिणाऱ्या विद्यार्थ्यांना मोठा दिलासा मिळाला आहे.
महाराष्ट्रात 195 कारखाने आहेत.
अजून एक प्रश्न म्हणजे, या सगळ्या गजबजलेल्या बाजारांच्या गल्ल्यांमध्ये नक्की भेंडीबाजार कोणता?
26 मार्च रोजी साई समाधी मंदिर रात्रभर दर्शनासाठी खुलं राहणार आहे.
प्रतापराव जाधव यांच्या पुढील लोकसभा निवडणुकीतील उमेदवारीवरही त्यांनी प्रश्नचिन्ह निर्माण केलं आहे.
काव अंजे डायनसोर मांग लागल्यावाणी कायले बोंबलून रायली?
सातारा पोलीस अधीक्षकांचं निलंबन करा, उपसभापतींचे निर्देश सातारा जिल्हा परिषदेचा मुद्दा विधानसभेत, साताऱ्याचे पोलिस अधिक्षक आणि संबंधीतांना निलंबन करण्याचे उपसभापती नीलम गोऱ्हेंचे आदेश, तर सीसीटीव्ही फूटेज सादर करण्याचेही आदेश.
इतक्यात बाहेर पावले वाजली.
भारती कॉलेजमध्ये मराठीचा प्राध्यापक भारतासारख्या पितृसत्ताक समाजात बाप नावाचा माणूस पोरीच्या आयुष्यात महत्वाचा आहे.
कडप्पा, कर्नूल या भागातील काही सरदारांनी तिच्याविरुद्ध बंड केले.
व्हायरल कविता कशी तयार होते त्याचा एक गमतीदार प्रयत्न एक व्हायरल कविता एक दिवस मला आल्या शिंकामग मी टाकल्या पिंका त्या तुषारकणांना दिली शब्दांची जोडणीवरुन दिली दारुच्या विनोदाची फोडणी मग आली बायकोची आठवणमाझं वेड आणि तिचं शहाणपण अहो तेच किस्से आणि त्याच टवाळ्यापण जोरात ऐकू आल्या हं, हशा आणि टाळ्या म्हटलं चला रानावनात जाऊथोडी प्रेमाची गाणी गाऊ वाटेत भेटला पाऊस, भरला थोडासा खिशातप्रेम वगैरे म्हटले की तोच बिचारा येतो कामात मग अचानक मला आली जगाची कीवअरे मला देखील आहे सामाजिक जाणीव घातल्या शिव्या व्यवस्थेला केला जनतेचा कैवारखरडल्या ओळी, झिजवले शब्द, पेटवला अंगार लावली आग, दाखवला मनाचा भडकावरुन दिला गरीबी लाचारीचा तडका शेवटी ओढून ताणून कसतरी आणलं अध्यात्मइश्वराचे नांव घेऊन सांगितलं जगात सारं असे क्षम्य इतकं सारं झाल्यावर पुढे काय आता वाचून बघितले तर ही जवळ जवळ कविता मग केली शब्दांची चिरफाड आणि जुळवून आणले यमकअर्थाचे काय घेऊन बसलात यमक हेच व्हायरल चे गमक आणि बघता बघता चक्क कविता तयार झालीतुमच्या आशीर्वादाने लगेच व्हायरल देखील झाली १३ ४ २०२५ सहज सुचनाऱ्या गोष्टी टाइप करनारा.
अमेरिकेचे राष्ट्राध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांच्याशी सविस्तर चर्चा केल्यानंतर इस्रायलचे पंतप्रधान बेंजामिन नेतन्याहू अधिकच आक्रमक झाले आहेत.
वैनगंगा, गोदावरी, प्राणहिता,दिना या जिल्ह्यातून वाहणाऱ्या प्रमुख नद्या आहेत.
या स्पर्धेला सुरुवात होण्यासाठी अवघे काही दिवस बाकी असताना बीसीसीआयने खेळाडूंसाठी काही खास नियम आणि मार्गदर्शक तत्वे लागू केली आहेत.
महाराष्ट्राचे तत्कालीन उपमुख्यमंत्री अजित पवार यांचा 28 जानेवारी रोजी विमान अपघातात मृत्यू झाला होता.
गेल्या तीन दशकांपासून बारामतीकरांच्या मनावर वहिनी म्हणून राज्य करणाऱ्या सुनेत्रा पवार यांच्या रूपाने, माईं च्या काळातील तोच जिव्हाळा आज पुन्हा एकदा अनुभवायला मिळत आहे.
आज तुम्ही तुमचा बहुतेक दिवस प्रवासात जाईल.
साने काकांना त्रास होऊ नये, आणि त्यांची माफीही मागून व्हावी म्हणून झोपाळ्यासमोर तिनेच ठेवलेल्या खुर्चीवर सानेकाकांना बसायला सांगून, रिकाम्या झोपाळ्याला झोके द्यायला सांगितलं होतं त्यांना शाल्मलीने.
जेणेकरून ते नोकर असल्याचं चित्र कायम राहावं.
सगळ्यात जास्त आश्चर्याची गोष्ट म्हणजे तिने फेस पावडर देखील वापरली नाही.
गावी असेपर्यंत सुरु असलेलं शिक्षण पालकांसोबत बाहेर पडतानाच थांबतं.
अशा वेळी आपल्या प्रश्नांच्या वर चुटकीसरशी उत्तरे सांगणारा बाबा हा राजकारण्यांना जवळचा वाटला नाही तरच नवल!
धुरंधर 2 पाहताना एक प्रेक्षक म्हणून मी अक्षय खन्ना यांना मिस केलं , असं मुलाखतीत सौम्या टंडन म्हणाली.
बरा हा आजी विचार करू लागली.
मी मरणाच्या दारात होतो असं जेरेमींना वाटत होतं.
तिसऱ्या कडव्यात प्रभूता म्हणजेच मिळालेले वैभव किंवा सत्ता ही आपली नसून ती ईश्वराची आहे, असे मानण्यास सांगितले आहे.
पाताचे पाणी आदिवासी पाड्यावरचे मधू भोबे म्हणाले, आमच्या लोकांना कामावरून काढता, सोयी सुविधा बंद करता.
ई चलान दंडाचे ओझे झाले हलकएक कोटी ३८ लाखांचा थकीत दंड न्यायालयाकडे जमाठाणे शहर, ता.
मावशी, माझी पुढची साडी घेऊन तूच ये ना तिकडे.
आंब्याच्या बागांमध्ये काय स्थिती आहे, याचा आढावा बीबीसी मराठीनं रत्नागिरीत जाऊन घेतला.
त्यांची बाजू आल्यास इथे अपडेट करण्यात येईल.
अशोक खरात स्वतः महिलांचे लैंगिक शोषण करतच होता.
हालचाली सुरू 5 25 महाराष्ट्रात काँग्रेसला मिळणार नवा प्रदेशाध्यक्ष कोणकोणते नेते स्पर्धेत?
या प्रकल्पांतून होणारे खनिज उत्पादन आणि त्यातून राज्याला मिळणारा महसूल तुलनेने अत्यल्प आहे, असेही ठाकरे यांनी नमूद केले.
ते म्हणाले, या संकटात भारत सरकार एका व्यूहरचनेनुसार काम करतं आहे.
आत्मविश्वासात वाढ होते आणि भीतीचा नाश होतो.
म्या इचारल का झाल जी तर मले म्हणे कर्प्यू है इधर मत आणा.
यादरम्यानच आता इस्त्रायलच्या अधिकाऱ्याने मोठा दावा केला.
फोटो स्रोत, इथेच चित्रपटाला दलित नायक म्हणून दाखवण्यात काही मर्यादा येते.
खुद्द मंत्र्यांनीच पोलीस यंत्रणेवर सभागृहात आरोप केले.
तिने वयाची साठी गाठली होती.
लातूरचा प्राचीन इतिहास आहे .
ते कुस्करून त्यात लिंबाचा रस घालावा.
पाऊस म्हणजे प्रेम हे समीकरण तर असे घट्ट बसले आहे की अगदी शाळकरी पोरगा देखील तू मला पावसात भिजलेले चॉकलेट दिले असले काही तरी लिहून जातो.
ख्रिश्चन धर्मातून हिंदू धर्मात 180 महिला आणि 149 पुरुषांनी धर्मांतर केले तर 24 मुस्लीम पुरुष आणि 12 मुस्लीम महिलांनी हिंदू धर्म स्वीकारला.
यातील पात्रे ही कॅरिकेचर सारखी आहेत, त्यांचे वागणे विचित्र आहे, कथा विनोदी आहे.
सिंह रास व मघा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े सतत उद्योगी, सेवासंपन्न, गौरवर्णयुक्त, महादानी, अतिथीपूजक, काहीवेळा अत्याधिक उतावळे, कोणत्याही गोष्टींचे शिघ्र अनुमान करणारे, नीतीमान ठेवणारे सिंह रास व पूर्वा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े भोगी विलासी, ऐश्वर्यसंपन्न, काहीवेळा ख चक स्वभावाचे, व्यवहारकुशल, भिन्न लिंगी व्यक्तींबद्दल आकर्षण, धाडसी, अहंकारी, खेळ, क्रीडा यांची आवड.
स्थापना गणेश चतुर्थी, सप्टेंबर १६, १९९६. प्रताधिकार १९९६ २०२५ मायबोली.
पण कुंवर सिंह यांनी त्यांचे ऐकले नाही.
विमान उतरवण्यासाठी व्हिजिबिलिटी किमान 5 किलोमीटर असणे गरजेचे आहे.
पंतप्रधान मोदी म्हणाले की, या युद्धामुळे भारतासमोर अभूतपूर्व आव्हानेही उभी राहिली आहेत.
समोर टेबलावर आईचा हसरा फोटो होता.
नवाब रजा अली खान यांनी भारतात विलीनीकरणाचा ऐतिहासिक निर्णय घेतला.
प्रेमी जातक मनातील भावना व्यक्त करू शकतात आणि जोडीदार त्यांचा स्वीकार करेल.
मोठमोठय़ा संस्थेमध्ये गुप्तपणे काम करणारे लोक लागतात.
टोलनाक्यावर लय लंबी लाइन व्हती.
माझ्याकडे सुटे नाही तू दे.
इस्रायलला पाठिंबा दिल्याबद्दल अरब देशांनी, अमेरिका व इतर पाश्चात्य देशांवर तेल निर्यात बंदी घातली.
पण तसं होत असेल तर अशा मुद्द्यांना प्रसिद्धी देणारे आणि नागरिक सर्वांनीच विचार करायला हवा.
प्लॅन असेल किंवा काहीतरी काम करत तयारी केली, तर हा प्रवास अधिक स्थिर होतो.
हे युद्ध तिसर् या आठवड्यात पोहचले आहे.
17 24 मनसे उमेदवाराला पाहताच कट्टर शिवसैनिकाच्या पत्नीला अश्रू अनावर वरळीत काय घडलं?
विधीसाठी उभे राहताना केदार आधी उठला आणि त्याने पटकन आपला हात तिच्या हातात दिला आणि तिला उठायला मदत केली.
आता ती एक अल्लड पोर नव्हती तर एका परमप्रतापी साम्राज्याची साम्राज्ञी होती.
आमचे सर्व प्रयत्न तणाव कमी करण्यासाठी आणि संघर्ष थांबवण्यासाठी आहेत.
मला हा सिनेमा पाहण्यात मुळीच रस नाही.
कारण एक तर ते स्वतः सावध असायचे आणि दुसरे म्हणजे कोणाचेही त्यांच्याशी शत्रुत्व नव्हते.
तरीही हे संकट 2014 च्या निवडणुकीत काँग्रेसच्या पराभवाचे एक प्रमुख कारण ठरले.
घरात नवऱ्याच्या आणि मुलाच्या आठवणी घायाळ करायच्या.
नेपोलियनप्रमाणे अशक्य हा शब्द आपल्याही शब्दकोषात नसतो.
सुरक्षेचा उपाय म्हणून प्रशासनाने पोर्ट आर्थरमधील पश्चिम भागातील नागरिकांसाठी शेल्टर इन प्लेस घरातच राहण्याचे आदेश जारी केले आहेत.
आपल्याकडे सात्त्विकता आहे.
सत्यसाईबाबा या हातचलाखीने हवेतून सोन्याची चेन काढण्याचा तथाकथित चमत्कार करणाऱ्या बाबाच्या भक्तांची यादी देखील खूप मोठी आहे.
त्या याच्यासाठी तयार झाल्या.
तसेच सन्यात व पोलीस दलात वृश्चिकव्यक्ती विशेष कामगिरी करताना आढळून येतात.
त्यामुळे त्याने पुन्हा रनवे 11 वर उतरवण्याचा प्रयत्न केला.
प्रत्येक ठिकाणी दादांची पत्नी म्हणून तुम्ही मला सांभाळून घेतलंतच पण सुनेत्रा वहिनी म्हणून आपलंसं केलंत अशी भावनिक साद घालत त्यांनी भाषणं केली.
मग मी आणि बायकोने या स्पर्धेत ती नाटिका नाटक असे करु नये या नावाने करायचे ठरविले.
तक्रारीत नमूद आहे की, खरातने त्यानंतर 3 ते 4 वेळा तिचं शारीरिक शोषण केलं, ज्यामुळे ती गरोदर राहिली.
2026 मार्च महिन्याचे शेवटचे काही दिवस शिल्लक आहेत.
नेतृत्व करणारी सामर्थ्यवान अशी आपली रास आहे.
दरम्यान, गाडीचा दरवाजा बंद करताना बोट अडकून जखम झाल्याचा दावा रुपाली चाकणकर यांनी केला असून, यासंदर्भातील व्हिडिओ त्यांनी सोशल मीडियावर शेअर करत स्पष्टीकरण दिले आहे.
विद्यार्थ्यांना उच्च शिक्षणासाठी परदेशी जाण्याची सुवर्ण संधी मिळू शकते, त्यासाठी प्रयत्न सुरू ठेवा.
इस्रायलमध्ये येणाऱ्या स्थलांतरितांसाठी सैन्यात सेवा देणं अत्यावश्यक होतं.
माहेरच्या देवघरातच गौरीहार पुजला होता मी.
अमेरिकेने जाहीर केली तारीख, मध्यस्थीसाठी पाकिस्तानात होणार बैठक , , .
तर शेषनागाच्या फण्याभोवती विष्णूचे दशावतार कोरलेले आहेत.
हिंदी मंगळवार २४ मार्च २०२६ शहरं व्हिडीओ सखी आणखी 12 08 12 04 10 28 09 50 09 29 08 49 08 12 07 47 09 01 08 55 06 06 05 56 05 02 03 25 03 20 03 00 02 08 12 34 11 20 11 13 10 32 09 53 09 26 08 38 08 06 07 43 2026
देव तुमच्या गतात्म्यास शांती देवो, आणि तुमच्या कुटुंबियांना आणि कार्यकर्त्यांना ह्या दुःखातुन सावरण्याचं बळ देवो!
मकर राशीचे स्वामित्व या राशीवर असल्यामुळे आपण शनीप्रधान लोक आहात.
चिकन दोन्ही बाजूंनी ५ ७ मिनिटे भाजून घ्या.
सैयारा चित्रपटाने प्रेमीयुगुलांमध्ये पुन्हा प्रेम जागवलं.
रास व नक्षत्रानुसार अक्षरज्ञानकृत्तिका नक्षत्र इ, उ एरोहिणी नक्षत्र ओ, वा, वि, ऊमृग नक्षत्र वे, वो संकलन स्पंदन टीम, साभार लेखक कवी आपला ई मेल अड्रेस प्रकाशित केला जाणार नाही.
कारण ही बाब समोर आल्यास भंगारवाल्याचे दिवाळेच निघते.
यात त्यांनी लिहिलं आहे, हा एक विरोधाभासच होता की इंग्रज सरकारला हादवणारी ही घटना घडवून आणणाऱ्यांकडे त्या रात्री जेवायलासुद्धा पैसे नव्हते.
सर्वाधिक वाचलेले यातील काही जहाजे इराणच्या ध्वजाखाली चालत आहेत.
आपल्या मित्राचे आभार मानत तो काळ किती भयानक होता, हे स्पष्ट केलं.
हौशी रंगभूमीवर काम करणाऱ्या बऱ्याच मंडळींच्या याविषयी खूप सकारात्मक आणि उत्साहवर्धक प्रतिक्रिया आल्या.
कमेंट्समध्ये नक्की सांगा आणि आपल्या प्रियजनांसोबत हे २०२६ राशीभविष्य नक्की शेअर करा!
तिला काहीतरी वेगळं वाटत होतं.
मंटो हे ते नाव आहे ज्यानं केवळ उर्दू साहित्यात लाटा उठल्या असं नाही, पण त्याच्या शब्दांनी भाषेपलिकडे जाऊन सत्याची जाणीव करुन दिली.
बंडखोर शिपायांनी आरा येथे पोहोचल्याच्या दुसऱ्या दिवशी दवंडी पेटवली, की खल्के खुदा, मुल्क देनदारों का, हुकूम बाबू कुंवर सिंह का.
आपल्या स्वत च्या काही विशिष्ट कल्पना असतात.
ते म्हणाले, भारताकडे कच्च्या तेलाचा 53 लाख मेट्रिक टनाचे स्ट्रॅटेजिक रिझर्व्ह आहे.
त्यांच्या मते, मुलं ही अनुकरणशील असतात.
कॉलेजच्या नोंदींनुसार, सेन यांना पद धारण करता आलं नाही.
इतका वजनदार रुळ कापणे, उचलणे आणि त्याची विक्री करणे हे अत्यंत जोखमीचे कारण आहे.
अडेल्फी चेंबर्स , मंटोचं मुंबईतलं घर.
तसेच एका बोलीभाषा नाट्यस्पर्धेसाठी कुणीतरी ओबामा या कथेबाबत विचारले होते.
तृणमूल काँग्रेसनं 2 जागा लढवल्या होत्या, मात्र त्यांचा पराभव झाला होता.
या अदालतीत तडजोडीअंती एकूण नऊ हजार ३५४ खटले निकाली काढले असून, वाहनधारकांनी एकूण एक कोटी ३८ लाख ५३ हजार ३०० रुपये थकीत दंड न्यायालयात जमा केला आहे, अशी माहिती वाहतूक शाखेकडून देण्यात आली.
थंडगार सावलीत तिला शांत झोप लागली.
मशीन आणि मनुष्य असा नवीन संघर्ष तयार झाला आहे.
तिने भाजीची एक जुडी पुढे केली तशी मान हलवत खात निघून गेली.
आपण अनेकदा सरकारी कागदपत्रे, नाणी, नोटा आणि पासपोर्टवर ही राजमुद्रा पाहतो, पण त्यामागील खरा अर्थ आणि इतिहास आपल्याला ठाऊक आहे का?
तुम्हाला तुमच्या व्यवसायातून फायदा होऊ शकतो.
फोटो स्रोत, पण हा विजय पूर्ण नव्हता.
देवगिरीवरुन मलिक काफूर वऱ्हाडात आला.
अशोक खरातच्या मिरगावच्या मंदिरात ही भयशाळा चालायची.
चंद्रपूर जिल्ह्याच्या शेजारी गडचिरोलीचे घनदाट जंगल आहे, तेलंगणातील कवल प्रकल्प आहे.
जणू जगताधार विष्णू शांतपणे मंदार पर्वताचाही आधार झाला आहे.
दक्षिण उत्तर भारताला जोडणारे शहर म्हणून अकोला ओखळले जाते .
पाण्याप्रमाणे कोणत्याही जाती, धर्म, पंथाच्या व्यक्तीला आपण सामावून घेत असता.
खरात प्रकरणात समोर आल्याप्रमाणे राजकारण्यांसाठी बेनामी संपत्ती हाताळणे, सत्ता, प्रशासकीय बदल्या अशा गोष्टींसाठी मध्यस्थ म्हणून भूमिका पार पडणे अशा अनेक भूमिका हे भोंदू बाबा बुवा करत असतात.
राष्ट्रवादीच्या फुटीनंतर घरातील लग्नांच्या निमित्ताने सुनेत्रा पवार कुटुंबा समवेत दिसल्या.
त्यामुळे आपण मनाने उदार आहात, दिलदार आहात.
गुरुवारी श्रीराम नवमी आहे.
2020 च्या लॉकडाउनमध्ये मागणी अचानक वाढल्याने बुकिंगसाठी विलंब होऊ लागला, पण मोठा तुटवडा नव्हता.
याबाबत महिलेला कोणतीही कल्पना दिली नाही, अशी माहितीही समोर आली आहे.
फक्त यात ते तुम्ही तुमच्या डोळ्यांनी न बघता डोळ्यावर लावलेल्या चष्माच्या सहाय्याने बघत असता.
युकेही या मार्गाने आखाती भागातून काही प्रमाणात तेल आणि ची आयात करतो.
ही बिनासर्टिफिकेटची कार्यशाळा त्यावेळी जरी त्रासदायक वाटत असली तरी तो कायम लक्षात राहिल असा एक विलक्षण अनुभव असतो.
त्याला त्याचे आपले संदर्भ असतात आपले संदर्भ घुसडुन ज्ञान पाजू नये.
मेष राशीच्या व्यक्तींसाठी २०२६ हे वर्ष बदलांचे आणि संधींचे ठरेल.
आपणाकडे काहीतरी गुप्त ठेवण्याची वृत्ती असते.
त्या एकांकिकेचा प्रयोग महाराष्ट्र मंडळ नैरोबीच्या मंडळींना खूप आवडला होता.
पद्धतीची सवय व्हावी यासाठी उमेदवारांना अधिकृत वेबसाइटवरील विभागात उपलब्ध असलेले मॉक टेस्ट देण्याचा सल्ला देण्यात आला आहे.
याच्या प्रत्येक बाजूच्या शिपींग लेन्स फक्त 2 मैल म्हणजे 3.21 किमी रुंद आहेत.
धनू व्यक्तींची छाप समाजावर तत्काळ पडते.
फोटो स्रोत, त्यांना भीती वाटत होती की नासिर यांचे समर्थक असणारे त्यांच्या सैन्यातले अधिकारी बंडखोरी करतील आणि या नादात इस्रायल वेस्ट बँक आपल्या घशात घालेल.
त्याचा पॅटर्न समजून घ्यायचा.
इस्रायलने इराणवर अनेक यशस्वी हल्ले केले.
राजकारण हे अत्यंत स्पर्धात्मक आणि निष्ठुर म्हणावं अशा स्वरूपाचे करिअर आहे, हे आपण लक्षात घेतले पाहिजे.
ते फक्त ठरवलेल्या हॉस्पिटॅलिटी एरियातूनच सराव पाहू शकतील.
आज भेट घेण्याचं कारण मी माझा लढा कसा लढतोय हे आहे.
2019 साली त्यांची साठी निवड झाली होती.
एके दिवशी व्हनीआजीची तब्बेत बिघडली.
ही परिस्थिती कोणी निर्माण केली?
त्यामुळं भारतीय टी 20 संघात स्थान पक्कं करण्यासाठी त्याच्या 15 वर्षांपासून चाललेल्या संघर्षाला या 3 खेळींमुळं चांगलंच बळ मिळालं असणार.
एके काळी मराठ्यांचे साम्राज्य असलेले पुणे हे समृद्ध ऐतिहासिक, सांस्कृतिक व शैक्षणिक वारसा लाभल्यामुळे महाराष्ट्राची सांस्कृतिक राजधानी म्हणून ओळखले जाते.
काळाच्या कसोटीवर काय टिकणार आणि काय संपणार, या प्रश्नामध्ये सध्याचा बदलता भेंडीबाजार अडकला आहे.
हे याचे नेहमीचेच असले तरी आज जरा जास्त अस्वस्थ आहे हे तिला जाणवत होते.
? . . . असे म्हणत तिने त्याचा हात हातात घेतला.
1 21 2021 अर्थसंकल्प सादर करताना थेट प्रक्षेपण 1 21 पहा काय झालंय स्वस्त काय महाग?
आता नावाबद्दल विचाराल तर बऱ्यांच वर्षांपूर्वी या भागात ओखरा म्हणजे भेंडीची शेतं होती.
आधीच्या तुलनेत तो जवळपास तिप्पट होता.
सारा नाही म्हणताच पोर खूष सारी पोरं जमली करफू म्हणजी का बे?
पण या युद्धाची मोठी किंमत त्यांना चुकवावी लागली.
विकणा यांचा, विक्रेत्यांच्या.
यापूर्वी सप्टेंबर २०२३ मध्ये त्यांचे दुसरे विमान मुंबई विमानतळावर मुसळधार पावसात कोसळले होते, मात्र त्यावेळच्या अपघातात सर्व प्रवासी बचावले होते.
आपल्याकडे प्रसंगावधान आहे.
यात मेष ते मीन या सर्व १२ राशींसाठी नोकरी, व्यवसाय, नातेसंबंध, आरोग्य आणि दैनंदिन घडामोडींबद्दल तपशीलवार अंदाज देण्यात आले आहेत.
तुम्ही मित्रांसोबत काही आनंदाचे क्षण घालवाल.
देशातील अनेक नामांकित शैक्षणिक संस्था पुण्यात असून जगभरातील अनेक विद्यार्थी त्यांत शिक्षण घेत आहेत.
चंद्रपुरात मानव वन्यजीव संघर्ष टोकाचा असण्यामागे प्रमुख कारणांपैकी एक म्हणजे चंद्रपुरातून बाहेर जाणारे वाघांचे कॉरीडॉर डिस्टर्ब झालेले आहेत.
पण ब्रह्मपुरीचं जंगल आधीच तुकड्यात विभागलेलं आहे.
आयात खर्चात बचत इथेनॉलचे प्रमाण वाढल्यास कच्च्या तेलाच्या आयातीवर होणारा अब्जावधी डॉलर्सचा खर्च वाचेल.
अमित शहांचं भेटणं हे देखील त्याचा भाग.
तसंच जाणून घेण्याने आपणही जागरूक राहू शकतो.
या प्रकरणी मुख्यमंत्र्यांची भूमिका ही संवेदनशील असायला हवी.
प्रसंगावधान, समयसुचकता, हजरजबाबीपणा, चातुर्य, नर्मविनोद, हसत हसत दुस यावर टीका करण्याची सवय असते.
लग्नानंतर खुप वर्षानी नवसाने मुलगा झाला होता.
सर्वाधिक वाचलेले त्या सांगतात की त्यांचं शरीर पूर्णपणे थकून जायचं.
न्याय व अन्याय, सत्य व असत्य, सुंदर व असुंदर, खोटेपणा व खरेपणा यातील सीमारेषा व या सा यांच्या मर्यादा आपणाला ठाऊक आहेत.
सीएसके टीममधील अनेक माजी खेळाडू यलो जर्सीत एकत्र आले.
या मुलांचा थोडा का होईना अभ्यास होत तरी आहे.
आपले बोलणे, वागणे आक्रमक वृत्तीचे असते.
कारण या देशांची संपूर्ण अर्थव्यवस्थाच तेल आणि गॅस उत्पादनावर आधारित आहे.
परिणामी व्हीएसआर कंपनीची प्रतिक्रिया मिळालेली नाही.
त्यानंतर हे पाणी गाळून घ्या, जे तुमच्या त्वचेसाठी टोनरसारखे काम करेल.
शेवटपर्यत होती मग शाल्मली तिथेच.
दरम्यान, अजित पवारांच्या विमानाचा अपघात घडला, त्याच दिवशी 28 जानेवारी व्हीएसआर या विमान कंपनीचे मालक विजय कुमार सिंग यांनी विमानात काहीही तांत्रिक बिघाड नव्हता आणि पायलटही अनुभवी होता असं सांगितलं होतं.
अहिल्यानगर येथे स्थलांतर केल्यानंतर त्यांच्या आईने इतरांच्या मेसमध्ये स्वयंपाक आणि भांडी धुवायचं काम केलं.
तसेच अल्पप्रसव व वंध्या राशी आहे.
तसेच या विमानाचे पाच वेगवेगळे मालक झाले असल्याचं दिसून येतं.
अशोक स्तंभातील चार सिंह हे सामर्थ्य , धाडस , गर्व आणि आत्मविश्वास यांचे प्रतिनिधित्व करतात.
त्या काळी कॅन्सरचे निदान करणे अतिशय अवघड होते.
काही पुस्तकांचे प्रकाशन साहित्यकट्टातर्फे करण्यात आले.
पहिली प्रतिक्रिया बायकोकडून आली इ हे काय केलेस तू?
त्यानंतर या भागात थोडी शांतता प्रस्थापित झाली आणि पॅलेस्टाईनची सामाजिक आर्थिक भरभराट व्हायला लागली.
काही धनू व्यक्ती प्रवचनकार असतात, कीर्तनकार असतात, व्याख्याते असतात, न्यायाधीशपदी असतात.
अजूनही थोडी भाजी विकायची बाकी होती.
काही प्रसंग तर जणू सोशल मीडियावरील राजकीय भाष्याचं विस्ताररूप वाटतात नया हिंदुस्थान , घर में घुसकर मारना , इ. . मात्र, या थेटपणामुळे गुंतागुंत कमी होते प्रश्न विचारण्याऐवजी चित्रपट अतिसुलभ उत्तरं देऊ लागतो.
सर्वाधिक वाचलेले त्याची संपूर्ण कारकीर्द, क्रिकेटसाठीचा संघर्ष आणि करिअरमधील चढउतार नक्कीच अनेकांसाठी प्रेरणादायी ठरणार आहे.
वडील सुधाकरराव नोकरीनिमित्त फिरतीवर असायचे.
केवळ बाहेरील खाण्यापिण्याच्या सवयींवर नियंत्रण ठेवणे आरोग्यासाठी हितकारक ठरेल.
मित्रहो सहज सुचनाऱ्या गोष्टी मी टक्कल केले, हो मी केस कापले, यावेळेला कापले म्हणजे नुसते कापले नाही तर अशी कत्तल केली की नामोनिशान मिटवून टाकले.
लोहारडोंगरी पासून 20 किमी अंतरावर असलेल्या किटाळी या गावातील सरपंच दीपक कुंभरे यांनी सांगितलं, या खाणीमुळे शेतीला नुकसान होईल, असं मला वाटतं.
वडील रिक्षाचालक आहेत आणि आई गृहिणी आहे.
त्यांनी आमच्या इकडे पण सोयीसुविधा केल्या असत्या.
केरळच्या संघाचं नेतृत्व करताना क्रिकेटमध्ये बरंच काही शिकण्याची संधी मिळाल्याचं संजू सांगतो.
ट्रम्प यांनी हा आरोप फेटाळला की इराणमधील त्यांची उद्दिष्टं साध्य करण्यात त्यांना अपयश आलं आहे .
त्या काळात मुलींना शिक्षण देण्याला मोठा विरोध असतानाही त्यांनी हार न मानता शिक्षणासाठी आणि या शाळेसाठी संघर्ष केला.
तुम्ही तुमच्या मुलांसोबत घरी चांगला वेळ घालवाल.
असा आशावादी सवाल विचारला जात आहे.
वृश्चिकरास व अनुराधा नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकांची वैशिष्टय़े हौशी, कलाकौशल्याची आवड असणारे, गायन, वादन, नृत्यकला आवडणारे, न्यायप्रिय, मन मानेल तसे करणारे, आकर्षक व्यक्तिमत्त्व असणारे, गुप्त कार्यात निपुण, खोटे भाष्य करणारे, काही वेळा दुस यांचे न ऐकणारे, हट्टी, सूड घेण्याची वृत्ती.
आज ऑफीसमध्ये तुमच्या कामाची प्रशंसा केली होईल.
हो तुझ्यासाठी छोटीच गोष्ट होती पण त्याक्षणाला त्या पुजाऱ्यासाठी तू देव होता.
तिन्ही दाखल तक्रारीत अशोक खरातची कृत्यं समोर आला आहे.
आजच्या या लेखात आपण या प्रार्थनेचे संपूर्ण शब्द, तिचा खोलवर दडलेला भावार्थ आणि मानवी जीवनातील तिचे महत्त्व सविस्तरपणे जाणून घेणार आहोत.
त्या दिवशी तो स्वतः या जीवघेण्या हल्ल्याचा बळी ठरू शकला असता, मात्र एका मित्राला उशीर झाल्यामुळे त्याचा जीव वाचला.
मुलगा आला की त्याला चांगलं चुंगलं करून घालत होती.
मेष, सिंह किंवा वृश्चिक राशींसारखी धडाडी या राशीत नाही किंवा शौर्य, पराक्रम व धाडस याही गोष्टींचा आपणाकडे अभाव असतो.
गेल्या काही वर्षांमध्ये कॉस्मॉलॉजी एक्स्पर्ट आणि अंकशास्त्रज्ञ म्हणून तो नावारुपाला आला.
त्याचवेळी शरद पवार, सुप्रिया सुळे आणि रोहित पवार यांना दावा करता येणार नाही याची व्यवस्था केली.
इतिहासासारखा दुसरा शिक्षक नाही.
साताऱ्यात सध्या श्रीनिवास पाटील, रणजितसिंह निंबाळकर हे लोकसभेवर प्रतिनिधीत्व करतात.
कॅलिबर आणि क्षमता असूनही कायम उपमुख्यमंत्री पदावर समाधान मानावं लागणं हा अजित पवारांना मिळालेला सगळ्यात मोठा शाप होता!
युद्ध सुरू झाले तेव्हा भारताचा झेंडा असलेली एकूण २८ जहाजे या धोकादायक पट्ट्यात अडकली होती.
या युद्धात 5000 हून जास्त अरबांचा मृत्यू झाला.
एनसीएल मध्ये सध्या तयार केलेला प्रोटोटाईप हा एलपीजी किंवा डीएमई दोन्हीचा वापर 100 टक्के करून चालू शकतो.
तेव्हा तुषार दोशी यांनी तसे काही घडणार नाही, असे आश्वासन दिले होते.
तुम्ही बसायच्या ठीकाणी नजर टाकली पण तिथे तुम्ही नव्हता.
चालायची ताकद राहिली नाही, असं म्हटलं.
येथे मुस्लिम धर्माचे सुफी ताजुद्दीन बाबा यांचा दर्गा आहे.
असे असताना मी काकतीय हे नाव देखील ऐकले नव्हते ही माझ्यासाठी खरच लाजेची गोष्ट होती.
सोशल मीडिया संबंधित वाचण्यासाठी आणि पाहण्यासाठी तुम्ही सुद्धा महाराष्ट्र टाईम्स व्हायरल शी कनेक्ट रहा.
यानिमित्ताने दोन्ही मित्रपक्षांमधला वाद चव्हाट्यावर आल्याचं दिसलं.
तिने आपण कुठे आहोत त्याचा अंदाज घेतला.
त्यामुळे आता भाजप आणि शिवसेनेतील वाद निवळणार की त्याला वेगळं वळण लागणार, हे आता पाहावे लागेल.
या अस्थिर वातावरणाचा जागतिक बाजारांवर परिणाम झाला आणि गुंतवणूकदारांनी मौल्यवान धातूंपासून दूर राहण्यास सुरुवात केली.
राजकारणी आणि सेलिब्रिटी यांना देवाच्या पंगतीत बसवण्याची घाई लागलेल्या आपल्या समाजात ही मोठी अपेक्षा आहे पण अशक्य नक्कीच नाही.
आजचा दिवस तुमच्यासाठी चांगला असेल.
चरख्यावर सूत कातून खादीचे कापड विणण्याचा व्यवसाय मंगरूळपीर तालुक्यात केला जातो.
2022 नंतर 9 मार्च 2026 रोजी पहिल्यांदाच आंतरराष्ट्रीय बाजारात कच्च्या तेलाचा मापदंड मानल्या जाणाऱ्या ब्रेंट आणि डब्ल्यूटीआय या कच्च्या तेलाच्या किमती 100 डॉलर प्रति बॅरलच्या वर गेल्या होत्या.
एखादे काम आवडीचे निवडावे व ते काम निष्ठेने व श्रद्धेने करावे हा आपला स्वभाव आहे.
होणार कन्या रास व हस्त नक्षत्रात जन्मलेल्या जातकाची वैशिष्टय़े अत्याधिक उत्साही, गूढशात्राची आवड असणारे, शांतीप्रिय, विनम्र, विद्वान, धनी, प्रभावशाली व्यक्तिमत्त्व असणारे, सौंदर्याचे भोक्ते, काहीवेळा निर्दयी, संतप्त, कामी व मदिरापानप्रिय.
तिचा ताप बघण्यावेळी, तिच्या कपाळावर पाण्याच्या पट्ट्या ठेवण्यावेळी, तिला धरून टॉयलेटला नेण्यावेळी तिचा जो स्पर्श होतं असे त्याला तेवढाच काय तो.
या प्रक्रियेत सिनेमा आणि युद्ध यांच्यातील सीमारेषा धूसर होतात.
संपूर्ण देशाच्या नशिबाचा हा एक आराखडा असतो.
पुण्यानंतर महाराष्ट्रातील माहिती तंत्रज्ञान आयटी क्षेत्राकरिता महत्त्वाच्या असलेल्या शहरांमध्येही नागपूरचे नाव प्राधान्याने घेतले जाते.
त्यानुसार ही तक्रार दाखल करण्यात आली आहे.
आणि समजा झालेच तर लोक समजतील अरे देवसुद्धा चुकतो कधीकधी, तू तर माणूस आहे.
भोंदूबाबा अशोक खरात याची शिर्डीत कोट्यावधींची मालमत्ता असल्याचं समोर आल्यानंतर आता त्याची काही उद्योग व्यवसायातही भागीदारी असल्याचं आता समोर आलं आहे.
ते सुपरमार्केटात कामाले हाय तवा ड्युटीवर जाच्या कपड्यात होती.
धुरंधर चित्रपटात सौम्या टंडन अनेक दृश्यांमध्ये दिसली.
पण भारत स्वतंत्र झाला आणि हे काम बंद झालं.
रात्री सुमानं जेवायला वाढलं.
