पण ते आकडे गोळा करण्याची पद्धत ही सदोष असल्याचं अनेकदा समोर येतं.
याआधी, श्रीलंकेच्या नौदलाने आयआरआयएस डेना नावाची युद्धनौका हिंद महासागरात बुडाल्याचं म्हटलं होतं.
त्या तेलंगणातल्या आदिलाबादहून आल्या होत्या.
ज्येष्ठ क्रीडा पत्रकार विमल कुमार म्हणाले की, अनेकांना वाटते की अहमदाबादचे मैदान भारतासाठी अपशकुनी आहे.
पुढील काही पिढ्यांमध्ये तर कंपनी फक्त व्यावसायिक कंपनी चालवणाऱ्यांच्या हातात देऊन कुटुंबाचे वारसदार संचालक मंडळाचे सदस्य किंवा अध्यक्ष म्हणून काम करतात.
विलीनीकरणाचा निर्णय घेण्यापूर्वी अजित पवार गटाने आमच्याशी चर्चा करावी, अशी भूमिका मुख्यमंत्री फडणवीस यांनी मांडली.
त्याठिकाणी अंबरनाथ बीट मार्शल सलमान तडवी व उल्हासनगर बीट मार्शल विजय गायकवाड पोहोचले.
भारतीय नौदलानं 17 फेब्रुवारीला या युद्धनौकेचं स्वागतदेखील केलं होतं.
दोन्ही संघांनी या स्पर्धेत दमदार कामगिरी करून फायनलचं तिकीट मिळवलं आहे.
यावेळी उपस्थित महिलांनी रुपाली चाकणकर यांना सदरील घटनेचा जाब देखील विचारला.
ज्योतिषशास्त्रानुसार लोखंड, तेल, काळे तीळ आणि चामडे यांचा संबंध शनी ग्रहाशी जोडला जातो.
असा प्रश्न त्यांनी उपस्थित केला.
त्यामुळे रोज काही तरी गोंधळ तयार करायचं आणि आपली इकोसिस्टिम वापरून ते इको करायचं ही पद्धत अयोग्य आहे.
दीप्ती चौधरी यांच्या दिसण्यावरून त्यांचा शारीरिक आणि मानसिक छळ करण्यात आला.
या आत्मसमर्पणानंतर तेलंगणा पोलिसांनी प्रेस नोटच्या माध्यमातून मोठा दावा करत आता तेलंगणामधील रहिवाशी असलेले फक्त 7 माओवादी सशस्त्र माओवादात सक्रिय असल्याचे म्हंटले आहे.
या आधीही स्वच्छता नसणे, अनियमितता याबाबत या वसतिगृहाला नोटिस देण्यात आली होती.
जाणून घेऊया. . . ज्या व्यक्तींचा जन्म १, १०, २८ या तारखांना झाला असेल, तर त्यांचा मूलांक १ आहे.
बहुतेक जण आम्हाला फेव्हरिट मानत नाहीत, पण त्याचं आम्हाला काही वाटत नाही.
केंद्र सरकारने देशातील पायाभूत सुविधांना बूस्टर डोस देण्यासाठी मॉनिटायझेशन २.० ही महत्त्वाकांक्षी योजना अलीकडेच सादर केली आहे.
ते म्हणतात, 28 हजारला 2 गाढवं घेतलं.
याबाबत बोलताना सुनेत्रा पवार सांगतात, मी सर्वपक्षीय लोकांची मीटिंग बोलावली.
जर भारतानं त्या युद्धनौकेला संरक्षण देण्यासाठी आपल्या युद्धनौकांद्वारे एस्कॉर्ट केलं असतं, तर या युद्धात भारत एका बाजूनं आहे, असं पाहिलं जाऊ शकलं असतं.
यात व्यवस्थापनातील एक सूत्र असे सांगते की, अशा वेळेला वारसदार कंपनीचे समभाग समप्रमाणात वाटून घेतील आणि मग कंपनीमध्ये आपापली कार्ये ठरवतील.
त्यापैकी एक म्हणजे अंकशास्त्र.
फोटो स्रोत, सी. के. पटेल म्हणाले, आम्हाला दिलेल्या अर्जाचा भाग म्हणून, आम्ही दोन संशयितांना ताब्यात घेतले आहे आणि या प्रकरणाची चौकशी करत आहोत.
यानुसार, एशियन फायरवर्क या कंपनीत कामगार स्मोकींग करत असल्यानं स्फोट झाल्याचं अहवालात सांगण्यात आलं.
दुर्मीळ असलेल्या देवणी लालकंधारी गायी आणि वळूंचं प्रदर्शन हेही या यात्रेचं प्रमुख आकर्षण असतं.
खबरदारीचा उपाय म्हणून बॉम्ब डिटेक्शन अँड डिस्पोजल स्क्वॉडच्या ४ टीम्स आणि आपत्कालीन परिस्थितीसाठी एनडीआरएफची तुकडीही तैनात करण्यात आली आहे.
अंदाज चुकल्यास मुद्दल गमावण्याची शक्यता असते हे टाळण्यासाठी स्टॉप लॉस आणि इच्छित लक्ष्य या संकल्पनांचे पालन करणे आवश्यक आहे.
2017 18च्या भीमा कोरेगाव प्रकरणाच्या आधी झालेल्या एल्गार परिषद आणि त्यानंतर घडलेल्या दंगली प्रकरणातील ते एक तक्रारदार आहेत.
कायदा अस्तित्वात येऊनही हुंडाबळी का थांबत नाही?
एवढेच नाही तर यंदाच्या हंगामातील वानखेडेच्या मैदानातील सेमीफायनच्या लढती आधी इंग्लंडचा अष्टपैलू सॅम करन याने वानखेडेवर शांतता दिसेल आणि ही गोष्ट आमच्यासाठी चांगली असेल, या भाषेत टीम इंडियासह भारतीय चाहत्यांना डिवचले होते.
असेही अनेक प्रश्न रोहित पवारांनी उपस्थित केले.
या प्रकरणाबाबत मिळालेल्या माहितीनुसार, वसतिगृहातील दहावीत शिक्षण घेणाऱ्या सात विधीसंघर्षग्रस्त मुलांनी वसतिगृहातल्याच पाचवी ते आठवीच्या मुलांना गुंगीचं औषध देऊन वसतिगृहाच्या आवारात त्यांच्याशी वेळोवेळी लैंगिक अत्याचार केला.
त्यानंतर विमानाने रनवे 11 वर अंतिम अप्रोच घेतल्याची माहिती दिली मात्र क्रूने रनवे दिसत नसल्याचं सांगितलं.
आजवर कुठल्याही संघाला ३ वेळा जेतेपदाची ट्रॉफी उंचावता आलेली नाही.
फोटो स्रोत, अमेरिकेचे राष्ट्राध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांनी शुक्रवारी 6 मार्च म्हटलं की, अमेरिका इराणविरोधात चांगलं काम करत आहे.
उद्या आमच्या मुलांना यांनी काही केलं तर काय?
पाहा या व्हीडिओच्या माध्यमातून निवेदन यश वाडेकर एडिट अरविंद पारेकर बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
कामाचा ताण जास्त असू शकतो.
तिथूनच या समस्येची सुरुवात होते, असं जितेंदर यादव म्हणतात.
5 ही प्राचीन इजिप्तमधील सर्वात प्रसिद्ध राणी मानली जाते.
संस्थेच्या आणखी 4 लोकांवर 6 मार्च रोजी गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे, अशी माहिती पोलिसांनी दिली आहे.
ते म्हणाले की, मी 26 जानेवारी रोजी रुजू झालो आहे.
त्या मार्गावर ट्राफिक होती का?
त्यामुळं हे वाद निर्माण करणारे, त्याला नको तेवढी प्रसिद्धी देणारे आणि या जाळ्यात अडकणारे सगळेच यासाठी जबाबदार असल्याचं तज्ज्ञांचं म्हणणं आहे.
आमचा वाद मुसलमानांशी नाही, एएसआयशी आहे.
हा सामना संध्याकाळी ७ वाजता सुरू होईल.
मार्चच्या तिसऱ्या आठवड्यात ग्रहांची चाल पुन्हा एकदा चर्चेत आली आहे.
माहेरच्या मंडळींनी दीप्ती यांना त्रास होऊ नये म्हणून रोख 10 लाख रुपये चौधरी कुटुंबीयांना दिले.
तसेच फळांचा टिकाऊपणा वाढण्यास मदत होणार आहे.
फोटो स्रोत, माळेगाव यात्रेत पोलिसांचा मोठा बंदोबस्त पाहायला मिळतो.
तर त्यासाठी धोरण ठरवून अंमलबजावणी गरजेची आहे.
रोहित पवारांनी याठिकाणी एक गंभीर आरोप केला.
पण, गेल्या वर्षीच्या तुलनेत यात्रेतील उंटांची संख्या 60 ते 70 टक्क्यांनी कमी झाल्याचंही ते म्हणाले.
गतवर्षी युपीएससीचा निकाल लागल्यानंतर कोल्हापुरातील मेंढपाळाच्या मुलाने युपीएससी परीक्षेत उत्तीर्ण होत बनण्याचे स्वप्न पूर्ण केले होते.
चामुंडी एक्स्प्लोजीव्हचा अहवाल अजूनही तयार व्हायचा आहे.
अहमदाबादच्या नरेंद्र मोदी स्टेडियमवर सामना रंगणार आहे.
भारतीय वायुसेनेच्या सुखोई विमानात मृत्यू झालेले फ्लाईट लेफ्टनंट पूर्वेश दुरगकर यांचे वडील रविंद्र दूरगकर स्वतःला सावरत बोलत होते.
माझा मुलगा इतक्या मोठ्या ऑपरेशनमध्ये होता याचा नेहमी अभिमान वाटतो.
पण अडचणीतून बाहेर पडण्यासाठी एखादा चांगला योग जुळून आला की ती व्यक्ती यशस्वी होतेच.
पैसे वाचवण्यासाठी म्हणून अनेकदा विमानासोबत अतिरिक्त इंधन कॅनमध्ये भरून नेतात अशी खात्रीलायक माहिती आहे, असं रोहित पवार म्हणाले.
व्हेरिफाय किंवा पडताळणी करण्यात आलेले व्हीडिओ आणि उपग्रहांच्या फोटोंमधून दिसून येतं की मिनाबमधील शाजारेह तयेबेह प्राथमिक शाळा आणि त्याला लागून असलेल्या इरानियन रेव्होल्यूशनरी गार्ड कॉर्प्स आयआरजीसी कम्पाउंडभोवती मोठं नुकसान झालं आहे.
कलर्स मराठीवरील बिग बॉस मराठी सीझन 6 चर्चेत आहे.
या प्रकरणात दाखल झालेल्या तक्रारीनुसार पुण्यातील हडपसर परिसरात राहणाऱ्या दीप्ती चौधरी यांचा विवाह 23 नोव्हेंबर 2019 रोजी सोरतापवाडी येथे राहणाऱ्या रोहन चौधरी यांच्याशी झाला होता.
त्यामुळे त्याच्या विरोधात अपीलही आक्रमकपणे व्हायचे.
व्हीएसआर व्हेंचर्स प्रा. लि. कडे दोष अहवाल फॉर्म पाठवले आहेत.
पूर आणि दुष्काळाने उद्ध्वस्त झालेल्या या शहराच्या पार्श्वभूमीवर ही कादंबरी घडते.
तेलंगणाचे मुख्यमंत्री रेवंथ रेड्डी यांच्यासमोर माओवाद्यांनी आत्मसर्पण केले.
मात्र या संशोधनाने त्यास छेद दिला आहे.
त्यांनी हेदेखील सांगितलं की ही युद्धनौका भारतीय नौदलानं दिलेल्या आमंत्रणानुसार आली होती.
या रणनीतीमुळे आज देशाकडे कच्च्या तेलाचा आणि रिफाइंड उत्पादनांचा पुरेसा साठा उपलब्ध आहे.
या संस्थेच्या माध्यमातून त्या जलसंधारण आणि झाडं लावण्याची कामं करतात.
ते त्यांच्या लक्ष्याजवळ येताच ते खूप जास्त वेगाने वेगाने जातात.
एन्व्हायर्नमेंटल फोरम ऑफ इंडिया नावाची संस्था स्थापन करून त्यांनी पर्यावरण क्षेत्रात देखील काम सुरू केलं.
अशा वेळी परकीय अर्थसंस्था भारतीय समभागांचे प्रमाण कमी करतात आणि अतिरिक्त गुंतवणूक रोखे किंवा सोन्यात हलवतात.
प्रदेशातील प्रत्येक देशाचे स्वातंत्र्य अबाधित राखण्यासाठी फ्रान्स सर्वतोपरी प्रयत्न करेल.
आधुनिक युद्धात क्षेपणास्त्र तंत्रज्ञानाची वाढती भूमिका भारतही पाहत आहे.
कंपनीच्या हलगर्जीपणामुळे स्फोट झाल्याचं प्राथमिक अहवालातून समोर आलं.
पंचांच्या चुका भोवल्या नसत्या, तर सचिनच्या नावापुढे आणखी कितीतरी शतके लागली असती, हे वास्तव नाकारण्यासारखे नाही.
शिवाय बारामतील हॉस्टेलला मी दादांना भेटलो, तेव्हा दादांनी काही लोकांना, शहाणपणा करू नका, आम्हाला राजकारण शिकवू नका.
फोटो स्रोत, या लोकांनी भरूचचे जिल्हाधिकारी आणि पुरातत्व विभागाच्या सार्वजनिक आदेशांचेही उल्लंघन केल्याचा आरोप अर्जात करण्यात आला आहे.
ज्यामुळे ग्राहकांची डिजिटल पेमेंट मुळे होणाऱ्या नुकसानीची काही प्रमाणात भरपाईसुद्धा मिळू शकेल.
मानव बिबट संघर्षाच्या पार्श्वभूमीवर जुन्नर व शिरूर तालुक्यातील काही बिबट्यांना पकडून त्यांना माणिकडोह बिबट निवारा केंद्र येथे ठेवण्यात आले होते.
सूर्यकुमार यादव आता हा वारसा पुढे नेण्याचा प्रयत्न करेल.
फोटो स्रोत, फोटोंमध्ये देखील या शवपेट्यांमध्ये 3 मुलं असल्याचं दिसून येतं.
याचा फायदाही शेतकरी आणि ग्राहक अशा दोघानांही होणार आहे.
प्रयाणास अवघे काही दिवस शिल्लक असताना हा व्हिसा असलेली पर्स चोरीला जाते.
हे सगळे खोटे रिपोर्ट तयार केले जाऊ शकतात, त्यामुळं या सगळ्याचे सीसीटीव्ही फुटेजही पाहावे लागतील, असं रोहित पवार म्हणाले.
विमान प्रवासाची पूर्वीची नियोजित वेळ 7 वाजता होती तर पायलटने 6.30 वाजता येणे अपेक्षित होते, मग एवढ्या सकाळी कुठे ट्रॅफिक होते?
सुपर ८ फेरीत भारतीय संघाला दक्षिण आफ्रिकेकडून पराभवाचा सामना करावा लागला होता.
फोटो स्रोत, माळेगावच्या खंडोबाची यात्रा जवळजवळ 400 वर्षांची परंपरा असलेली यात्रा आहे.
यांसह प्रत्येक 50 मुलांसाठी एक चाइल्ड केअर सेंटरही उभारण्यात येईल.
तिला मारून लटकवण्यात आलं आहे.
4 वर्षांनी, मोज्तबा यांच्यावर पुन्हा तोच आरोप आला.
देवाची आळंदी येथील एका खासगी आश्रमात अध्यात्मिक शिक्षण देण्याच्या नावावर एका विद्यार्थिनीचा चक्क शारीरिक आणि मानसिक शोषण करण्यात आल्याचा धक्कादायक प्रकार उघडकीस आला आहे.
तर अजित पवारांच्या नेतृत्त्वात सत्तेत सामील झालेल्या राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या नेत्यांनी मात्र यावर स्पष्टपणे भाष्य करणं टाळल्याचं दिसलं.
मात्र, यावेळी बॉम्बस्फोट अतिशय तीव्र होता, असं प्रत्यक्षदर्शींनी म्हटलं आहे.
५ दिवसांच्या आत कारवाई करावी ही भरपाई मिळविण्यासाठी दक्षता घेणे अत्यंत महत्त्वाचे आहे.
पण खेळाडूंनाही त्या पराभवाचा असर अजूनही आहे का?
एकीकडे मेट्रोच्या पुलाचा एक भाग कोसळल्याची घटना घडून एका जणाचा मृत्यू झाला होती.
२०२६ चा टी २० विश्वचषक जिंकण्यासाठी काही लोकांची मन तोडण्यास तो तयार असल्याचं स्पष्ट केलं.
या प्रश्नावर त्यांनी उत्तर दिले, माझा त्यांच्याशी काही संबंध नाही आणि मशिदीमध्ये पूजा सुरू करण्याची माझी कोणतीही योजना नाही.
मुलगी अजून आई वडिलांच्या पश्चात त्यांच्या मालमत्तेत हक्क मागत नाही.
येथील मशिदीवर हिंदू स्थळ म्हणून दावा करण्याचे प्रयत्न यापूर्वीही झाले आहेत.
आरोग्य क्षेत्रात काम करणाऱ्या अमेरिकेच्या मायो क्लिनिक या संस्थेने म्हटलं आहे की, फक्त फळं खाण्याचा सल्ला देणाऱ्या या आहार पद्धतीमध्ये प्रथिने, आवश्यक चरबी हेल्दी फॅट्स , कॅल्शियम, लोह आणि व्हिटॅमिन बी12 कमी असतं, ज्यामुळे स्नायूंचं नुकसान होऊ शकतं, रोगप्रतिकारक शक्ती कमकुवत होऊ शकते आणि अशक्तपणाचा धोका वाढू शकतो.
सध्या त्या मँचेस्टर विद्यापीठात अध्यापन करत असून लँकेस्टर विद्यापीठातून भाषाशास्त्रात डॉक्टरेटसाठी संशोधन करत आहेत.
न्यूयॉर्कमधील युएन मुख्यालयात पत्रकारांशी बोलताना इरवानी यांनी सांगितलं की, इराणी रेड क्रिसेंट सोसायटीच्या मते मृतांमध्ये महिला आणि मुलांचाही समावेश आहे.
हैदराबाद जगातील सर्वात मोठी लोकसंख्या असलेला देश म्हणून भारताने चीनला मागे टाकत पहिलं स्थान पटकावले आहे.
त्यांच्या निर्णयाच्या पाठीशी उभं राहाणं ही आमची जबाबदारी आहे.
फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा नाशिक जिल्हा परिषदेचे प्रभारी जिल्हा समाजकल्याण अधिकारी संजय शिंदे यांनी 4 मार्च बुधवारी रोजी संबंधित वसतिगृहाला भेट देऊन विद्यार्थी, पालक आणि प्रशासनाशी संवाद साधला.
इतिहासात अनेक अशा गोष्टी आहेत ज्याचं रहस्य आजही कायम आहे.
अनेक भागात वेगवेगळ्या पद्धतीनं हुंडा मागितला जातो, काहीजण छुप्या पद्धतीनं हा हुंडा मागतात.
भारत आणि न्यूझीलंड यांच्यात होणारा फायनलचा सामना भारतीय वेळेनुसार संध्याकाळी ७ वाजता सुरू होणार आहे.
याबद्दल स्त्री मुक्ती संघटनेच्या संस्थापक अध्यक्ष ज्योती म्हापसेकर या तीन महत्वाची कारणं सांगतात.
आम्ही या विरोधात संविधानिक रस्त्यावरची लढाई लढणार आहोत, आम्ही कायद्यानुसार प्रशासनला समजावण्याचा प्रयत्न करणार आहोत आणि न्यायालयीन लढाई देखील लढणार आहोत.
20 अहमदाबादच्या नरेंद्र मोदी स्टेडियमवर रंगणाऱ्या फायनल सामन्याआधी मिचेल सँटनर याच्यानंतर सूर्यकुमार यादवनं प्रसारमाध्यमांशी संवाद साधला.
दरम्यान, जप्त केलेला काही साठा केंद्रीय वाणिज्य मंत्रालयाने परवाना दिलेल्या १०० टक्के निर्यात केंद्रित युनिटचा होता, असा दावा कंपन्यांतर्फे न्यायालयात करण्यात आला.
या महाशयांनी व्हीएसआर कंपनीने घरीच या विमानाची रंगरंगोटी केली कारण विमानाच्या शेपटीवर असणारा एक नंबर 80 विमान जळण्याआधी दिसत नव्हता आता तो दिसायला लागलेला आहे.
कुटुंबासोबत शांततेत जीवन जगण्यासाठी आणि पुनर्वसन योजनांचा लाभ घेण्यासाठी त्यांनी हा निर्णय घेतल्याचेही स्पष्ट करण्यात आले.
मात्र, बहुधा योग्य तयारी आणि पुरेसा अभ्यास न करता सत्ताधाऱ्यांनी हेडलाईन्स साठी हा निर्णय घेतला असावा.
आम्हाला माहित होतं की हे घडेल.
त्यानुसार पूर्वेश चार वर्षांपूर्वी फ्लाईट ऑफिसर म्हणून सिलेक्ट झाल्यानंतर त्यांनी निवृत्ती घेतली.
5 या दक्षिण अमेरिकेतील पेरूमधील वाळवंटी भागात काढलेल्या विशाल रेषा आहेत.
त्यामुळे मिंडोरोतील हा शोध भारताच्या सागरी इतिहासाकडे केवळ अभिमानाने नव्हे, तर नव्या वैज्ञानिक दृष्टीने पाहण्याची गरज अधोरेखित करतो.
महाराष्ट्रातील महानुभव पंथाचे अनुयायी असा दावा करतात की, हे ठिकाण त्यांचे गुरू चक्रधर स्वामी यांचे जन्मस्थान आहे.
ज्यामुळे ते अत्यंत अचूक लक्ष्य गाठू शकतात.
त्यात थोडासाही विश्वासार्हपणा असता, तर आतापर्यंत ते ट्रम्प यांच्या विरोधात नक्कीच वापरले गेले असते.
ही जुम्मा मशीद पूर्वी एक प्राचीन हिंदू किंवा जैन मंदिर होतं, असा दावा महाराष्ट्रातील महानुभव पंथा चे अनुयायी करतात.
त्यात झालंच तर इराण अमेरिका, पाकिस्तान अफगाणिस्तान यामधील युद्ध हे रशिया युक्रेन सारखे दीर्घकाळ लांबणे.
त्यावेळी त्यावर प्रतिक्रिया देताना सुनेत्रा भावूक झाल्या होत्या.
या अपघाताचा तपास आता नागरी उड्डाण मंत्रालयाच्या एअरक्राफ्ट ॲक्सिडेंट इन्व्हेस्टिगेशन ब्युरो कडे सोपवण्यात आला असल्याची माहिती नागरी विमान वाहतूक महासंचालनालयाकडून देण्यात आली आहे.
ते बैलाचे पट्टे, घागरमाळी, घुंगरं, काठ्या वगैरे बनवण्याचं काम करतात.
मुलं शिकतानाही आनंदी राहणं गरजेचं आहे.
अशाच फळांवर प्रक्रिया करून त्यांचा टिकाऊपणा वाढविण्यासाठी ब्रिट्सकडून गॅमा किरणोत्सर्गावर आधारित एक नवी प्रणाली विकसित केली जात आहे.
सुनेत्रा पवारांनी बारामती लोकसभा मतदारसंघातल्या वेगवेगळ्या भागांना भेटी दिल्या.
संजीव चांदोरकर हे अर्थविषयक अभ्यासक आहेत.
तसेच भारतातही या तंत्रज्ञानासाठी कडक नियम असून त्यावर नियंत्रण ठेवले जाते.
ही यात्रा म्हणजे उत्तम अशा सामाजिक सलोख्याचं प्रतीक आहे.
इतर राज्यांनीदेखील सोशल मीडियावर अशाच प्रकारच्या उपाययोजना लागू करण्यात रस दाखवला आहे.
याव्यतिरिक्त, राष्ट्रीय सायबर गुन्हे अहवाल पोर्टल किंवा राष्ट्रीय सायबर गुन्हे हेल्पलाइनवर तक्रार दाखल करावी.
मनसेकडून उमेदवार नाही, उद्धवसेनेने खेळले आगरी कार्ड 4 24 3 24 3 24 3 24 30 24 29 24 23 24 22 24 18 24 23 24 30 24 23 24 2024 मतदानानंतर कागलमध्ये मंत्री मुश्रीफ समर्थकांकडून जल्लोष 21 24 2024 कागलमध्ये बोगस मतदानाचा प्रयत्न, समरजित घाटगे यांचा आरोप 20 24 त्यांच्या बदली समरजितना मंत्रिपद, पवारांचा शब्द जयंत पाटील यांची ग्वाही 19 24 साहेबांच्या कारकिर्दीपेक्षा अधिक कामे माझ्या काळात अजित पवारांचा दावा 17 24 26 24 26 24 23 24 20 24 19 24 18 24 11 24 25 24 18 24 2024 महायुतीतील मैत्रीपूर्ण लढतीच्या साठमारीत अपक्ष करणार का विक्रम ?
त्यानंतर अहिल्यानगरमधील आमदार संग्राम जगताप यांनी, दिवाळीत धर्म बघून दुकानातून खरेदी करण्याचं आवाहन केलं आणि त्यावरूनही वातावरण तापलं.
पर्यावरणाविषयी जनजागृती करण्याचं कामसुद्धा त्यांची ही संस्था करते.
इराणचं म्हणणं आहे की अमेरिका आणि इस्रायलनं हा हल्ला केला.
असे प्रश्न उपस्थित करत, चौकशी पुढं जात नसल्याने आम्हाला याप्रकारे माहिती मिळवावी लागत आहे, असं रोहित पवार म्हणाले.
काटेवाडी निर्मलग्राम तर झालेच शिवाय त्याचे मॉडेल आणि इको व्हीलेज म्हणूनही त्यांनी रुपांतर केले.
उद्धव ठाकरेंच्या अपमानाचा बदला घेण्यासाठी बंडखोराला साथ सुनील केदारांचा अजब दावा 14 24 2 24 22 24 22 24 22 24 22 24 21 24 14 24 21 24 15 24 15 24 24 24 परळी विधानसभेचा 26 फेऱ्यात लागणार निकाल धनंजय मुंडे अन् राजेसाहेब देशमुखांत थेट लढत 22 24 2024 दोन राष्ट्रवादीत लढत!
आम्ही आवश्यक ती सर्व पावलं उचलत आहोत.
त्यांनी म्हटलंय की, सध्याच्या काळात याची खूप गरज आहे.
मात्र, सत्तेत सहभागी असलेल्या राष्ट्रवादीकडून याला दुजोरा दिला जात नाहीय.
मात्र आता सरकारने इतरही सुरक्षित पर्याय शोधले आहेत आणि आयात १० टक्क्यांनी वाढवली आहे.
दीप्ती यांच्या आई हेमलता मगर यांनी दिलेल्या तक्रारीनुसार लग्नानंतर एकाच महिन्यात रोहन चौधरी यांनी दीप्ती चौधरी यांच्या चारित्र्यावर संशय घेण्यास सुरुवात केली.
वागण्यात सकारात्मक बदल जाणवतील.
कायद्यानुसार जे काही पुरावे मागण्यात आलेले आहेत, त्यानुसार पीक पाण्याचे अर्ज हे लोक भरतात, असे सगळे जुने पुरावे यांच्याकडे आहेत.
पण क्रिकेटरसिकांच्या नजरेतून बकनॉर अजूनही खलनायकच ठरतात. . . ज्योतिषशास्त्रात राहूला छाया ग्रह आणि मायावी मानले जाते.
पेट्रोल आणि डिझेलच्या किमती वाढणार नाहीत, याची ग्वाही सरकारी सूत्रांनी पुन्हा एकदा दिली आहे.
27 जानेवारीच्या तणावानंतर वनमंत्र्यांनी सध्या कारवाईला स्थगिती दिली असून लवकरच मुख्यमंत्री यांच्यासोबत बैठक होणार आहे.
हायपरसोनिक क्षेपणास्त्रे ध्वनीच्या वेगापेक्षा पाचपट किंवा त्याहून अधिक वेगाने उडतात.
काही आई वडिलांचा विचार करणाऱ्या पण असतात.
नोटिसनुसार संबंधित कुटुंबांना शासनाच्या पुनर्वसन योजनेअंतर्गत चांदिवली येथे घरे देण्यात आली असून त्यांनी त्या योजनेचा लाभ घेतलेला आहे.
मिंडोरोतील उत्खननांत महाकाय शिंपल्यांपासून बनवलेली कुर् हाडी आणि अ ॅडझेस सापडल्या.
तर काही जणांना वाटतं की, ज्या माणसाने आपले वडील, आई आणि आपल्या पत्नीला अमेरिका इस्रायलच्या हल्ल्यात गमावलं आहे, अशी व्यक्ती पाश्चात्य देशांच्या दबावापुढे झुकणं शक्य नाही.
लिअरजेट विमानांचे उत्पादन करणाऱ्या बॉम्बार्डिएर कंपनीने तपास यंत्रणांना सहकार्य करणार असल्याचे सांगितले.
सतत नफा कमावण्यासाठी पारंपरिक उद्योगांवर अवलंबून न राहता स्वतःचे नवीन उत्पादने भारतीय सॉफ्टवेअर कंपन्या कशा तयार करतात हे बघणे महत्त्वाचे ठरणार आहे.
अशा नियमांचं पालन करण्यासाठी, कंपन्यांना इंटरनेटवरील प्रत्येक सेवा वापरणाऱ्या प्रत्येक व्यक्तीची प्रभावीपणे पडताळणी करावी लागेल.
जिल्हाधिकारी कार्यालयाकडून मिळालेल्या माहितीनुसार आणि आम्ही त्या त्यावेळी केलेल्या रिपोर्टींगनुसार, नागपुरात गेल्या डिसेंबर 2023 पासून स्फोटकांच्या कंपनीत 5 वेळा स्फोट झाले.
या निर्णयाचं समर्थन करताना, संतोष लाड आणि रिझवान अर्शद यांच्यासह पक्षाच्या इतर सदस्यांनी या नव्या धोरणाचं स्वागत केलंय.
या दुर्घटनेबद्दल संरक्षण मंत्री राजनाथ सिंह यांनीही दु ख व्यक्त केलं आहे.
6 खिशात फक्त ४ रुपये घेऊन आलेले मुंबईत आज अंबानी, तेंडुलकर, बॉलिवूड सेलिब्रिटी येताहेत त्यांच्या रेस्टॉरंटमध्ये 12 कर्जमाफी, तिसरी चौथी मुंबई आणि एआय. . . राज्याच्या अर्थसंकल्पातील १० महत्त्वाच्या घोषणा 1 टाटाला मिळणार तगडी स्पर्धा?
. . समजून घेऊयात सोपी गोष्टमध्ये लेखन आणि निवेदन अमृता दुर्वे एडिटिंग निलेश भोसले बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
अशा प्रकारचं इंधन असेल तर तो एक प्रकारचा बॉम्बच असतो, असंही रोहित पवार म्हणाले.
तर 30 माओवादी तेलंगणा स्टेट कमिटी चे आहेत, 16 माओवादी सेंट्रल रीजनल कमांड चे आहेत.
भारताने हॉर्मुझच्या सामुद्रधुनी व्यतिरिक्त इतर स्रोतांकडून होणाऱ्या कच्च्या तेलाच्या आयातीत १० टक्क्यांनी वाढ केली आहे.
सरकारी आरोग्य सेवेचा लाभ घेणाऱ्या रुग्णांना तिथून औषधं मिळणं सर्वात महत्त्वाचं असतं.
त्यामुळेच सुनेत्रा पवार मतदारांना भावनिक आवाहन करताना दिसल्या.
अजितदादांना भेटण्यासाठी एक मोठे नेते येणार होते.
सूर्याचं हे वक्तव्य टीम इंडिया फायनलसाठी संघात कोणताही बदल करण्याच्या मूडमध्ये नाही, असे संकेत देणारे आहे.
इस्रायलने थेट संयुक्त राष्ट्रांच्या तळाला लक्ष्य केल्यामुळे आंतरराष्ट्रीय स्तरावर संताप व्यक्त केला जात आहे.
एसआयएफ हे आपल्या नेहमीच्या वैविध्यपूर्ण इक्विटी किंवा डेट फंडांना पर्याय नाहीत, तर ते पोर्टफोलिओची कामगिरी सुधारण्यासाठीची अतिरिक्त जास्तीची साधने आहेत.
मग तो मुलगा त्याची किंमत मागतो आणि मुलीचे आई वडील ती द्यायला तयारही होतात.
सर्वाधिक वाचलेले वडील स्वातंत्र्यसैनिक आणि गावचे पाटील असल्याने राजकारण आणि समाजकारणाचा वसा हा तिथूनच आपल्यात आल्याचं सुनेत्रा पवार सांगतात.
विचारा, जर महागाई जास्त काळ जास्त राहिली तर माझ्या मालमत्ता वाटपाचे काय होईल ?
पैसे वाचवण्यासाठी वैमानिकांचं योग्य प्रशिक्षण होत नव्हतं.
त्यामुळेच भारताने २५३पर्यंत धडक मारली आणि सामना जिंकला.
इराणचं सैन्य पूर्णपणे उद्ध्वस्त झाल्याचाही दावा त्यांनी केला.
त्यामुळे शनी अस्त असताना वडीलधाऱ्यांचा अपमान करणे किंवा गरीब कमजोर लोकांशी वाईट वागणे टाळावे, असे सांगितले जाते.
या मूलांकाचा स्वामी शुक्र आहे.
बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरुमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
हुंडा दिला तर मी लग्नच करणार नाही अशी भूमिका मुलींनी घ्यायला हवी.
या परीक्षेत पुन्हा एकदा महाराष्ट्राच्या ग्रामीण भागातील तरुणाईने स्वत ला सिद्ध केलं आहे.
ग्राहकांना डिजिटल पद्धतींकडे वळवले.
तूळ दैनंदिन कामे मार्गी लागतील.
वरिष्ठांकडून कामाचे कौतुक होईल.
आपल्या पुढच्या पिढ्यांना आपण शुद्ध हवा, शुद्ध पाणी, पुरेसा ऑक्सिजन किंवा सुंदर बागा देऊ शकत नसू तर आपण काय करत आहोत?
नवा पाड्यावरचे संजू मिरे म्हणतात, प्रशासन सांगतं की तुम्हाला घरे मिळाली आहेत.
जागतिक आरोग्य संघटनेनं म्हटलं आहे की, बहुतांश लोक हे त्यांच्या अनुवांशिक रचनेमुळे, वातावरणामुळे किंवा मानसिक आरोग्यामुळे लठ्ठ होतात.
फंड ऑफ फंडस आणि इक्विटी आणि रोखे गुंतवणूक करणारे फंड सोने आणि कधी कधी रिट्स दरम्यान मालमत्तेचे विभाजन करावे.
मात्र त्या मुलाखतींचे तीन सारांश आणि त्यासंबंधीच्या नोंदी, एकूण 50 पेक्षा जास्त पानं, न्याय विभागाच्या वेबसाइटवर उपलब्ध नव्हते.
व्हीएसआर कंपनीचे मालक विजय सिंग आणि त्यांचा मुलगा रोहित सिंग यांच्याबाबतही रोहित पवार पत्रकार परिषदेत बोलले आहेत.
चेंडू झटक्यात आत वळला आणि पॅडवर आदळला.
ताज्या घडामोडी, महत्त्वाचे अपडेट्स मिळवा फक्त एबीपी माझावर, आम्ही सर्व ट्रेंडिंग ताज्या बातम्या मराठीत कव्हर करतो.
मी माझा मानस बोलून दाखवल्यावर मात्र सगळ्यांच्या प्रतिक्रिया वेगळ्या होत्या.
टाळूला मसाज केल्यामुळे रक्ताभिसरण सुधारते.
कर्क तुमचे निर्णय व अंदाज अचूक ठरतील.
तसेच राष्ट्रवादीच्या दोन्ही गटांच्या विलीनीकरणाचा मुद्दा त्यांनी उपस्थित केला आहे.
दरम्यान, अजित पवारांच्या विमानाचा अपघात घडला, त्याच दिवशी 28 जानेवारी व्हीएसआर या विमान कंपनीचे मालक विजय कुमार सिंग यांनी विमानात काहीही तांत्रिक बिघाड नव्हता आणि पायलटही अनुभवी होता असं सांगितलं होतं.
तिथे सेयेद अल शोहादा एज्युकेशनल अँड कल्चरल कॉर्प्स आणि वैद्यकीय क्लिनिकच्या प्रवेशद्वारांवर आयआरजीसीचे दोन लोगो दिसतात.
तथापि, ही उत्पादने सध्याच्या नियमांतर्गत प्रतिबंधित होती आणि त्यांची निकोटीन चाचणी सकारात्मक आली होती.
त्यानुसार, आंध्र प्रदेश सरकार तिसऱ्या अपत्यास 25,000 रुपये प्रोत्साहन अनुदान देणार असल्याची माहिती आहे.
लग्नासाठी सांगितलेली प्रत्येक पूर्वअट ही हुंडा असते हे मुलींना आणि तिच्या घरच्यांना सुद्धा समजायला पाहिजे.
याचा त्रास होईल असंही बजावलं.
परंतु, तरीही त्यांनी अद्याप सार्वजनिकपणे कुठेही हजेरी लावलेली नाही.
करत नसतील कर वेगळी गोष्ट आहे.
पण विकास दराच्या शर्यतीत या राज्याने मारली बाजी 2 महिंद्रा घरी आणायची आहे?
यादरम्यान त्याने जसप्रीत बुमराहबाबत केलेलं वक्तव्य सर्वांचं लक्ष वेधत आहे.
फोटो स्रोत, लग्नात दोन पक्षांत होणारी देवाण घेवाण ती पैशांच्या स्वरुपात असो की वस्तूंच्या, तो हुंडा असतो.
गॅब्बा मैदानातील खेळपट्टी नेहमीप्रमाणे गोलंदाजांना साह्य करणारी होती.
३५ हजार वर्षांपूर्वीच मानवाने समुद्राचा उपयोग केला, तो केवळ पार करण्यासाठी नव्हे, तर त्याचा वापर करत जीवन जगण्यासाठी.
यापैकी जवळपास ९५ टक्के कर्ज देशांतर्गत उचललेले असून उरलेले विदेशी स्त्रोतामार्फत मिळवले आहे.
दिवसातून हजार ते दीड हजार पुड्यांची विक्री होते आणि एक पुडी 10 रुपयांला विकली जाते, असं तो सांगतो.
फ्रुटेरियन डाएट करणारे लोक फक्त फळं खातात.
हितगुज हेल्पलाईन, मुंबई 022 24131212 सामाजिक न्याय आणि सशक्तीकरण मंत्रालय 1800 599 0019 13 भाषांमध्ये उपलब्ध इंस्टिट्यूट ऑफ ह्यूमन बिहेवियर अँड एलाइड सायन्सेस 9868396824, 9868396841, 011 22574820 नॅशनल इंस्टिट्यूट ऑफ मेंटल हेल्थ अँड न्यूरोसायन्स 080 26995000 विद्यासागर इंस्टिट्यूट ऑफ मेंटल हेल्थ अँड एलाइड सायन्सेस, 24 7 हेल्पलाइन 011 2980 2980 बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन.
भविष्यात राज्यातील लोकसंख्या संतुलन कायम ठेवण्यास आणि लोकसंख्या जन्मदराची घट कमी करण्यात शासनाची ही योजना महत्त्वाची ठरेल.
ही पद्धत आग्नेय आशियातील इतर बेटांवरील संस्कृतींशी जुळणारी आहे.
2026 च्या टी20 विश्वचषकाचा अंतिम सामना 8 मार्च रोजी खेळवला जाणार आहे.
तर उपविजेत्या दक्षिण आफ्रिकेला बक्षीस म्हणून १.२८ मिलियन डॉलर्स इतकी रक्कम मिळाली होती.
त्यानंतर आतापर्यंत लाखो कागदपत्रं सार्वजनिक करण्यात आली आहेत.
फोटो स्रोत, या निर्णयामुळे सोशल मीडिया प्लॅटफॉर्मकडून टीका झाली.
फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा आतापर्यंत समोर आलेल्या एपस्टिन प्रकरणातील पीडितांनी ट्रम्प यांच्यावर कोणत्याही गुन्ह्याचा आरोप केलेला नाही.
जेव्हा शत्रू बॅलिस्टिक क्षेपणास्त्र हल्ला करतो तेव्हा ते हवेतच नष्ट करण्यासाठी सोडले जातात.
मिडल ईस्ट म्हणजे नेमके कोणते देश. . . आखाती देशांत कोण येतं.
या उलट असे कर लादल्यामुळे अमेरिकेतच गुंतवणूक यायला सुरुवात झाली आहे, असे ट्रम्प यांचे म्हणणे आहे.
अंतिम सामन्यापूर्वी भारतीय सलामीवीर संजू सॅमसनची तुफान चर्चा रंगली आहे.
या प्रश्नांची उत्तरं आपण या बातमीतून जाणून घेण्याचा प्रयत्न करणार आहोत.
त्याच्यापलीकडचा 200 नॉटिकल मैलांपर्यतचा प्रदेश विशेष आर्थिक क्षेत्र असतो.
आम्ही घरी नसताना नोटिस देणं अन्यायकारक आहे.
मुस्लीम नेते इम्रान पटेल म्हणाले की, असा प्रयत्न यापूर्वीही झाला आहे.
विशेषतः शनिवारी लोखंडी वस्तू किंवा वाहन खरेदी करणे अशुभ मानले जाते.
परिणामी व्हीएसआर कंपनीची प्रतिक्रिया मिळालेली नाही.
इस्रायलनं म्हटलं आहे की, या भागातील आयडीएफच्या कोणत्याही कारवायांची त्यांना माहिती नाही .
आताच्या घडीला निफ्टी निर्देशांकावर २५,००० हा महत्त्वाचा केंद्रबिंदू स्तर असून, हा निर्देशांक सातत्याने पंधरा दिवस २५,०००च्या स्तरावर टिकल्यास त्याचं भविष्यकालीन वरचं लक्ष २५,५०० २५,८०० ते २६,१०० असे असेल.
या आठवड्याच्या सुरुवातीला अमेरिकेच्या प्रतिनिधीगृहातील एका समितीने अटर्नी जनरल पाम बोंडी यांना समन्स सबपोना पाठवण्याचा निर्णय घेतला.
विमान उतरवण्यासाठी व्हिजिबिलिटी किमान 5 किलोमीटर असणे गरजेचे आहे.
ठाणे आणि पुणे जिल्ह्यांतील कंपन्यांच्या आस्थापनांवर एफडीएने छापे टाकून हुक्का तंबाखूचा साठा जप्त केला होता.
त्यांच्या नेतृत्वाची चाचणी अजून मोठ्याप्रमाणात झालेली नाही आणि लोकांना असं वाटतंय की, देश आता वंशपरंपरेवर घराणेशाही चालत आहे.
शाळेच्या व्यवस्थापनासमोर अनेक आव्हानं उभी राहिली आहेत.
चित्रपटातसुद्धा आलोकनाथ म्हणजे रामकिशन चतुर्वेदी यांनी शून्यातून विश्व निर्माण केले आहे आणि त्यांची तीन मुले मोहनीश बेहल, सलमान खान आणि सैफ अली खान हे त्यांचे उत्तराधिकारी.
तसेच कंपनीचे मालक संजय चौधरी आणि आलोक चौधरी यांच्याविरोधात पोलिसांनी लूक आऊट नोटीस जारी केली आहे.
सर्वाधिक वाचलेले त्यानंतर 4 मे 2023 रोजी दीप्ती चौधरी यांना मुलगी झाल्यामुळे सासरचे लोक त्यांच्यावर नाराज होते.
त्यांनी एक्स या सोशल मीडिया प्लॅटफॉर्मवर लिहिले, देशासाठी त्यांनी दाखवलेले धैर्य आणि सेवा कायम अभिमान आणि कृतज्ञतेने स्मरणात ठेवली जाईल.
आता फलंदाजांकडे रेफरलचा पर्याय असतो.
त्यामुळं आपण भारत अतिश्रीमंतांवर न टाकता सर्वसामान्यांवर टाकत आहोत, याकडंही त्यांनी लक्ष वेधलं.
राष्ट्रीय महिला आयोग 7827 170 170 राष्ट्रीय महिला आयोगाचे संकेतस्थळ औषधोपचार आणि थेरपीच्या मदतीने मानसिक आजारांवर उपचार शक्य आहेत.
तुमचा अभिप्राय कळवत राहा कारण शेवटी आपणदेखील साथ साथ च!
शाळेच्या स्थानाची ओळख पटवलेला एक व्हीडिओ मोठ्या प्रमाणात शेअर करण्यात आला होता.
विमान अपघातानंतर काही तासांनी दिल्लीत या कंपनीचे मालक विजय कुमार सिंग यांना पत्रकारांनी घटनेबाबत विचारलं होतं.
भारत आणि न्यूझीलंड यांच्यात होणारा फायनलचा सामना रविवारी ८ मार्चला खेळवला जाणार आहे.
यामध्ये सुरक्षा प्रोटोकॉलचे पालन करणे म्हणजे क्रेट्स ओढताना तसेच मटेरियलची चाळणी अयोग्य पद्धतीनं झाली होती.
सर्वाधिक वाचलेले राजवटीतील लोक त्यांना सक्षम आणि प्रभावशाली नेते मानत होते, अशी माहिती एपी या वृत्तसंस्थेने दिली आहे.
प्लॅनेट लॅब्सनं 4 मार्चला उपग्रहीय फोटो घेतले होते.
या प्रकल्पात शहरी पायाभूत सुविधा निर्मितीसाठी पुढील पाच वर्षात पन्नास हजार कोटी रुपयांपर्यंत खर्च करण्याचे सरकारने प्रस्तावित केले आहे.
या माध्यमातून त्यांनी निर्मलग्राम स्वयं सहायता चळवळ राबवली.
त्यांनी सचिनला झेलबाद ठरवले.
माओवादी संघटनेच्या तीन प्रमुख घटकांपैकी ही महत्त्वाची संघटना होती.
त्याच वेळी पवारांचे दुसरे नातू आणि राजेंद्र पवार यांचा मुलगा रोहित पवार यांचाही राजकारणात प्रवेश झाला होता.
यात्रा संपली की ते गावी जाऊन लाँड्रीचा व्यवसाय करतात.
द अदर्स हे त्यांचे चौथे पुस्तक आहे.
सामाजिक द्वेषाचे मुद्दे चर्चेत येतात तेव्हा अशा महत्त्वाच्या मुद्द्यांकडं दुर्लक्ष होतं.
टी २० प्रकारात नंबर १ असलेल्या भारताचा रेकॉर्ड ७ ३ असा शानदार असला तरी रविवारी न्यूझीलंडविरुद्ध होणाऱ्या टी २० विश्वचषकाच्या अंतिम सामन्यापूर्वी टीम इंडिया कोणताही धोका पत्करू इच्छित नाही.
यातून असंही दिसून येतं की या भागात एकाचवेळी किंवा जवळपास एकाचवेळी अनेक हल्ले झाले , असं दारूगोळा म्युनिशन्स तज्ज्ञ एन आर जेन्झेन जोन्स म्हणाले.
अमेरिका इस्रायलच्या इराणमधल्या युध्दात दीक्षित सोलंकी या कांदिवलीच्या एका तरुणाचा मृत्यू झाला.
माझ्या नेपाळी बंधू भगिनींनी अशा उत्साही पद्धतीने त्यांच्या लोकशाही अधिकाराचा वापर केल्याचे पाहून मनाला आनंद झाला.
हे समाजकंटक या मशिदीला लक्ष्य करण्याचा आणि ती वादग्रस्त बनवण्याचा कट रचत आहेत.
तसेच सरकारी आरोग्य कर्मचा यांचे मोठ्या प्रमाणावर केलेले कंत्राटीकरण रद्द केल्याशिवाय सेवेचा दर्जा सुधारणार नाही.
तर राष्ट्रवादी काँग्रेसचे स्थानिक नेते दोन्ही पक्षांचे एकत्रीकरण होणारच, असा दावा करत आहेत.
या कंपनीच्या विमानांच्या उड्डाणांचं नियोजन नसायचं.
असाच एक प्रकार आहे ज्याला इंग्रजीत फ्रुटेरियन डाएट असं म्हणतात.
वृश् चिक कोणाच्याही सहकार्याची अपेक्षा नको.
पोलिसांकडून लाऊडस्पीकर वेळोवेळी सूचना दिल्या जातात.
जागतिक पातळीवरील सोशल मीडियासंदर्भातील नियामक चौकटींचा, आराखड्यांचा अभ्यास करण्यासाठी हा गट तयार करण्यात आला आहे.
पायलट शांभवी पाठक हे दोघं विमानत होते.
8 8 ८ मार्चचा सूर्योदय काही खास राशींसाठी भाग्याचा नवा अध्याय घेऊन येत आहे.
एलपीजीच्या किमतींवर हे लागू होत नाही.
हम साथ साथ है चित्रपट बनवणाऱ्या बडजात्या कुटुंबातसुद्धा २०१६ च्या दरम्यान काही गडबड असल्याचे माध्यमांमध्ये छापून आले पण अगदी चित्रपटाप्रमाणेच त्यांनी शेवटी आपली एकी दाखवली आणि कुठलाही वाद नसल्याचे सांगितले.
आयआरजीसीच्या तळाच्या ईशान्येला ही शाळा आहे.
पाऊस लांबणं किंवा उष्णता वाढणं हे आता दरवर्षीचेच विषय बनले आहेत.
त्यातून असं दिसून येतं की, भारतातील डिजिटल परिसंस्था आणि वातावरणात वयावर आधारित बंधनं आणि पडताळणी प्रणालींना अतिरिक्त आव्हानांना तोंड द्यावं लागू शकतं.
टी २० वर्ल्ड कप स्पर्धेत न्यूझीलंडचा दबदबा टी २० वर्ल्ड कप स्पर्धेत आतापर्यंत भारत न्यूझीलंड यांच्यात तीन सामने झाले आहेत.
टीप वरील माहिती ज्योतिषशास्त्रातील पारंपरिक मान्यता आणि उपलब्ध माहितीवर आधारित आहे.
भारताचे ब्राह्मोस, अमेरिकेचे टोमाहॉक आणि रशियाचे कॅलिबर हे जगातील आघाडीच्या क्रूझ क्षेपणास्त्रांपैकी एक आहेत.
अलीकडच्या काही काळापासून काही सरकारी आणि प्रभावशाली माध्यमांनी त्यांना अयातुल्ला म्हणण्यास सुरुवात केली आहे.
प्रशासनाकडून आदिवासी कुटुंबांना पाठवण्यात आलेल्या अतिक्रमण काढण्याच्या नोटिस आणि त्यानंतर सुरू झालेल्या कारवाईमुळे हा तणाव निर्माण झाला आहे.
तेच आई वडिलांसोबतचं शेवटचं बोलणं ठरलं.
यामध्ये हल्ल्यानंतर लगेचच झालेले परिणाम दिसून येतात.
समजून घेऊ सोपी गोष्टमध्ये लेखन आणि निवेदन अमृता दुर्वे एडिटिंग निलेश भोसले बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
पण पाच दिवस उलटूनही त्याचं पार्थिव भारतात परत आलेलं नाहीये.
त्यावेळी त्यांच्या हल्ल्यांमुळे इस्रायली हवाई दलासाठी धोका निर्माण करणाऱ्या संरक्षण आणि शोध यंत्रणा नष्ट केल्याचा दावा करण्यात आला होता.
ज्योतिषशास्त्राच्या अनेकविध शाखा आहेत.
अशा शंकाही रोहित पवारांनी मांडल्या.
अमेरिका इस्रायल आणि इराण संघर्षामुळे भारतात पेट्रोल डिझेलचा तुटवडा निर्माण होणार का?
मुथूट, श्रीरामसह या बँका देतायत जबरदस्त व्याज पाहा टॉप ५ बँकांची यादी 4 कल्याण ज्वेलर्सचे ३ आठवड्यात ३१,००० कोटी रुपये पाण्यात अखेर खरं कारण आलं समोर 21 25 यांनी आपल्या मराठमोळ्या भाषणानं जिंकली मनं. . . 15 24 रिलायन्स,नेस्लेला मागे टाकत टाटाने मारली बाजी, बिस्लेरी ब्रँड टाटा समूहाकडे 25 22 सामान्य नागरिकांना अर्थसंकल्पाबद्दल काय वाटत आहे?
तिच्या मृत्यूबाबत आजही अनेक प्रश्न आहेत.
राज्याच्या अर्थसंकल्पामध्ये पंढरपूर मंगळवेढा मतदारसंघात विविध विकासकामांसाठी तरतूद करण्यात आली आहे.
तो इतक्या मोठ्या पदावर पोहोचला.
वेबसाइटवर लिहिल्याप्रमाणे, मशिदीचा एक उल्लेखनीय पैलू म्हणजे ती जैन मंदिराच्या अवशेषांपासून बांधली गेली आहे.
बीबीसी मराठीशी बोलताना राष्ट्रवादीचे बारामतीचे नेते आणि अजित पवारांचे निकटवर्तीय म्हणून ओळखले जाणारे किरण गुजर म्हणाले, पार्थ पवार यांनी शरद पवारांची भेट घेतली.
यातील एक आयआरजीसीच्या तळाच्या आत पूर्णपणे नष्ट झालेली इमारत आहे आणि एक शाळेची इमारत काही प्रमाणात कोसळलेली आहे.
कारण बहुतांश लोक हे शिक्षण लहान वयातच घेतात.
एमसीएक्सवरील सोन्याच्या किमतीने १,६०,००० रुपयांचा स्तर सातत्याने राखल्यास, सोन्याच्या किमतीचे प्रथम वरचे लक्ष्य १,६८,०००, द्वितीय वरचे लक्ष्य १,७५,००० असेल.
या निवडणुकीच्या काळात शरद पवारांनी त्यांच्यावर बाहेरून आलेल्या अशी टीका केली होती.
दरम्यान मानव वन्यप्राणी संघर्ष कमी करण्यासाठी वनविभागाकडून विविध उपाययोजना राबविण्यात येत असून नागरिकांनी सहकार्य करावे, असे आवाहनही करण्यात आले आहे.
मात्र त्या धोरणात्मक निर्णयांसाठी मार्गदर्शक ठरू शकतात.
ही गाडी दोन्ही दिशांना बोरिवली, वापी, सुरत, भरूच आणि वडोदरा स्थानकांवर थांबेल.
याचाच अर्थ, त्या काळातील मानवाकडे पुढील गोष्टी नक्कीच होत्या या साऱ्या बाबी तत्कालीन आदिमानवाकडे नव्हत्या, असे आजवर मानले जात होते.
५ दिवसांत ३३०० अंकांनी आपटला १९ लाख कोटी स्वाहा, पुढे आणखी खराब होणार का स्थिती?
दरम्यान, या वसतिगृहात ४० ते ४५ मुली राहत होत्या, अशीही माहिती पोलिसांनी दिली.
युद्धामुळे जागतिक अर्थकारण धोक्यात गुंतवणूकदारांकडे कोणते पर्याय?
हे आणि असे नेहमीच समोर येणारे मुद्दे तर महत्त्वाचे आहेतच, पण त्याचबरोबर एका अत्यंत वेगळ्या विषयाकडं पानसे यांनी लक्ष वेधलं.
मृत आकांक्षाच्या पालकांनी वसतिगृह चालक जीवन घोगरे यांच्याविरोधात पोलिसांत तक्रार दाखल केली.
ज्योतिषशास्त्रात अशा योगांना राजयोग म्हटलं जातं.
दरम्यान वर्ल्डकप विजेत्या संघाला बक्षीस म्हणून किती रक्कम मिळणार?
राज्यसभेच्या सात जागांसाठी निवडणूक असल्याने निवडून येण्यासाठी पहिल्या पसंतीच्या ३७ मतांची आवश्यकता आहे.
इथं घोंगड्यांची अनेक दुकानं थाटलेली दिसतात.
पर्यावरण, शाश्वत विकास आणि हवामान बदल या विषयावर त्यांनी अनेक वर्षे लिखाण केलं आहे.
हाच मुद्दा ते सर्वोच्च नेते होण्याच्या मार्गात अडथळा ठरू शकतो.
दोघांमध्ये काहीवेळ चर्चा झाली.
पवारांमुळे आज बारामती इथपर्यंत पोहोचली आहे.
तसेच स्टेडियमचा कानाकोपरा सीसीटीव्हीच्या कक्षेत आणला गेला आहे.
एवढ्या सकाळी ट्राफिक होती का?
आपले विधान तोडून मोडून सादर करण्यात येत असल्याचे नंतर हर्षवर्धन सपकाळ यांनी म्हटले त्यानंतरही त्यांच्याविरोधात भाजपने आंदोलनं सुरू ठेवली.
पटसंख्येच्या कारणावरून शाळा बंद झाल्यास शाळेला मुकणारी मुलं कशी उद्ध्वस्त होतात याचंही विश्लेषण भाऊसाहेब चासकर करतात.
मिंडोरो बेट ही बाबच पारंपरिक सिद्धांताला आव्हान देणारी आहे.
फोटो स्रोत, हा पंथ महाराष्ट्रात खूप सक्रिय आहे.
मात्र अजित पवारांच्या निधनानंतर आता पुढे काय?
सोशल मीडिया हे एक सुरक्षित ठिकाण बनेल आणि त्यामुळे होणाऱ्या हानीचा परिणाम कमी होईल विशेषकरून महिला आणि मुलांच्या बाबतीत याची आम्ही खातरजमा करू, असं ते पुढे म्हणाले.
त्या म्हणतात, यामागचं पहिलं कारण म्हणजे अजूनही महिलेला समाजात असलेला दुय्यम दर्जा जबाबदार आहे.
ते पण साधं पायलट नाहीतर फायटर पायलट व्हायचं आहे.
मग त्यासाठी त्यांच्याकडं तज्ज्ञ होते का?
त्यानंतर त्यांना प्रमोशन मिळालं.
पण हा प्रश्न सगळ्यात जास्त भेडसावतो तो त्या उद्योजकाला ज्याने अक्षरशः शून्यातून विश्व निर्माण केलेले असते.
या हल्ल्यात 150 पेक्षा अधिक लोकांचा मृत्यू झाला असून मृतांमध्ये बहुतेक मुली आहेत.
असा प्रश्न अनेकांच्या मनात होता.
या भीतीपोटी त्यांनी कुणालाही काही सांगितलं नाही.
या महाराष्ट्र नासवणाऱ्या औलादींना अभय देण्याचे काम गृहमंत्री फडणवीसांनी करू नये, हा महाराष्ट्र तुम्हाला कधीही माफ करणार नाही.
ती फक्त वेगाने आणि वेगाने पुढे जात आहे.
जे दिसतं त्यातून ते शिकत अनुकरण करत असतात.
भारत आणि न्यूझीलंड यांच्यात होणाऱ्या सामन्याचे लाईव्ह स्ट्रिमिंग तुम्ही जियो हॉटस्टारवर लाईव्ह पाहू शकता.
रोजगाराच्या निमित्ताने लोकांना एका ठिकाणाहून दुसऱ्या ठिकाणी जाणं अत्यंत गरजेचं असतं.
समालोचक टोनी ग्रेग यांनी तात्काळ या निर्णयाल भयंकर ड्रेडफुल असे संबोधले.
मात्र नोटीस मिळालेले रहिवासी, इतर आदिवासी, सामाजिक कार्यकर्ते आणि पर्यावरणप्रेमींनी या कारवाईला तीव्र विरोध केला.
पण अजितदादा प्रवास करत असलेल्या विमानात ही यंत्रणा बंद होती अशी आमची पक्की माहिती आहे.
पुढे म्हटलं, चाळणी टेबलच्या हॉपरजवळ साचलेल्या धुळीच्या प्रज्वलनामुळे स्फोट झाला असावा.
तेव्हा बेल भंडारा, खोबऱ्याच्या उधळणीनं, येळकोट येळकोट जय मल्हार च्या निनादानं इथला परिसर दणाणून जातो.
सोन्याची वाटचाल एमसीएक्स आधारित महत्त्वाचा केंद्रबिंदू स्तर १,६०,००० रु.
फोटो स्रोत, शिक्षण हे काळानुसार बदलणारं असावं.
फोटो स्रोत, इथं हजारो जनावरांची खरेदी विक्री होते.
या कादंबरीत ३० वर्षांहून अधिक काळ लंडनमध्ये राहून केरळला परतलेल्या एका विधुराचे आयुष्य चित्रित केले आहे.
सर्वाधिक वाचलेले तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा स्फोटकांच्या या कंपन्यांवर नियंत्रण ठेवण्याचं काम पेसो म्हणजेच पेट्रोलियम आणि विस्फोटक सुरक्षा संघटना या प्रमुख संस्थेचे असते.
पेट्रोल आणि डिझेलचे दर गगनाला भिडतील की काय?
एका वृत्तवाहिनीवरील चर्चेनंतर हनुमंत पवार आणि तुषार दामगुडे यांच्यात वाद झाला आणि त्यानंतर तुषार दामगुडे आणि त्यांच्यासाथीदारांनी हनुमंत पवार यांना मारहाण केल्याचा व्हीडिओ समोर आला आहे.
आणि त्यामधील चौकशी अहवालांचं पुढे काय झालं?
17 जानेवारी 2026 रोजी शरद पवार आणि अजित पवार यांची एकत्रित झालेली बैठकही याचसाठी होती, असा दावा केला गेला आणि पाठोपाठ या बैठकीचे फोटो देखील प्रसिद्ध करण्यात आले.
अहमदनगर शहर आणि जिल्ह्याच्या बातम्या.
मुंबई दोन हुक्का तंबाखू उत्पादक कंपन्यांचा जप्त केलेला माल तातडीने या कंपन्यांच्या ताब्यात देण्याचे आदेश उच्च न्यायालयाने राज्य अन्न व औषध प्रशासनाला एफडीए दिले आहेत.
त्यांचा या घातपातात हात होता असं आमचं म्हणणं नाही पण व्हीएसआरवर कारवाई करायला यामुळे उशीर होतो आहे का?
या चित्रपटात भारती आचरेकर, सोनाली कुलकर्णी आणि नेहा पेंडसे बायस यांच्या प्रमुख भूमिका आहेत.
विमेन्स प्राइज फॉर फिक्शन २०२६ ची दीर्घयादी बुधवारी जाहीर करण्यात आली.
९० च्या दशकातील लोकप्रिय अभिनेता गोविंदा सध्या त्याच्या वैयक्तिक आयुष्यामुळे चर्चेत आहे.
कंपनीचे मूल्यांकन करणे हल्ली सोपे झाले आहे, तेदेखील सूत्र वाटपासाठी वापरता येते.
शिवसेना २० तर काँग्रेसचे १६, असे एकूण ३६ संख्याबळ होते.
त्यातील त्रुटींबद्दल आम्ही सोलार इंडस्ट्रीज इंडिया लिमिटेड या कंपनीसोबत संपर्क साधला.
तसंच त्यासाठी कायदे किंवा नियमदेखील तसेच लागू होतात.
आमचं संपूर्ण आयुष्य या जंगलावर अवलंबून आहे.
आजचा माणूस तंत्रज्ञानाने प्रगत आहे.
हवाई दलाने दिलेल्या माहितीनुसार 30 हे सुखोई विमान प्रशिक्षण मोहिमेवर होतं.
ती न्यू यॉर्क टाइम्स बेस्ट सेलर ठरली.
त्यापैकी एक कारण म्हणजे इथं भरणारा घोड्यांचा बाजार.
त्याचा थेट संदर्भ भारतीय उपखंडाच्या प्राचीन सागरी परंपरेशी जोडता येतो.
या अहवालानुसार वैमानिकांना सांगण्यात आलं की सध्या वारा फार नाहीये, आणि दृश्यमानता साधारण 3000 मीटर आहे.
श्रीलंकेजवळ जे घडलं, त्याकडे त्याच संदर्भातून पाहिलं पाहिजे.
हे क्षेपणास्त्र उड्डाणादरम्यान आपली दिशा आणि वेग बदलू शकते, ज्यामुळे शत्रूच्या संरक्षणापासून वाचणे सोपे होते.
भारत आणि न्यूझीलंड यांच्यात होणारा फायनलचा सामना अहमदाबादच्या नरेंद्र मोदी स्टेडियमवर खेळवला जाणार आहे.
नंतर हवेतच मारा करण्यासाठी इंटरसेप्टर क्षेपणास्त्र डागले जाते.
जीव गेला तरी चालेल, अशी प्रतिक्रिया संजय गांधी राष्ट्रीय उद्यानातील बारीक पायरी आदिवासी पाड्यातील सोनी घोडिंदे यांनी दिली.
अजित पवारांचे राजकारण सुरू झाले आणि सुनेत्रा पवार मात्र सुरुवातीची काही वर्ष घरात रमल्या होत्या.
मार्च २०२६ मध्ये १६ दिवस कालसर्प योग जुळून येत आहे.
५०००० डिजिटल फ्रॉड मुळे जे आर्थिक नुकसान होईल त्याच्या ८५ किंवा रु.
यात सुधारणा करण्यासाठी प्रबळ राजकीय इच्छाशक्तीची गरज असून सरकारनं धोरणाच्या पातळीवर धरसोड वृत्त थांबवायला हवी.
कृत्रिम बुद्धिमत्ता माहिती तंत्रज्ञान उद्योगावर प्रभाव पाडणार आहे व ते कंपन्यांचे व्यावसायिक घडी बिझनेस मॉडेल विस्कळीत करणार आहे.
आयर्न डोम, अमेरिकेचे आणि भारताचे आणि प्रणाली या तंत्रज्ञानावर आधारित आहेत.
आयआरजीसीशी संलग्न असलेल्या तसनिम या निम सरकारी वृत्तसंस्थेनं, एक फोटो प्रकाशित केला.
वैदिक ज्योतिषशास्त्रात ग्रहांचा उदय अस्त, वक्री मार्गी होणे किंवा राशीपरिवर्तन याला विशेष महत्त्व दिले जाते.
इथं 20 हजारांपासून ते 60 हजार रुपयांपर्यंत किंमतीची गाढवं विक्रीस आलेली पाहायला मिळतात.
मुलींच्या मनात देखील प्रचंड उद्दातीकरण झालेलं आहे की आपलं लग्न थाटामाटात व्हावं.
परिस्थिती सकारात्मक होऊ शकेल.
पण दुसऱ्यांदा त्यांनी रनवे दिसल्याचं सांगितलं असलं तरी त्यांना ते दिसलं नसावं कारण त्यांना पुढं दुसरीकडं जायचं होतं आणि कंपनीने पायलटला इंधन वाचवण्याचे आदेश दिले होते का?
हेदेखील लक्षात घेणं आवश्यक आहे की, या हल्ल्यासंदर्भात इराणचे परराष्ट्र मंत्री अब्बास अरागची यांनी इशारा दिला आहे आणि म्हटलं आहे की अमेरिकेला त्यांच्या या पावलाचा पश्चाताप होईल.
सायबर गुन्हेगार दररोज सामान्य लोकांच्या कष्टाने कमावलेले पैसे जात आहेत.
शनीला न्यायाचा आणि कर्मफलाचा देवता मानले जाते.
आंध्र प्रदेशातील पोलावरम जिल्ह्यात असलेल्या चिंतुरूमध्ये साबरी नदीवर या बोटी आहेत.
कारवाई केली तर आम्ही कसं जगायचं.
विजयासाठी ३७ मतांची आवश्यकता असल्याने तिन्ही पक्षांची आघाडी कायम राहिल्यास एक जागा सहजच निवडून येऊ शकते.
कारण या काळात आर्थिक परतावा उशिरा मिळू शकतो किंवा अडचणी निर्माण होऊ शकतात.
महिला दिनानिमित्त रविवारी दोन मेट्रो स्थानकांची जबाबदारी महिला कर्मचाऱ्यांकडे सोपविण्यात आल्याची माहिती एमएमआरसीएलने दिली.
स्पर्धेत टिकून राहण्यासाठी लवचिक धोरणाचा अवलंब कराल.
यावरून स्फोटाची तीव्रता लक्षात येते.
मुंबई सेंट्रल, वांद्रे टर्मिनस, छत्रपती शिवाजी महाराज टर्मिनस, पुणे येथून सुटणाऱ्या सर्व ट्रेनची सविस्तर माहिती रेल्वेच्या अधिकृत संकेतस्थळावर उपलब्ध आहे.
नंतर संध्याकाळी ही मुलं गोळी दिलेल्या मुलांना घेवून जायची.
प्रेस सेक्रेटरी कॅरोलिन लेविट म्हणाल्या, आम्ही आधीही असंख्य वेळा सांगितल्याप्रमाणे, एपस्टिन फाइल्स जाहीर झाल्यानंतर अध्यक्ष ट्रम्प यांच्यावरचे आरोप पूर्णपणे खोटे ठरले आहेत.
सागरी मार्ग सामान्य होताच भारताला गॅस पुरवठा पुन्हा सुरू होईल, असे आश्वासन कतारने दिले आहे.
तथापि, अलीकडेच, आपण मूल्य, सार्वजनिक उपक्रम आणि आवर्तनीय क्षेत्रात जलद बदल पाहिले आहेत बहुतेकदा, हे कोणत्याही पूर्वसूचनेशिवाय येतात.
त्यामुळं आपल्या शाश्वत विकासाच्या नियोजनात माणून किंवा निसर्गही केंद्रस्थानी नाही, असं देऊळगावकर यांनी सांगितलं.
जोपर्यंत याप्रकरणाचा छडा लागत नाही, माझ्या मुलीला न्याय मिळत नाही तोपर्यंत मी मृतदेहावर अंत्यसंस्कार करणार नाही.
खंडोबा यात्रा समितीचे अध्यक्ष दयानंद पाटील सांगतात, सध्या ही यात्रा जिल्हापरिषद, पंचायत समिती, ग्रामपंचायतच्या वतीनं भरली जाते.
भारतात जगातील काही अतिप्रदूषित शहरं आहेत.
जेव्हा त्यांनी लोकांना श्रीफळ आणि फुले यांसारख्या वस्तू घेऊन जाताना पाहिलं तेव्हा त्यांनी त्वरीत कारवाई केली आणि या सर्व गोष्टी मशिदीच्या बाहेर ठेवल्या.
या विजयानंतर नेपाळमध्ये नवीन सरकार स्थापन करण्याची प्रक्रिया सुरू होण्याची शक्यता आहे.
सुधारत असलेल्या या परिस्थितीमुळे आपला आत्मविश्वास वाढत आहे.
त्यांच्या कामासाठी त्यांना अनेक पुरस्कार मिळाले आहेत.
त्यामध्ये घटनास्थळी असलेल्या बचाव पथकांना ढिगाऱ्याखाली एका मुलाचा तुटलेला हात सापडल्याचं दिसत होतं.
बीबीसी व्हेरिफायनं खड्डे दिसणाऱ्या आणि भाजून निघाल्याच्या किंवा होरपळल्याच्या काळ्या खुणा दिसणाऱ्या किमान 5 इमारतींची ओळख पटवली.
मुंबई उपनगरीय विभागात काटेकोरपणे राबविण्यात आलेल्या तिकीट तपासणी मोहिमांमुळे महत्त्वपूर्ण परिणाम दिसून आले आहेत.
ती 13 ते 15 वर्षांची असताना या दोघांनी तिच्यावर लैंगिक अत्याचार केला, असा त्या महिलेचा आरोप आहे.
त्यासाठी आर्थिक तरतूद केली आहे.
पेट्रोल आणि डिझेलच्या किमती वाढणार नाहीत, असे आश्वासन आम्ही आज पुन्हा देतो.
हा 8 वर्षांचा रक्तरंजित संघर्ष होता.
भारतातील वाढते नागरीकरण आणि दुसऱ्या आणि तिसऱ्या फळीतील शहरांमध्ये होणारी वाढ याचा विचार करता हा महत्त्वाचा मुद्दा ठरणार आहे.
तसेच मायदेशात खेळताना कुठलाही संघ जेतेपदाची ट्रॉफी उंचावू शकलेला नाही.
पण मुख्य पायलट मात्र एक शब्दही बोलत नव्हते.
मात्र, हेगसेथ यांनी बुडालेल्या इराणी जहाजाचं नाव सांगितलं नाही.
योजनेनुसार तरलता दररोज किंवा नियतकालिक असू शकते.
त्याच दिवशी नंतर चित्रित करण्यात आलेल्या फुटेजमध्ये शाळेच्या इमारतीचं मोठं नुकसान झाल्याचं दिसून आलं.
त्यात दोन स्थानिक पुरुष आणि काही महिलांचा एक गट होता.
सूर्याचं हे वक्तव्य टीम इंडिया फायनलसाठी संघात कोणताही बदल करण्याच्या मूडमध्ये नाही, असे संकेत देणारे आहे. . , , , , .
या कराराची घोषणा हवेत विरते न विरते तोच अमेरिकेच्या सर्वोच्च न्यायालयाने ट्रम्प यांचे आयात कराचे शस्त्रच अवैध ठरवल्याने, न्यायालयाच्या आदेशाला शह देण्यासाठी ट्रम्प यांनी व्यापार करारातील तरतुदींचा आधार घेत जगावर १५० दिवसांसाठी १५ टक्के करांची नवीन घोषणा केली.
माळेगावची यात्रा ही अनेक कारणांसाठी प्रसिद्ध आहे.
या मूलांकाचा स्वामी सूर्य आहे.
फोटो स्रोत, पीडित मुलांनी याबाबत पोलिसांना दिलेल्या माहितीनुसार, मोठी मुलं त्यांना काळ्या रंगाची गोळी देत असत.
अरुण कुमार म्हणाले, यामुळे तुम्ही शरीराच्या गरजेपेक्षा कमी कॅलरी खाता आणि त्यातून तुमचं वजन कमी होतं.
जीडीपी किंवा इतर आकड्यांतून खरंच विकासाची खरी माहिती मिळू शकते असं वाटतं का?
तुषार दामगुडे हे पुण्यात उजव्या विचारसरणीचे कार्यकर्ते म्हणून ओळखले जातात.
कारण शनी अस्त असताना कामांमध्ये विलंब, अडथळे किंवा अपेक्षित परिणाम मिळण्यात उशीर होण्याची शक्यता वाढते.
तसेच वाखरी टाकळी अनवली मुंढेवाडी रिंग रोडसाठी २१८ कोटी रुपये, गुंजेगाव तनाळी कासेगाव ते पंढरपूर रस्त्यासाठी ३१ कोटी ५० लाख, तर गोपाळपूर रांझणी ओझेवाडी मार्गासाठी ३८ कोटी रुपये मंजूर करण्यात आले आहेत.
त्यातून अकाली मातृत्व आणि परिणामी कुपोषित मुलांचा जन्म, अशी गहण सामाजिक प्रश्नांची मालिका यातून सुरू होऊ शकते, असं त्यांनी सांगितलं.
तथापि घराचा लाभ घेऊनही काही कुटुंबांनी परत नॅशनल पार्कमध्ये पुन्हा अतिक्रमण केलेले आहे.
5 हे प्राचीन काळातील अत्यंत विकसित आणि नियोजनबद्ध शहर असल्याचे मानले जाते.
त्यांच्याकडे 32 जहाजं होती, ती सर्व जहाजं समुद्रात बुडाली आहेत , असाही दावा त्यांनी केला.
असा गंभीर प्रश्न रोहित पवारांनी उपस्थित केला.
बोटांच्या टोकांनी किंवा स्कॅल्प मसाजरने वर्तुळाकार गतीने हलक्या हाताने मसाज करावा.
मी मीटिंग बोलावली म्हटल्यावर काय असेल असं सगळ्यांनाच वाटलं.
बीबीसी व्हेरिफायनं शनिवारी 28 फेब्रुवारी सकाळी सोशल मीडियावर पोस्ट करण्यात आलेल्या फुटेजची पुष्टी केली आहे.
व्यवसायात खुबीने माणसांची पारख कराल आणि त्यांचा कामात उपयोग करून घ्याल.
1993 मध्ये मुंबईत झालेल्या साखळी बॉम्बस्फोटांनंतर शरद पवार मुख्यमंत्री म्हणून महाराष्ट्रात परत आले.
यात्रेत डोंबारी समाजातली मुलगी सोनियाची उगवली सकाळ जन्मास आले भीम बाळ या गाण्यावर दोरीवरचे खेळ करताना दिसते.
फोटो स्रोत, हे चक्रधर स्वामींचं जन्मस्थान असल्याचा तुमच्याकडे कोणता पुरावा आहे?
त्यांचा घोंगडी बनवण्याचा परंपरागत व्यवसाय आहे.
शरद पवार गटाने हेतूपरस्पर विरोधकांच्या बैठकीला उपस्थित राहण्याचे टाळल्याचे बोलले जाते.
हुंडाबंदी कायदा येण्याआधी लोक प्रत्यक्ष हुंड्याची मागणी करत होते.
अपघात होण्याच्या शेवटच्या 3 4 मिनिटांत मुख्य पायलट एक शब्दही बोलले नव्हते.
नागरी विमान वाहतूक महासंचालनालय आणि सरकारवर आपला कोणताही आरोप नसल्याचंही रोहित पवारांनी या सादरीकरणादरम्यान सांगितलं.
तसेच तिच्याकडून घरातील धुनी भांडी आणि झाडू पोछा असे घरकाम देखील करून घेतले आहेत.
शेतमजुराचा लेक उत्तीर्ण, आई वडिलांच्या चेहऱ्यावर अतानंद अभिनंदनासाठी पत्र्याच्या शेडमध्ये माणसांचा राबता , , .
बाकी प्रवाशी हा राडा बघतच राहिले.
गेल्या काही महिन्यांत माझी अजितदादांबरोबर अनेकदा महत्त्वाची चर्चा व्हायची.
2026 बँकांकडून होणारी ग्राहकांची पिळवणूक आणि डिजिटल व्यवहारांमधील वाढती फसवणूक थांबवण्यासाठी रिझर्व्ह बँक ऑफ इंडियाने २०२६ च्या पहिल्याच पतधोरणात आक्रमक पाऊले उचलली आहेत.
त्यांची पोस्टींग सध्या आसाममध्ये होती.
परिणामी, सुमारे १९१ कोटी रुपये दंड रुपात वसूल करण्यात आले.
अजित पवारांच्या पक्षाने हा निर्णय घेतला की, सुनेत्रा पवारांनी नेतृत्व करावं.
पण 3 तारखेला घडलेल्या घटनेत, आम्ही कोणालाही मशिदीत प्रार्थना करण्याची परवानगी दिली नाही.
सर्वाधिक वाचलेले या प्रकारामुळे नंतर पीडित मुलांना त्रास होत असल्याचंही समोर आलं होतं.
हा प्रश्न सगळ्यांनाच पडायला हवा.
त्यावेळेस विमान अपघातात त्यांचा मृत्यू झाला.
निःसंशयपणे भारतीय संघावर अंतिम सामना जिंकण्याचा आणि त्यांच्या घरच्या चाहत्यांसमोर ट्रॉफी जिंकण्याचा दबाव असणार आहे.
या प्रकरणात स्वारगेट पोलीस स्थानकांत गुन्हा दाखल करण्यात आला.
या निवडणूकीत पराभव झाला आणि त्यानंतर सुनेत्रा पवार राज्यसभेवर गेल्या.
सध्याच्या परिस्थितीत दोन्ही राष्ट्रवादी काँग्रेस एकत्र येण्याची शक्यता खरंच आहे का?
दोन्ही पोलिसांनी प्रत्येकी एक विद्यार्थी आपापल्या दुचाकीवर बसवून जलदगतीने त्यांना कल्याण जोशी बाग, पारनाका येथील अचिव्हर्स पब्लिक हायस्कुल येथील परीक्षा केंद्रावर सुरक्षितपणे पोहोचवले.
फोटो स्रोत, जगभरातल्या आठपैकी एक व्यक्ती लठ्ठ असल्याचं जागतिक आरोग्य संघटनेनं म्हटलं आहे.
चंद्रग्रहणाच्या वेळ सराव टाळून भारताला यश मिळाले.
तसेच ते देशातील महत्त्वाच्या घडामोडींवर चर्चा आणि आढावा घेत असल्याचंही म्हटलं.
टेक्निकल बाबी समजून घेऊन त्यावर उत्तर देईन, असा शब्द त्यांनी दिला आहे.
2026 नेपाळमधील प्रतिष्ठेच्या मानल्या जाणाऱ्या झापा ५ मतदारसंघातून राष्ट्रीय स्वतंत्र पक्षाचे तरुण नेते बालेंद्र शाह बालेन शाह यांनी माजी पंतप्रधान के. पी. शर्मा ओली यांचा सुमारे ५०,००० मतांच्या फरकाने पराभव करून एक मोठा राजकीय उलटफेर घडवून आणला आहे.
आता दर सहा वर्षांनी एसबीआय आपला आकार दुप्पट करेल आणि भारताच्या विकासात मोलाचा वाटा उचलत राहील, असा विश्वासही त्यांनी व्यक्त केला.
काँग्रेससाठी राज्यसभेची जागा महत्त्वाची आहे.
आजच्या घडीला राज्यातील कृषी क्षेत्राचा विचार करता सोयाबीन, कापूस शेतकऱ्यांचे मुद्दे हे प्रामुख्यानं समोर येतात.
ते म्हणाले, हजारो लोक जखमी झाले आहेत आणि ही संख्या सतत वाढत आहे.
ते कारण म्हणजे इथं भरणारा जुन्या कपड्यांचा बाजार.
सिंह जिद्द व चिकाटी वाढेल.
मात्र, सध्या सुरू असलेल्या परीक्षांच्या हंगामात ठाणे शहर वाहतूक शाखेच्या तत्परतेमुळे बारावीच्या परीक्षेला जाणाऱ्या दोन विद्यार्थ्यांना परीक्षा केंद्रावर पोहोचण्यास मोलाची मदत झाली.
आत्ताची 2019 ची परिस्थिती वेगळी आहे.
कतार हा भारताचा सर्वात मोठा पुरवठादार आहे.
एसबीआयमध्ये प्रत्येकवेळी नवीन भूमिका आणि नवीन आव्हान मिळते, असेही त्यांनी नमूद केले.
या दु खाच्या क्षणी संपूर्ण देश त्यांच्या कुटुंबियांसोबत ठामपणे उभा आहे.
परिसरातील स्त्रियांना रोजगार मिळण्यासाठी बारामती मध्ये टेक्सटाईल पार्कला सुरुवात झाली.
त्यांच्यासमोर आव्हान होतं ते नणंद सुप्रिया सुळेंचं.
त्यामुळे अंबानी बंधूंसारखे उद्योग वाटून न घेता एकाच उद्योगातील विविध कार्ये वाटून घेण्याच्या बाबतीत त्यांची चर्चा होत असते.
आज पहिल्या टप्प्यात 10 नर आणि 10 मादी अशा एकूण 20 बिबट्यांना वातानुकूलित आणि सुसज्ज रेस्क्यू व्हॅनद्वारे सुरक्षितपणे वनतारा केंद्रात रवाना करण्यात आले.
कतारने आम्हाला आश्वासन दिले आहे की, जसा मार्ग पुन्हा मोकळा होईल, तसा ते भारताला होणारा पुरवठा पुन्हा सुरू करतील.
त्यांनी म्हटलं आहे की या हल्ल्यात 14 शालेय शिक्षक मारले गेले आहेत.
तसेच सिंचन, रस्ते आणि पायाभूत सुविधांमध्ये सुधारणा होऊन शेतकरी व नागरिकांना मोठा फायदा होणार असल्याचे आमदार आवताडे यांनी सांगितले.
मूळ बीडच्या, गोंधळी समाजाच्या मुक्ता भगाडे यांचं यात्रेत झुणका भाकर केंद्र आहे.
कळपाची मानसिकता टाळा जर रस्त्यावर एखाद्या विशिष्ट कंपनीचे शेअर, क्षेत्र किंवा थीम आधारित कल्पनेवर गुंतवणूक केली जात असेल तर सहज पैसे मिळण्याची शक्यता जास्त आहे.
आशावादी आणि आनंदी वृत्ती असलेली धनु रास मर्यादशील आणि प्रामाणिक असते.
शरद पवार सध्या पुण्यातील रुग्णालयात दाखल आहेत.
दुसऱ्या विमानतळावर लँडिंग करण्यासाठी गेले असते तर विमानाचे दुसरीकडे बुक केलेले 10 लाख रुपये भाडे बुडाले असते म्हणून इथेच व्हिजिबिलिटी नसताना विमान उतरण्याचा प्रयत्न केला गेला का?
पाहा तिनं दुबईतल्या कठीण परिस्थितीबद्दल काय सांगितलं?
विमानाची उड्डाणाची नियोजित वेळ सकाळी 7 वाजताची होती.
मध्यमवर्गीयांमध्ये हा प्रश्न इच्छापत्र विल करून सोडवला जातो.
मग रनवे 11 चा आग्रह पायलटने का धरला?
गुंतवणूक करण्यापूर्वी गुंतवणूकदारांनी आपल्या गुंतवणूक सल्लागाराचा सल्ला घेणे आवश्यक आहे.
त्यामुळे, शासनापुढे पुणे जिल्ह्यातील बिबट्यांच्या वाढत्या संख्येचा आणि माणसांच्या सुरक्षिततेचा मोठा प्रश्न निर्माण झाला होता.
काही ठिकाणी तणावपूर्ण वातावरण निर्माण झाले.
त्यामध्ये, जालना जिल्ह्यातल्या भोकरदन तालुक्यातल्या जळगाव सपकाळ येथे राहणाऱ्या एका मजुराच्या मुलाने परीक्षेत उतीर्ण होत पदाला गवसणी घातली.
प्राचीन काळातील काही शोध, शहरं आणि ऐतिहासिक व्यक्तींबाबत अनेक कथा आणि दावे केले जातात.
यावेळीही त्याची पुनरावृत्ती करून दाखवत टीम इंडिया नवा इतिहास रचण्याच्या इराद्याने मैदानात उतरेल. . , , , , .
या स्पर्धेसाठी असा आहे भारतीय संघ अभिषेक शर्मा, इशान किशन यष्टीरक्षक , तिलक वर्मा, सूर्यकुमार यादव कर्णधार , हार्दिक पांड्या, शिवम दुबे, रिंकू सिंग, अक्षर पटेल, कुलदीप यादव, वरुण चक्रवर्ती, जसप्रीत बुमराह, संजू सॅमसन, मोहम्मद सिराज, वॉशिंग्टन सुंदर, अर्शदीप सिंग.
त्यामध्ये हल्ला करण्यात आलेली ठिकाणं आणि इराणच्या दक्षिण किनारपट्टीवरील इराणची हवाई संरक्षण ठिकाणं दाखवण्यात आली होती.
या वसतिगृहाच्या अधीक्षकांनी संगितलं की, हे प्रकरण 6 ते 7 महिन्यांपासून सुरू होतं.
शरद पवार हे भावनिक पातळीवर नेतील असं स्पष्ट दिसत होतं.
त्यांनी सांगितले की टी20 क्रिकेट अनिश्चिततेने भरलेले आहे.
त्यामुळे आकडेवारी पाहिल्यास हे स्पष्ट आहे की संजू सॅमसनने टी२० सामन्यात २६ धावांचा टप्पा गाठला की भारताच्या विजयाची शक्यता थेट १०० टक्के आहे.
तसेच या विमानाचे पाच वेगवेगळे मालक झाले असल्याचं दिसून येतं.
1979 मध्ये झालेल्या इस्लामिक क्रांतीपासून इराणमध्ये दोनच सर्वोच्च नेते झाले होते आधी अयातुल्लाह रुहोल्लाह खोमेनी, आणि त्यानंतर सुमारे तीन दशकांपेक्षा जास्त काळ अयातुल्ला अली खामेनी यांची मजबूत पकड इराणवर होती.
प्रतिनिधीगृहाच्या ओव्हरसाइट समितीत रिपब्लिकन सदस्यांनीही डेमोक्रॅट्ससोबत मतदान करून त्यांना समन्स पाठवण्यासाठी मतदान केलं.
अजित पवार साताऱ्याचे पालकमंत्री असताना महाबळेश्वरला फिरायला गेलेल्या सुनेत्रा पवारांना परतताना त्यांनी संत गाडगेबाबा ग्राम स्वच्छता अभियान सुरू असलेलं एक गाव दाखवलं.
कारण 1979 मध्ये राजेशाही हटवून इराणमध्ये इस्लामिक रिपब्लिक स्थापन केले गेले होते.
याचे उत्तर हे आहे की, भारताची अर्थव्यवस्था सध्या संरचनात्मक बदलांमधून जात आहे मोठ्या प्रमाणात पायाभूत सुविधांवर खर्च, उत्पादन प्रोत्साहन आणि बदलते व्याजदर.
सुनेत्रा पवार यांचं माहेर धाराशिव जिल्ह्यातलं.
फोटो स्रोत, या सगळ्यात अजित पवारांसोबत असलेले आमदार आता शरद पवारांकडे परततील की काय अशी भीती होती, अशीही शक्यता वर्तवली जात आहे.
दरम्यान कोण आहेत या दोन्ही संघांदरम्यान झालेल्या टी २० सामन्यांमध्ये सर्वाधिक धावा करणारे फलंदाज?
फोटो स्रोत, नांदेडच्या बिलोलीतील इबिदार गंगाधर यांनी 2 गाढवं विकत घेतलीय.
अजित पवार व्हीएसआर कंपनीच्या लिअरजेट विमानात प्रवास करत होते.
राज्यसभेची जागा आम्हाला मिळाली पाहिजे, अशी भूमिका शिवसेना नेते आदित्य ठाकरे यांनी मांडली आहे.
याबद्दल बोलताना, डॉ. अरुण कुमार म्हणाले, चिकन आणि मटण योग्य प्रमाणात आणि योग्य पद्धतीने खाल्ल्यास तुमचं वजन कमी करण्यास मदत होऊ शकते.
दीक्षितचा मृत्यू नेमका कशामुळं झाला?
त्यांच्या लोकप्रियतेचा अर्थ असा नाही की, कंपन्यांची निवड जुनी रणनीती झाली आहे.
रोहित पवारांनी पत्रकार परिषद आणि प्रेझेंटेशनमध्ये केलेल्या दावे आणि आरोपांची बीबीसी न्यूज मराठीने स्वतंत्रपणे पडताळणी केलेली नाही.
शेकडो वर्षे संशोधन करूनही काही प्रश्नांची उत्तरे अजून सापडलेली नाहीत.
एका टप्प्यावर आम्हाला घरगुती गॅस साठ्याबद्दल चिंता वाटत होती, परंतु आता आपण अधिक चांगल्या स्थितीत आहोत.
दुसरीकडे, विलीनीकरणाचा विषय आमच्यापुढे नाही, अशी राष्ट्रवादीच्या अजित पवार गटाची भूमिका आहे.
जिल्ह्याच्या जुन्नर वनविभागाच्या हद्दीत मानव बिबट संघर्षाच्या घटनांमध्ये मागील काही वर्षांत मोठी वाढ झाल्याने पकडण्यात आलेल्या बिबट्यांचे स्थलांतर करण्याची प्रक्रिया सुरू करण्यात आली आहे.
अमेरिकेच्या पाठिंब्याने इस्रायलने सुरू केलेल्या या मोहिमेमुळे संपूर्ण मध्यपूर्व आशियात युद्धाचा वणवा पेटण्याची शक्यता निर्माण झाली आहे.
अजित पवार यांच्या विमान अपघातासंबंधी विविध माध्यमातून माहिती मिळवल्याचं सांगत, रोहित पवारांनी प्रामुख्यानं व्हीएसआर ही विमान कंपनी, अ ॅरो ही हँडलर कंपनी आणि विमानाचे मुख्य पायलट कॅप्टन सुमीत कपूर या तिघांवर संशय व्यक्त केला.
दरम्यान घटनेनुसार कारवाई केली असून, यापुढे दामगुडेंकडचं पिस्तुलाचं लायसन्स रद्द करण्याचा विचार करत आहोत, असंही उपायुक्त मोहितेंनी बीबीसीशी बोलताना सांगितलं.
अजित पवारांच्या अपघाती निधनानंतर, त्यांच्या अंत्यविधीनंतर काही वेळातच राष्ट्रवादी काँग्रेसचे नेते आणि राज्याच अन्न व औषध प्रशासन मंत्री नरहरी झिरवाळ यांनी म्हटलं की, आता सुनेत्रा पवारांनी नेतृत्व करावं.
हा चित्रपट आपला पन्नासावा गौरवशाली दिवस साजरा करत आहे.
यावर्षीच्या अर्थसंकल्पामध्ये अर्थमंत्री निर्मला सीतारामन यांनी सरकार वित्तीय शिस्त ठेवण्याबद्दल गांभीर्याने विचार करत आहे, असे म्हटले आहे.
ज्या व्यक्तींचा जन्म २, ११, २०, २९ या तारखांना झाला असेल, तर त्यांचा मूलांक २ आहे.
सर्वाधिक वाचलेले फाइल्सनुसार, या मुलाखतींनंतर एफबीआय अधिकाऱ्यांचा त्या महिलेशी पुढे कोणताही संपर्क झाला नाही.
शिक्षणासारख्या मूलभूत क्षेत्रातील अनेक गंभीर मुद्द्यांकडं दुर्लक्ष केलं जात असल्याबद्दल त्यांनी चिंता व्यक्त केली.
त्याला अडीच तीन वर्षे का लागतात?
शिक्षण क्षेत्रातील कार्यकर्ते आणि अभ्यासक भाऊसाहेब चासकर यांनी, खरे मुद्दे नसलेले असे जात धर्म याच्याशी जोडलेले किंवा भावनिक विषय चर्चेत आल्यानं शिक्षणासारख्या महत्त्वाच्या विषयाकडे दुर्लक्ष होण्याची शक्यता व्यक्त केली आहे.
असे अकाउंट वैयक्तिक मेल आयडीशी जोडलेले नसतात.
माझी २५ वर्षांची मुलगी आत्महत्या करू शकत नाही.
बघा या व्हिडीओत. . . सकाळ चे सदस्य व्हा ब्रेक घ्या, डोकं चालवा, कोडे सोडवा!
ज्योतिषशास्त्रात ग्रह अस्त होणे म्हणजे सूर्याच्या अतिशय जवळ आल्यामुळे त्या ग्रहाची प्रभावी ऊर्जा कमी झालेली अवस्था मानली जाते.
18 24 2024 जातीय दुभंगाला सोयाबीनचा तडक!
आम्ही मैदानावर उतरतो आणि आमचा खेळ खेळतो, असं सँटनरने शनिवारी पत्रकार परिषदेत सांगितलं.
सेट्टी म्हणाले, आपल्या ३७ वर्षांच्या कारकिर्दीचा दाखला देत सेट्टी म्हणाले, एसबीआयमध्ये प्रत्येकाला समान संधी मिळते.
किंबहुना हा चित्रपट याच तत्त्वावर आधारित आहे.
मी चौकशी केली असता त्यांनी हा गंभीर प्रकार सांगितला.
त्याऐवजी साधेपणा, सात्त्विक जीवनशैली आणि परोपकार यांना महत्त्व दिल्यास शनीची कृपा मिळते, अशी मान्यता आहे.
असं करणारा तो जगातील पहिलाच देश बनला आहे.
यामुळे केसांच्या मुळांना आवश्यक पोषक तत्वे मिळतात आणि केस मुळापासून घट होतात.
17 24 दोन गुलाब रावांच्या हायव्होल्टेज लढतीत विजयाचा गुलाल कोण उडवणार?
त्यांनी संगितलं की, यातील बहुतांश विद्यार्थी बोलण्यास घाबरत होते.
असाही प्रश्न आता उपस्थित केला जात आहे.
त्यांना जरा वेगळं काहीतरी बोलायला सांगा.
नागपूर जिल्ह्यातील राऊळगाव इथल्या एसबीएल एक्स्प्लोझिव्ह या स्फोटकं तयार करणाऱ्या कंपनीत आज सकाळी साडेसहा वाजण्याच्या सुमारास स्फोट झाला आहे.
तरुणांमध्ये वाढलेल्या वारंवार नोकरी बदलण्याच्या प्रवृत्तीवरही त्यांनी भाष्य केले.
तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा त्यांनी बीबीसीला सांगितलं, कोणत्याही देशाच्या समुद्रकिनाऱ्यापासून 12 नॉटिकल मैलांपर्यंतच्या प्रदेशाला प्रादेशिक जल म्हटलं जातं.
आम्ही आमच्या अमेरिकेतील सूत्रांना कॉल केला तर त्यांनी सांगितलं की हा आकडा या विमानाची अमेरिकेत नोंदणी झाल्याचं दाखवतो.
या बाजारातील बहुतांश विक्रेते हे गोंधळी समाजातील असून खरेदी करणारे हे अठरापगड समाजातील असल्याचं इथले विक्रेते सांगतात.
आता हातमाग बंद पडल्यानं मशीनवर घोंगडी तयार होत असल्याचं तो सांगतात.
जिंकल्यावर आम्ही फार विचार करत नाही.
पार्थ यांच्या निवडणूक लढवण्याला विरोध असून त्यावरुन पवार कुटुंबात मतभेद असल्याच्या चर्चा होत होत्या.
यामध्ये 5 जणांचा मृत्यू झाला होता, तर 6 जण जखमी होते.
फोटो स्रोत, काही पिकांचा कालावधी 180 दिवसांवरून 190 दिवसांच्या वर गेला आहे.
वर्ल्डकप विजेत्या बक्षीस म्हणून किती रक्कम मिळणार?
हा प्रवास तिने सगळ्यांसोबत शेअर केला आहे.
ज्या व्यक्तींचा जन्म ६, १५, २४ या तारखांना झाला असेल, तर त्यांचा मूलांक ६ आहे.
20 2026 टी२० वर्ल्ड कप २०२६ स्पर्धेतील अंतिम सामन्यात न्यूझीलंडशी दोन हात करण्यास भारतीय संघ सज्ज आहे.
हे अहवाल आतापर्यंत समोर आलेले नाहीत.
प्रत्यक्षदर्शींनी सोशल मीडियावर शेअर केलेल्या व्हीडिओ फुटेजमध्ये मेहराबाद विमानतळावर जळणारी विमाने आणि त्यातून निघणारा धूर दिसत आहे.
माळेगाव यात्रेत कृषी प्रदर्शन आणि कुस्त्यांची दंगलही पाहायला मिळते.
त्या ढिगाऱ्यातील शाळेची पाठ्यपुस्तकं आणि रक्तानं माखलेल्या शाळेच्या बॅगा यादेखील चित्रीत करण्यात आल्या होत्या.
भारतीय माणूस हा प्राचीन काळापासूनच समुद्राशी नातं जपणारा आणि समुद्र पार करणारा समाज राहिला आहे.
या नात्यामध्ये गोडवा, प्रेम, काळजी आणि जिव्हाळा आहे आणि तितकीच गुंतागुंतही आहे.
गेल्या काही दिवसांपासून पश्चिम रेल्वेच्या लोकल फेऱ्यांमध्ये वाढ करण्यात आली आहे.
मूळ विभाजनानुसार पोर्टफोलिओचे नियमित पुनर्संतुलन करून, ते एका क्षेत्रातील एकच देशातील एकाच मालमत्ता वर्गातील जोखीम एखाद्या अपघातामुळे पोर्टफोलिओचे मूल्य मोठ्या प्रमाणात घसरणात नाही, यासाठी हे केले जाते.
कॅप्टननं सहारा, जेटलाईट, जेट एअरवेजसोबतही काम केलं होतं.
पण परत 8.29 वाजता रनवे 11 ची परवानगी मागण्यात आली.
रिपोर्ट हरपिंदर सिंग तोहरा एडिट अल्ताफ बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
एकट्या नागपूर जिल्ह्यातले हे 48 लायसन्सधारक स्फोटक युनिट असून यापैकी सगळ्याच कंपन्यांच्या स्फोटकांच्या फॅक्टरी काटोल आणि कळमेश्वर या 2 तालुक्यांमध्ये आहेत.
भाजी विक्रेत्याला पैसे देणे असो किंवा लाखो रुपयांचा व्यवहार करणे असो, सर्व काही स्मार्टफोनच्या एका क्लिकवर केले जाते.
भरूचमधील जुम्मा मशिदीत काम करणारे भारतीय पुरातत्व सर्वेक्षणचे एएसआय मल्टीटास्किंग कर्मचारी राहुल परमार यांनी बीबीसी गुजरातीला सांगितलं की, आम्ही लोकांना मशिदीत पूजा करण्यापासून रोखण्याचा प्रयत्न केला, पण त्या सर्व महिला होत्या, त्यामुळे आम्ही थांबवू शकलो नाही.
8 तुमचा कल आज आध्यात्मिक विषयांकडे जास्त असेल आणि जुन्या ओळखीच्या व्यक्तीकडून सुखद बातमी मिळेल.
शिवसेनेला राज्यसभेची जागाही हवी आहे.
, 2000 79 2000. , , , 2011 36 .
कदाचित पाकिस्तानी खेळाडूंनाही खात्री नव्हती.
ती त्यांच्या कर्तृत्वाला मिळालेली पावतीच होती.
ही चौकशी एपस्टिनची सहकारी गिलेन मॅक्सवेलच्या तपासाचा भाग होती.
पण, स्फोट होतात, जीव जातात, चौकशी होते, मग चौकशी करणाऱ्या संघटनांकडून अहवाल वेळेच्या वेळी सार्वजनिक का केले जात नाहीत?
आम्ही या जंगलाचे राजे आहोत.
या काळात नवीन स्टार्टअप, भागीदारीत व्यवसाय सुरू करणे किंवा अचानक नोकरी सोडणे धोकादायक ठरू शकते.
, 30 , , , , , , , , , , , , .
व्यापारी गोपाल रंगभाळ गेल्या 40 वर्षांपासून माळेगावमध्ये घोडे आणतात.
त्यापैकी प्रदर्शनात 2 राहणार आहेत.
माळेगावच्या यात्रेचं मूळ यात्रेचं वैशिष्ट्य म्हणजे काठी आणि घोंगडं घ्यायचं आणि जत्रेतनं घरला जायचं.
मरोळ नाका आणि सीएसएमटी या दोन मेट्रो स्थानकांवरील स्थानक नियंत्रण, तिकीटिंग, प्रवासी सहाय्य, सुरक्षा व्यवस्था, देखभाल सहाय्य आणि हाऊसकीपिंग अशा विविध जबाबदाऱ्या महिलांकडे असणार आहेत.
या क्षेपणास्त्रांमध्ये तुलनेनं लहान स्फोटकं असतात, असं आर्मामेंट रिसर्च सर्व्हिसेसचे संचालक, जेन्झेन जोन्स म्हणाले.
असं दिसतं की या भागात हेतूपुरस्सर हल्ला करण्यात आला.
त्यासाठी ताफाही तयार होता.
ते म्हणतात की, ही समस्या फक्त भारतापुरतीच मर्यादित नाही.
या संघर्षाच्या पार्श्वभूमीवर बीबीसी मराठीने संजय गांधी राष्ट्रीय उद्यानातील विविध आदिवासी पाड्यांना भेट दिली.
या सामन्यात दोन्ही संघांनी आत्तापर्यंत फलंदाजी आणि गोलंदाजीतील त्यांची ताकद दाखवली आहे.
यामध्ये 6 कामगारांचा मृत्यू झाला होता, तर 9 कामगार जखमी होते.
समृद्धी महामार्गावर लोखंडी सळया घेऊन भरधाव निघालेल्या ट्रकने रस्त्यावरील वीज खांबावर काम करणाऱ्या पाच कामगारांना धडक दिली.
आलेला पैसा सरकारी कंपन्या, बंदर विभाग, राज्य सरकार यांना गुंतवण्यासाठी दिला जाणार आहे.
गेल्यावेळी बक्षिसाची रक्कम ही ११.२५ मिलियन डॉलर्स इतकी होती.
पण, दुर्दैवानं मुलीला तिचा जोडीदार निवडण्याचं स्वातंत्र्य नाही.
कर्ज कायदेशीर वसुलीच्या हक्कावर कोणतेही निर्बंध नाहीत.
एका व्हीडिओमध्ये एक माणूस शाळेच्या अंगणात धावत जात असताना चित्रीकरण करतो आहे.
त्यांच्यासाठी सातत्यानं इंधन, दारूगोळा आणि सामान पाठवण्यात आलं.
त्यातही अनेक पदं वर्षानुवर्षे रिक्त आहेत.
सरकारतर्फे केला जाणारा हा खर्च द्रुतगती महामार्ग, मल्टी मॉडेल कॉरिडॉर, रोप वे, ऊर्जा निर्मिती, महाकाय बंदरे, रेल्वेचे जाळे, कोळसा उत्पादन, खाणकाम, नागरिक विमान वाहतूक, पेट्रोलियम आणि नैसर्गिक वायू, दूरसंचार, पुरवठा साखळीनिर्मिती अशा प्रमुख क्षेत्रांमध्ये केला जाणार आहे.
2019 च्या निवडणूकीत पार्थ पवार मावळमधून लोकसभा निवडणुकीला उभे राहिले आणि पवार कुटुंबातल्या वादाबद्दल चर्चेला सुरुवात झाली.
पण फक्त फलाहार करणं धोकादायक असू शकतं असंही अरुण कुमार म्हणाले.
त्यावर धार्मिक वादांचा परिणाम होतो असं म्हणायला हवं.
जे पायलट आले नाहीत त्यांचे काढण्यात यावेत, सीसीटीव्ही तपासावे, असं रोहित पवार म्हणाले.
त्यांनी गोविंदाच्या मोठेपणामुळे त्याचं नुकसान झाल्याचंही सांगितलं.
अहमदाबाद येथील नरेंद्र मोदी स्टेडियमवर ही मॅच होणार आहे.
देवेंद्र फडणवीस देखील दोन दिवसांपूर्वी जे बोलले आणि आज जे बोलले त्यात फरक आहे.
दोन गुंतवणूकदार, भारतीय समभागात त्यांच्या पोर्टफोलिओचा ६० टक्के हिस्सा राखून आहेत.
राज्य सरकारने लोकसंख्येसंदर्भात नवी नीती आखत असून दुसऱ्या आणि तिसऱ्या अपत्यासाठी आर्थिक मदत दिली जाणार आहे.
त्यामुळं विमानाचा अँगल चुकला असता तरी विमान क्रॅश होण्याची शक्यता नव्हती.
ट्रेन क्रमांक ०९०२१ मुंबई सेंट्रल अहमदाबाद स्पेशल रविवार, ०८ मार्च २०२६ रोजी सकाळी ६ २० वाजता मुंबई सेंट्रलहून निघेल आणि त्याच दिवशी दुपारी १२.४० वाजता अहमदाबादला पोहोचेल.
मात्र, लँडिंगची परवानगी मिळाल्यानंतर पायलटकडून कुठलाही प्रतिसाद आला नाही.
ट्रेन क्रमांक ०११५३ छत्रपती शिवाजी महाराज टर्मिनस अहमदाबाद स्पेशल ही ट्रेन शनिवारी, ०७ मार्च २०२६ रोजी रात्री २२.०५ वाजता छत्रपती शिवाजी महाराज टर्मिनस येथून निघेल आणि दुसऱ्या दिवशी सकाळी ६.४० वाजता अहमदाबाद येथे पोहोचेल.
या चार अडचणींवर मात करून भारत ट्रॉफी उंचावू शकेल का, याकडे क्रिकेट विश्वाचे लक्ष लागले आहे.
सुदर्शन नागराज बाबा कपाटे हे स्वामी चक्रधर जन्मभूमी आंदोलनही चालवतात.
यामुळे केस दाट होतात आणि नवीन केसांची वाढ होण्यास मदत होते.
च्या दरवाढीबाबत काँग्रेसने केलेल्या आरोपांवर सरकारी सूत्रांनी म्हटले आहे की, त्यांचे आरोप पूर्णपणे बिनबुडाचे आहेत.
या नोंदींमध्ये 2019 मध्ये त्या महिलेच्या अनेक मुलाखतींचा उल्लेख आहे.
कारण नेमके मिळालेले रोजगार कोणत्या श्रेणीतील आहेत.
56 पाड्यांपैकी कुणाशीही बोललं, तरी एकच मुद्दा समोर आला तो म्हणजे अतिक्रमणाच्या नोटिशीचा.
, , . . . 8 7 4 01 7, 2026भारतीय संघाविरुद्धच्या अंतिम लढती आधी मिचेल सँटनर याने प्रसारमाध्यमांशी संवाद साधला.
कारण आम्ही ट्रॉफी जिंकण्यासाठी आलो आहोत.
आपत्कालीन सेवा इमारतीच्या ढिगाऱ्यातून शोध घेत होती.
भारताच्या नौदलाचे माजी अधिकारी रिअर ॲडमिरल सुधीर पिल्ले म्हणाले, अमेरिका आणि इस्रायल यांनी हे युद्ध सुरू करणं कायदेशीर होतं किंवा राजकीयदृष्ट्या योग्य होतं का, हा एक वेगळा आणि वादग्रस्त प्रश्न आहे.
कुटुंबातील सदस्यांमध्ये आदर वाढेल.
या उद्योग समूहाचे इतके उद्योग होते की, दोन्ही भावांनी आपले आपले उद्योग वाटून घेतले आणि वाद शमला.
त्यामुळे त्यांचा मुक्काम या हॉटेलात आहे, असा उल्लेख फर्स्ट पोस्टच्या वृत्तामध्ये करण्यात आला आहेय अहमदाबादमधील साडेसाती टाळून सूर्यकुमार यादवच्या नेतृत्वाखालील भारतीय संघ इतिहास रचणार का?
अहमदीनेजाद यांच्या पुनर्निवडीचे निकाल जाहीर झाल्यावर संपूर्ण देशभरात मोठ्या प्रमाणावर आंदोलन झाले, त्याला ग्रीन मुव्हमेंट म्हणतात.
या मॅचबाबत क्रिकेटप्रेमींमध्ये प्रचंड उत्सुकता आहे.
जिथे राज्यांच्या सीमा खूपच जवळ आहेत, अशा ठिकाणी एका राज्याकडून सोशल मीडियावर बंदी आणि दुसऱ्या राज्याकडून बंदी नसणं, यामुळे संघर्षाची स्थिती निर्माण होऊ शकते.
या नवीन प्रणाली अंतर्गत, पीडित व्यक्तीला २५,००० पर्यंत भरपाई मिळू शकते.
एफडीएच्या माल जप्तीच्या कारवाईला सोएक्स इंडिया प्रायव्हेट लिमिटेड आणि हाय स्ट्रीट इम्पेक्स एलएलपी यांनी उच्च न्यायालयात आव्हान दिले आहे.
भारताचे अग्नि ५, अमेरिकेचे मिनिटमन ३ आणि रशियाचे इस्कंदर सारखी क्षेपणास्त्रे या श्रेणीत येतात.
उदाहरणार्थ, जर बाजारातील तेजीमुळे त्यांचा इक्विटी पोर्टफोलिओ वर गेला तर समभाग संलग्न अर्थात इक्विटी ६० टक्क्यांवरून ६५ टक्के होतो.
स्टेडियमच्या अंतर्गत आणि बाह्य सुरक्षेसाठी २००० पोलीस जवान, तर वाहतूक नियोजनासाठी १५०० ट्रॅफिक पोलीस, असे एकूण ४५०० पेक्षा जास्त कर्मचारी रात्रंदिवस ड्युटीवर असतील.
सक्तीचं आणि मोफत शिक्षण असं आपण म्हणतो तेव्हा मुलांना मोफत शिक्षण आणि सक्ती सरकारवर असते.
अमेरिकेतील न्यायालयाने राष्ट्राध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांच्या मनमानी व्यापारी कर लागण्याच्या पद्धतीला वेसण घातल्यानंतर अमेरिकी कंपन्यांनी आपल्याला झालेले नुकसानभरपाईपोटी परत मिळावे असा तगादा प्रशासनाकडे लावायला सुरुवात केली आहे.
प्रत्येकाने वेगवेगळ्या वेळी चांगली कामगिरी केली आहे आणि संघ म्हणून तुम्हाला तेच हवं आहे, सँटनर म्हणाला.
पण ती आम्हाला मिळालेली नाहीत.
वनमंत्री गणेश नाईक यांनी कारवाईला तात्पुरती स्थगिती देत मुख्यमंत्री यांच्यासोबत बैठक होऊन तोडगा काढण्याचं आश्वासन दिलं.
भारत आणि न्यूझीलंड यांच्यातील २०२६ टी २० विश्वचषक अंतिम सामना रविवारी अहमदाबादमधील नरेंद्र मोदी स्टेडियमवर खेळवला जाईल.
त्याने असंही म्हटलंय की वैयक्तिक विक्रमांचा फंडा गौतम गंभीरने हटवला आहे.
तूर्तास, शरद पवारांच्या गटाकडूनच दोन्ही राष्ट्रवादी एकत्र येणार होते, असे दावे केले जात आहेत.
एमसीएक्सवरील चांदीच्या किंमतीला २,६९,००० चा स्तर राखण्यास अपयश आल्यास, चांदीच्या किमतीचे प्रथम खालचे लक्ष्य २,६०,०००, द्वितीय खालचे लक्ष्य २,५०,००० असे असेल.
ही ट्रेन बोरिवली, वापी, सुरत, भरूच आणि वडोदरा स्थानकांवर दोन्ही दिशेने थांबेल.
इराणचे परराष्ट्र मंत्री सैयद अब्बास अरागची यांनी दिलेल्या माहितीनुसार, या युद्धनौकेचं नाव डेना असं होतं.
शेती व्यवसायाकडे लोक बघत नाहीत जास्त.
एका कुटुंबामध्ये असलेले सदस्य आणि त्यांचं असणार उत्पन्न या दृष्टीनं या मुद्द्याचा अत्यंत सजगतेनं विचार करणं गरजेचं आहे.
प्रत्यक्ष जीवनांत धीरूभाई अंबानी यांच्या निधनानंतर रिलायन्स समूहामध्ये सुद्धा अशीच परिस्थिती उद्भवलेली होती.
आयसीसी टी २० वर्ल्डकप २०२६ स्पर्धेतील विजेत्या संघाला ३ मिलियन डॉलर्स म्हणजे २७.५० कोटी इतकी रक्कम दिली जाणार आहे.
त्या म्हणतात, पीडितेला सोडून या गोष्टीची खंत कोणालाच वाटत नाही.
बँक निफ्टी निर्देशांकाला ६०,५०० चा स्तर राखण्यास अपयश आल्यास बँक त्या निर्देशांकाचे प्रथम खालचे लक्ष्य ६०,०००, तर द्वितीय खालचे लक्ष्य ५८,२०० ते ५६,७०० असेल.
जेव्हा राहू मेष, कर्क, सिंह, वृश्चिक आणि धनु या शत्रू राशींमध्ये असतो किंवा त्यांच्यावर आपली दृष्टी टाकतो, तेव्हा त्याचे परिणाम अनेकदा कठीण आणि मानसिक तणाव देणारे ठरतात.
फोटो स्रोत, हिंगोलीचे भगवार उर्रेवार यांचं माळेगावच्या यात्रेत काठ्यांचं दुकान आहे.
मराठवाड्यातील लढतींचा लक्ष्यवेध 17 24 अब्दुल सत्तारांच्या पराभवासाठी सिल्लोडमध्ये उद्धव ठाकरेंची भाजपला साद 15 24 23 24 21 24 21 24 20 24 19 24 15 24 31 24 18 24 12 24 9 24 23 24 जुन्या पक्क्या मित्रांमध्ये रंगली आहे कट्टर लढत!
महिला सक्षमीकरणाच्या दृष्टीने एमएमआरसीएलने महिला कर्मचाऱ्यांना सेवेत प्राधान्य दिले आहे.
सरलेल्या सप्ताहात सकल राष्ट्रीय उत्पादन जीडीपी वृद्धीदर हा ७.६ टक्के नोंदवला जाण्याचा अंदाज आला आहे.
दरम्यान, मुंबईतील या पहिल्या भुयारी मेट्रो मार्गिकेवर मोठ्या संख्येने महिला कर्मचारी आणि अधिकारी कार्यरत आहेत.
या मूलांकाचा स्वामी बुध आहे.
फोटो स्रोत, अमेरिकेनं म्हटलं आहे की इराणी युद्धनौका बुडवण्यासाठी त्यांनी मार्क 48 टॉर्पिडोचा वापर केला.
त्यातच मालिकेचा नवीन प्रोमो स्टार प्रवाह वाहिनीने शेअर केला.
लहान मुलंही मोठ्या आनंदानं ती अंगाला लावून पाहताना दिसतात.
या निवडणुकीत त्यांचा पराभव झाला आणि त्यानंतर त्या राज्यसभेत खासदार झाल्या.
आम्ही गेल्या चार वर्षांपासून यासाठी आंदोलन करत आहोत.
चांगला मुलगा गेला, तर गेला.
राजकीय लोकांच्या घोड्यांचं प्रदर्शन ज्या जागेवर भरतं, त्या जागेला लोकांची राहुटी म्हणून ओळखलं जातं.
तुम्हालाही हा प्रश्न पडलाय?
नांदेड शहरातील सिडको परिसरात वैद्यकीय शिक्षण घेणाऱ्या एका २५ वर्षीय तरुणीने आत्महत्या केल्याची धक्कादायक घटना समोर आली आहे.
आम्ही जिल्हाधिकारी विपिन इटनकर यांच्यासोबत संपर्क साधला.
जाणून घ्या किती असावा तुमचा पगार आणि चं गणित 2 विमानं ठप्प, तेल महागलं!
राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षाच्या नेतृत्वाबाबत अद्याप निर्णय व्हायचा आहे.
त्यांच्या उच्च गती आणि नियंत्रणक्षमतेमुळे, ते आधुनिक युद्धात एक अतिशय धोकादायक शस्त्र मानले जाते.
आणि हे दोन आहेत, पुष्करहून आणलेले आहेत.
, असं आम्ही त्यांना विचारलं.
8 ऑफिसमध्ये तुमची प्रतिमा मलीन करण्याचा प्रयत्न होऊ शकतो, त्यामुळे वरिष्ठांशी संवाद साधताना संयम राखा.
सोशल मीडियावर मोठ्या प्रमाणात शेअर करण्यात आलेल्या एका फोटोमुळे असा दावा करण्यात येतो आहे की, आयआरजीसीला तिथून यशस्वीपणे क्षेपणास्त्र डागता आलं नाही आणि त्यातून हा स्फोट झाला.
त्यांची बाजू आल्यास इथे अपडेट करण्यात येईल.
पायलटला उड्डाणानंतर ठराविक वेळेचा गॅप किंवा विश्रांती द्यावी लागते, पण याबाबत कंपनी नियमांचं उल्लंघन आणि कागदपत्रांवर वैमानिकांच्या उड्डाणाच्या तासांमध्ये फेरफार करत असल्याचं रोहित पवार म्हणाले.
त्यांच्याकडे तसे अधिकार आहेत का?
या मूलांकाचा स्वामी गुरु आहे.
कारण असं केल्यामुळे भारत स्वत च या युद्धात सहभागी झाल्याचं मानलं गेलं असतं.
गरजेपेक्षा अधिक एवढं फ्युएल घेऊन बारामतीला जाण्याचं कारण काय?
त्यातही अकडेवारीनुसार रोजगार मिळालेच असतील तर त्यांचे तपशीलही स्पष्ट नसतात.
पुढे पालक म्हणाले की, नंतर संस्थेच्या अध्यक्ष्यांनी सांगितलं की, आम्ही अत्याचार करणार् या विद्यार्थ्यांच्या पालकांना बोलावून योग्य ती कारवाई करू.
भारतातील काही पालकांनी ऑनलाइन बंदीच्या या कल्पनेचं स्वागत केलं आहे.
या ट्रेनमध्ये फर्स्ट एसी, एसी २ टियर आणि एसी ३ टियर कोच असतील.
इराणच्या शिक्षण मंत्रालयानुसार, शाळेमध्ये एकूण 264 विद्यार्थी होते.
न्यायालयाने त्याला दोषी घोषित केलं होतं.
या मूलांकाचा स्वामी चंद्र आहे.
मात्र त्यानंतरही हा छळ सुरूच राहिला आणि अखेर 24 जानेवारी 2025 रोजी संध्याकाळी 7.30 च्या सुमारास दीप्ती चौधरी यांनी गळफास लावून आत्महत्या केली.
ते जागतिक स्तरावर शिस्तबद्ध पुनर्संतुलन करत असतात.
त्यामुळे त्यांना वडिलांचा गेटकिपर म्हटलं जात.
परंतु, मिळालेल्या माहितीनुसार, भावेश पटेल उर्फ स्वामी मुक्तानंद हे याआधीही या चळवळीत सहभागी होते, त्यांनी ही मशीद हिंदूंचे स्थान असल्याचा दावा केला होता.
त्यात माजी मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे यांचाही समावेश आहे.
त्यासाठी थोडा हातभार लागेल या आशेने तिने पर्स चोरली आहे.
टेकलॉगमध्ये मेंटनन्ससंबंधी माहिती असते तर एअरवर्दी रिपोर्टमध्ये विमान हवेत उडण्यास योग्य आहे की नाही, याचा तपशील असतो.
त्यांनी अशा प्रकारची कारवाई केली तर मग ची विमानं आजही कशी उडवली जातात?
तसेच, फक्त फळे खाल्ल्याने शरीरात फ्रुक्टोजची पातळी वाढू शकते, ज्यामुळे ट्रायग्लिसराइड आणि यकृतातील चरबी वाढू शकते, ज्यामुळे आरोग्याच्या समस्या निर्माण होऊ शकतात, असं अरुण कुमार यांनी स्पष्ट केलं.
पंढरपूरच्या सर्वांगीण विकासासाठी आम्ही सातत्याने प्रयत्नशील आहोत.
राजकीय नेते बॅनरबाजी जोरात करतात, पण प्रत्यक्षात येऊन इथली स्थिती पाहावी आणि यात्रेतील सुविधांकडं लक्ष द्यावं, अशी अपेक्षाही ते व्यक्त करतात.
मात्र आता ही युद्धनौका आपल्या जलक्षेत्रात किंवा सागरी क्षेत्रात नव्हती, तसंच ती आपल्या बंदरातदेखील नव्हती.
अशावेळी समुद्रातील युद्धाच्या कायद्यांच्या दृष्टीकोनातून पाहिलं तर संबंधित युद्धनौका, जी अमेरिकेच्या शत्रू राष्ट्राची युद्धनौका होती, तिला समुद्रात सुरू असलेल्या सक्रिय युद्धादरम्यान एक वैध लष्करी लक्ष्य मानलं जाईल.
२०२१ मध्ये त्यांना साहित्य अकादमी युवा पुरस्कारा ने आणि २०२२ मध्ये व्हाइटिंग पुरस्कारा ने गौरवण्यात आले.
पण आता दुबईला जाणं सुरक्षित नाही राहिलंय का?
हा प्रवास केवळ एसबीआयच्या कार्यसंस्कृतीमुळे शक्य झाला, अशी भावना एसबीआयचे अध्यक्ष सी. एस. सेट्टी यांनी व्यक्त केली.
आमच्या आढावा बैठकींमध्ये असे दिसून येत आहे की, आपल्या ऊर्जा साठ्याची स्थिती आता सुधारत आहे.
पुढच्या दोन वर्षांत पूर्वेश यांचंही लग्न करणार होते.
त्यांनी महाराष्ट्रासाठी हा मुद्दा किती महत्त्वाचा आहे आणि राज्य म्हणून आपण या बाबतीत कुठल्या स्थितीत आहोत, त्याबाबत माहिती दिली. डॉ. फडके म्हणाले मोदी सरकारच्या नीती आयोगच्या शिफारसी नुसार राज्य सरकारांनी आपल्या बजेटच्या 8 आरोग्यासाठी खर्च केली पाहिजेत.
या मॅचसाठी अहमदाबादला जाता यावे, यासाठी रेल्वेकडून १२ विशेष ट्रेन सोडण्यात येणार आहेत.
मसाज केल्याने नैसर्गिक तेल टाळूवर व्यवस्थित पसरते.
भरूचच्या जुम्मा मशिदीचे अध्यक्ष मौलाना कुरेशी गुलाम मुस्तफा यांनी बीबीसी गुजरातीशी बोलताना सांगितलं की, भरूचमध्ये सध्या शांतता आहे.
आजवर सागरी तंत्रज्ञानाचा विकास हा शेतीनंतर किंवा नवपाषाण युगात निओलिथिक काळात झाला, असे मानले जात होते.
की या युद्धाची व्याप्ती आता भारताच्या आणखी जवळ पोहोचली आहे?
आई, वडील, पूर्वेश आणि एक बहीण असं त्यांचं चौकोनी कुटुंब होतं.
शरद पवार हे उमेदवार असल्यास शिवसेना व काँग्रेस पाठिंबा देऊ शकतात.
आयसीसीकडून टी २० वर्ल्डकप २०२६ स्पर्धेसाठी एकूण १३.५ मिलियन डॉलर्स १२३.७७ कोटी बक्षीसाची रक्कम जाहीर केली आहे.
50 मराठी प्रेक्षकांच्या मनात घर करणारा आणि प्रेक्षकांचा उदंड प्रतिसाद लाभलेला झी स्टुडिओज व सनफ्लॉवर स्टुडियोज निर्मित आणि केदार शिंदे दिग्दर्शित अगं अगं सूनबाई!
त्यांनी माझ्याकडे सगळे रिसर्च पेपर, जी काही माहिती माझ्याकडे आलेली आहे ती आणि माझ्याकडून आणखी काही कागदपत्रं मागितली आहेत.
आम्ही सर्व सांभाळून घेवू, असं सांगण्यात आलं.
कंपनीच्या जनसंपर्क विभागाच्या कम्युनिकेशन सल्लागार अरेविग अफेरियन यांनी अपघाताबद्दल दुःख व्यक्त केलं आहे.
तर एटीसीची जबाबदारी सांभाळणाऱ्या अधिकाऱ्यांच्या निवेदनानुसार, घटनांचा क्रम पुढीलप्रमाणे आहे त्यानुसार, 28 जानेवारी 2026 रोजी विमान ने सकाळी 8 18 वाजता प्रथमच बारामती एटीसीशी संपर्क साधला.
ते पुढे म्हणाले, आम्ही कधीही नागरी ठिकाणांना लक्ष्य करत नाही.
पण ही यंत्रणा अपुरी आणि अनेक त्रुटी असलेली आहे.
८ मार्च २०२६ रोजी अहमदाबाद येथे होणाऱ्या भारत आणि न्यूझीलंड यांच्यातील टी २० विश्वचषक अंतिम सामन्याच्या पार्श्वभूमीवर, पश्चिम रेल्वे क्रिकेट चाहत्यांच्या सोयीसाठी मुंबई आणि अहमदाबाद तसेच पुणे ते अहमदाबाद दरम्यान विशेष गाड्या चालवत आहे.
तेव्हा काही अधिकारी कर्मचारी आमच्या विश्वासातले आहे.
अर्जात म्हटलं आहे की, भरूच पोलीस आणि पुरातत्व विभागाच्या कर्मचाऱ्यांच्या उपस्थितीत भरूच आणि सूरतहून आलेल्या काही महिलांनी मशिदीमध्ये पूजा सुरू केली.
तसंच त्याचं कायद्यात रुपांतर होण्याची शक्यता फारच कमी आहे.
आम्ही संस्थेकडे तक्रार केली पण समाधानकारक उत्तरे मिळाली नाही.
या स्पर्धेत भारतीय संघाला बक्षीस म्हणून २.४५ मिलियन डॉलर्स इतकी रक्कम मिळाली होती.
ते म्हणाले, दीड दोन वर्षांपूर्वी रोहित सिंग यांच्या लग्नाला देशभरातील नेते उपस्थित होते.
कारण पवारांना टार्गेट केलं जात आहे, केस दाखल केल्या आहेत.
तसंच त्यांनी कर्नाटक सरकारनं मेटा कंपनीबरोबर भागीदारीत सुरू केलेल्या डिजिटल डिटॉक्स या कार्यक्रमाचा उल्लेख केला.
निखिल म्हणतात, कंपन्यांना आयपी ॲड्रेसद्वारे युजरचं लोकेशन माहीत होऊ शकत असलं तरीदेखील या प्रणाली अनेकदा अचूक नसतात.
हे साध्य करताना आम्ही कर्मचाऱ्यांची संख्या दुप्पट केली नाही किंवा शाखांची संख्याही दुपटीने वाढवली नाही.
पण म्हणजे युरोपियन एव्हिएशन सेफ्टी एजन्सीनं याची गंभीर दखल घेतली होती, असं रोहित पवारांनी सांगितलं.
मुलींना सुद्धा पैशांची पर्वा न करता मौजमजा करायची असते.
एअरक्राफ्टमध्ये कुठलाही तांत्रिक बिघाड नव्हता.
पण नेमके ते कसे साध्य करणार यावर ठोस असं काहीही समोर येत नाही.
या दोन्ही अपघातांच्या चौकशीदरम्यान आम्ही तपास यंत्रणांना पूर्ण सहकार्य करत आहोत.
फोटो स्रोत, त्यांच्या खासदारकीनंतर पवार कुटुंबात एकूण तीन खासदार आणि दोन आमदार झाले.
पुढील दोन वर्षात जीडीपी वृद्धी दर हा ८ टक्क्यांच्या पल्याड झेपावण्याची शक्यता आहे.
तुमच्या जन्मतारखेनुसार तुमचा मूलांक ठरतो.
वयाची पडताळणी करणाऱ्या प्रणाली, एक व्यक्ती म्हणजे एक अकाउंट, या गृहितकावर तयार करण्यात आलेल्या असतात.
पण शरीराला किती पाणी लागेल हे तुमचं वय, जीवनशैली आणि हवामान यावर अवलंबून असतं.
मुलांना सोशल मीडियापासून दूर ठेवण्याबाबत ही बंदी प्रभावी ठरेल की नाही याबाबत तपासणी करत असल्याचं दक्षिण भारतातील किमान 2 राज्यांमधील मंत्र्यांनी अलीकडेच सांगितलं आहे.
जगातसुद्धा याआधी असेच वारसदारांवरून वाद झाले आहेत.
अनवाणी प्रवास करावा लागायचा.
तर दुसरीकडं आपल्याकडं अतिक्रमणं वाढत आहेत, असं ते म्हणाले.
जाई खांडेकर ही नवोदित अभिनेत्री या निमित्ताने मालिकाविश्वात पदार्पण करतेय.
हे पाहणं महत्वाचं ठरणार आहे.
मात्र त्यांनी बीबीसी व्हेरिफायला सांगितलं की ते घटनेची चौकशी करत आहेत.
मग शिक्षकच नसेल तर मुलांसाठी शाळाच शिल्लक राहत नाही.
त्याला 16 हजारांहून अधिक तास विमान चालवण्याचा अनुभव होता.
त्यादृष्टीनं त्यानं प्रयत्न देखील केले आणि पहिल्याच प्रयत्नात माझा मुलगा फायटर पायलट झाला.
दोन्ही गटांकडून दावे प्रतिदावे केले जात आहेत.
सर्वकाळ योग्य पर्याय शोधणारा डेरिव्हेटिव्ह्ज ओव्हरलेसह हायब्रिड मल्टी ॲसेट काळानुसार मालमत्ता वर्ग बदलण्याचा निर्णय अनुभवी व्यवस्थापकावर सोपवू इच्छिणारे गुंतवणूकदारांसाठी अधिक योग्य.
मात्र तरीही त्यांनी अधिसूचित वनक्षेत्रात पुन्हा अतिक्रमण केल्याचे अभिलेख आणि प्रत्यक्ष पाहणीत आढळून आल्याचे नमूद करण्यात आले आहे.
हेमलता मगर यांनी सासरच्या मंडळींनी माझ्या मुलीला आत्महत्येस प्रवृत्त केल्याचा आरोप लावला आहे.
कारण नॉन इश्यू वर चर्चा झाली तर तेच खरे इश्यू आहेत अशी मुलांची धारणा होते.
किशोरीला तिच्या कुटुंबाचे पोट भरण्याची भ्रांत भेडसावत आहे.
तसंच, पायलटचे ब्रेथ अॅनलायझर टेस्ट मद्यपान केलं आहे का हे तपासण्यासाठी चे फुटेज देण्यात यावे, अशी मागणीही त्यांनी केली.
काम, स्नेह आणि नर कोलोबस माकड मादींच्या एका हरमपर्यंत पोहोचण्यासाठी तीव्र आणि आक्रमक स्पर्धा करतो आणि एकदा हा हरम हिटलरची डीएनए टेस्ट त्याच्या मृत्यूनंतर ऐंशी वर्षांनी समोर आली.
तसेच त्यावेळी त्यांच्या घरात प्रचंड आनंदाचं वातावरण होतं.
ब्लॅक वॉरंट आणि सेक्रेड गेम्स सारख्या मालिकांमधून झळकलेली मराठी अभिनेत्री राजश्री देशपांडे ग्रेड १ ब्रेस्ट कॅन्सरशी यशस्वी झुंज देते आहे.
विश्व हिंदू परिषदेने या संपूर्ण वादावर भाष्य करण्यास नकार दिला आहे.
प्रसन्न पाठक भारतीय गुंतवणूकदारांसाठी, पुढील दशक परतावा मिळवण्याच्या दृष्टीने एक अतिशय कठीण काळ असेल.
रोहित पवार यांनी 18 फेब्रुवारी रोजी प्रसारमाध्यमांसमोर एक प्रझेंटेशन सादर करत, अजित पवारांच्या विमान अपघाताबाबत काही गंभीर प्रश्न उपस्थित केले.
अगदी ऑस्ट्रेलियामध्ये देखील काही मुलांनी बीबीसीला सांगितलं की, ते खोट्या जन्मतारखांचा वापर करून नवीन अकाउंट सुरू करून अशाप्रकारची बंदी टाळतात किंवा त्यातून मार्ग काढतात.
मला संपूर्ण वाद माहीत नाही.
मात्र तुषार दामगुडेंनी म्हटलं आहे की यापूर्वीही एका कार्यक्रमात पवार यांनी आपल्याला शिवीगाळ केली होती, आणि 23 फेब्रुवारीलाही चर्चेच्या कार्यक्रमानंतर शिवीगाळ केली आणि धमकावलं होतं, ज्यानंतर हा प्रकार घडला.
जानेवारी महिन्याच्या सुरुवातीला एफडीएने पुणे जिल्ह्यातील तळेगाव दाभाडे येथील सोएक्स इंडियाच्या उत्पादन युनिटमध्ये २४ तासांची कारवाई करून सुमारे ३१.६७ कोटी रुपयांचा कच्च्या आणि सुगंधी तंबाखूसह हुक्का फ्लेवर्स जप्त केले होते.
मात्र अशा प्रकारचे ॲप्स चालवणाऱ्या कंपन्या या नियमांचं पालन करतील का की न्यायालयात त्यांना आव्हान देतील, हे अद्याप स्पष्ट झालेलं नाही, असं ते म्हणतात.
याशिवाय नागपूर जिल्ह्यात इतर 2 कंपन्यांमध्ये सुद्धा स्फोटाच्या घटना घडल्या आहेत.
एवढे पैसे देऊनही दीप्ती यांचा मानसिक छळ सुरू होता आणि याचा दरम्यान दीप्ती यांना गर्भधारणा झाली होती त्यानंतर त्यांची बळजबरीने गर्भचाचणी करून त्यांना गर्भपात करायला लावल्याचा आरोपही या तक्रारीत करण्यात आला आहे, अशी माहिती पोलिसांनी दिली.
उदाहरणार्थ, इराणपासून इतक्या अंतरावर हा हल्ला का करण्यात आला?
विनातिकीट प्रवाशांमुळे पश्चिम रेल्वेचा बुडणार महसूल गोळा करणे, प्रवासातील शिस्त वाढवणे, तिकीटधारक प्रवाशांना सुविधा पुरवण्यासाठी आणि त्यांचा प्रवास सुकर व्हावा यासाठी तिकीट तपासणी मोहीम राबविण्यात येत आहे.
तिसऱ्या पिढीत पोहोचलेल्या उद्योगांचे काय होते हे त्यांनी अतिशय रंजक पद्धतीने या कादंबरीत सांगितले आहे.
याची माहिती आणि त्यांची चौकशीही गरजेची असल्याचं रोहित पवार म्हणाले.
विधीसंघर्षग्रस्त सात बालकांच्या पालकांमार्फत त्यांच्याकडे चौकशी करण्यात येत आहे.
सूचना लेखातील काही माहिती तुम्हाला विचलित करू शकते.
त्यावेळी देशात कंप्युटर क्रांतीची बुम होती.
या प्रकरणी या संस्थेच्या चालकांवरही गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
2000 च्या दशकाच्या शेवटी विकिलिक्सद्वारे प्रकाशित झालेल्या अमेरिकन डिप्लोमॅटिक केबल्समध्ये त्यांचं वर्णन पोशाखामागची सत्ता म्हणून केलं गेलं आहे.
भारत न्यूझीलंड यांच्यातील फायनलसंदर्भात डेल स्टेनची भविष्यवाणीफक्त बुमराहचा विचार करुन चालणार नाहीयावेळी मिचेल सँटनर याला जसप्रीत बुमराहसंदर्भातील प्रश्नही विचारण्यात आला होता.
फोटो स्रोत, 2009 च्या निवडणुकीनंतर दोन सुधारणावादी उमेदवार, मीर हुसैन मौसावी आणि मेहदी करौबी यांना नजरकैदेत ठेवण्यात आलं.
सर्वाधिक वाचलेले मात्र वन विभागाच्या नोटिसनुसार त्यांच्या कुटुंबाला यापूर्वी शासनाच्या पुनर्वसन योजनेचा लाभ मिळालेला असून त्यांनी पुन्हा वनक्षेत्रात अतिक्रमण केल्याचा आरोप आहे.
त्यामुळे ज्यांच्याकडे शेती नाही असे मजुर इथं कामाला जातात.
या प्रकरणी आवश्यक ती प्रतिबंधात्मक कारवाई केली आहे, असं भरूच बी डिव्हिजनचे पोलीस निरीक्षक व्ही. एस. वंजारा यांनी बीबीसी गुजरातीला सांगितलं वंजारा म्हणाले, आम्ही खबरदारीचा उपाय म्हणून भरूचमधील हातीखानाजवळ राहणारे दर्पण भूपेंद्रभाई चौहान आणि गौरांग प्रवीणचंद्र राणा यांना ताब्यात घेतले.
जेव्हा त्याचा मृत्यू झाला, तेव्हा द्वारकेचे महान संत चांगदेव राऊळ यांचा आत्मा त्यांच्या शरीरात प्रवेश केला.
इराण युद्ध सुरू असतानाही भारतीयांना मोठा दिलासा, वाढणार नाहीत पेट्रोल डिझेलचे भाव!
बाहेरच्या मुलांना सांगून तुम्हाला मारून टाकू, अशी धमकी पीडित मुलांना देण्यात आली होती.
फक्त एसबीएल एनर्जी लिमिटेडमध्येच स्फोट झाला असं नाही.
त्यामुळं दीर्घकालीन विकासाचा मुद्दा आणि तोही पर्यावरणाच्या दृष्टीनं विचार करून आपण कधी हाती घेणार?
याच आदिवासी पाड्यांवर 1985 पासून अभ्यास आणि आदिवासींसाठी काम करणारे आदिवासी नेते आणि सामाजिक कार्यकर्ते विठ्ठल लाड बीबीसी मराठीशी बोलताना म्हणाली की, आदिवासींना अतिक्रमणाशी जोडलं जातंय.
लग्न हे साध्या पद्धतीनं झालं आणि समाजातून देखील थाटामाटात लग्न करायचं आहे हा दबाव कमी झाला, तर आई वडिलांच्या निम्म्या समस्या सहज सुटतील.
आम्ही आमचा लढा सामाजिकदृष्ट्या लढत आहोत, असं मत रोहित पवार यांनी व्यक्त केलं.
आज भेट घेण्याचं कारण मी माझा लढा कसा लढतोय हे आहे.
अनेकांचा असा विश्वास आहे की ते संपूर्ण अर्थव्यवस्थेत वैविध्यपूर्ण आहेत, परंतु त्यांना हे लक्षात येते की त्यांचा व्यापक निधी प्रत्यक्षात तीन किंवा चार मोठ्या नावांवर आणि संबंधित निर्देशांकात सर्वात जास्त प्रभाव असलेल्या क्षेत्रांत गुंतवणूक करणे होय.
हा व्यवहार म्हणजे नियंत्रणाचा अभाव आणि सरासरी कामगिरीची क्षमता.
या महागुंतवणूक नियोजनाचा उद्देश देशाचे सकल देशांतर्गत उत्पादन अर्थात जीडीपी विस्तारण्याचे धोरण पुढे नेणे हा आहे.
मुंबई पश्चिम रेल्वेवरील वातानुकूलित लोकलच्या संख्येत वाढ करावी, अशी मागणी प्रवाशांकडून वारंवार करण्यात येत आहे.
गारेगार आणि आरामदायी प्रवास मिळत असल्याने आज दिवसभरातील राजकीय नेत्यांची पाच महत्वाची विधाने काय आहेत?
ऑस्ट्रेलियाचा तेज गोलंदाज जेसन गिलेस्पी समोर होता.
त्यात पुरुष शवपेट्या त्यातील काही लहान मुलांच्या आकाराच्या होत्या घेऊन जात असल्याचं दिसून येत आहे.
हा सर्व राजकीय खेळ सुरू असतानाच विधिमंडळाच्या अर्थसंकल्पीय अधिवेशनाच्या पूर्वसंध्येला आयोजित करण्यात आलेल्या विरोधकांच्या बैठकीला शरद पवार गटाचे कोणीही उपस्थित न राहिल्याने संशय अधिकच बळावला.
एक निधी व्यवस्थापक या नात्याने माझे असे सांगणे आहे की, हायब्रिड आणि मल्टी ॲसेट फंड.
अमेरिकेतील कृत्रिम बुद्धिमत्ता व्यवसायातील नव्या घडामोडींमुळे माहिती तंत्रज्ञान कंपन्यांचे महाकाय प्रकल्प तितकेसे फायदेशीर ठरणार नाहीत, या वृत्तामुळे भारतातील माहिती तंत्रज्ञान कंपन्यात कंपन्यांच्या शेअरचा घसरणीचा काळ सुरूच आहे.
न्यूझीलंडचा कर्णधार मिचेल सँटनर यांनी सांगितले की त्यांचे ध्येय भारतीय चाहत्यांना शांत करणे आहे.
पत्रकार परिषदेत मिशेल सँटनरचं चिथावणीखोर वक्तव्य केलं होतं.
नीतीआयोग आणि अर्थ मंत्रालयाने प्रसिद्ध केलेल्या या कार्यक्रमात वर्ष २०२९ ३० पर्यंत एकूण सोळा लाख कोटी रुपये खर्च करण्याचा मानस वर्तवला आहे.
शॉपिंगसाठी सकाळ प्राईम डील्स च्या भन्नाट ऑफर्स पाहण्यासाठी क्लिक करा.
अशा महत्त्वाच्या मुद्द्यांवरच्या चर्चा भरकटवून धार्मिक किंवा भावनिक मुद्द्यांवर चर्चा होणं हे अत्यंत वाईट आहे आणि ते थांबलं पाहिजे, असंही पानसे यांनी सांगितलं.
पाटील आणि शरद पवार यांच्या राजकारणातल्या सख्यातून सुनेत्रा आणि अजित पवारांचे लग्न ठरले.
फेब्रुवारी 2012 मध्ये, मोज्तबा खामेनी यांनी मौसावी यांना भेटून विरोध करणं बंद करण्याचा सल्ला दिला, असं इराणी सूत्रांनी बीबीसी पर्शियनला सांगितलं.
अहमदाबादच्या नरेंद्र मोदी स्टेडियमवर हा अंतिम सामना रंगणार आहे.
या प्रकरणात हनुमंत पवार यांच्या तक्रारीवरून स्वारगेट पोलिसांनी सहा जणांवर गुन्हा दाखल करत त्यांना ताब्यात घेतलं होतं.
उपलब्ध माहितीनुसार 8.31.11 यावेळेला पायलटने व्हिजिबिलिटी विचारली असता एटीसीने 3 किमी असल्याचं स्पष्ट सांगितलं होते.
दुसऱ्या बाजूला संपूर्ण पवार कुटुंब एकत्र असल्याचं दिसून आलं.
गुंतवणूकदार ब च्या पोर्टफोलिओत लार्जकॅप, मिडकॅप आणि स्मॉलकॅपपैकी मॅन्युफॅक्चरिंग थीमॅटिक फंडात लहान भाग गुंतविला आहे.
सचिनभोवती साऱ्यांचे लक्ष केंद्रित असायचे.
अशाच या आई आणि मुलीच्या भावनिक आणि प्रेमळ नात्याची कथा हळूवारपणे उलगडणारा चित्रपट म्हणजे तिघी .
तसंच दहावी बारावी परीक्षा समोर येते तेव्हा अभ्यासक्रमाचा अतिरिक्त तणावही विद्यार्थ्यांच्या मनावर येतो.
त्यामुळे सोबतच इतर आंतरराष्ट्रीय संस्थेकडून देखील तपास करावा, अशी मागणी रोहित पवारांनी केली आहे.
हवामान बदल, सागरीपातळी वाढ, वाढते स्थलांतर हे सर्व आज जगाला भेडसावणारे प्रश्न पाहता नव्याने उकल झालेला हा इतिहास अधिक महत्त्वाचा ठरतो.
उदा डिजिटल फ्रॉड मुळे एखाद्याचे रु.
सोलर आणि इकॉनॉमिक्स या दोन्ही कंपन्या सोलर ग्रुपच्या अंतर्गत येतात.
अभिनेत्री सुधा चंद्रनने गोविंदाची बाजू घेतली, सांगितले की तो अनेक चित्रपटांचे शूटिंग करत होता.
5 मार्च रोजी संस्थेची मान्यता रद्द करण्यात आली असून वसतिगृहातील इतर मुलांना जवळच्या वसतिगृहात दाखल करण्यात आलं आहे.
पंचांच्या निर्णयाचा फटका बसणे ही क्रिकेटमधील एक सामान्य बाब आहे हे सचिनने केव्हाच स्वीकारले होते.
मात्र, आता मलाच आरोपी करण्यात आलं आहे, असंही ते म्हणाले.
मूळचे केरळमधील असलेले त्यांचे पालक झांबियामध्ये शिक्षक होते.
ज्योतिष गणनेनुसार कर्मफलदाता शनी १३ मार्च २०२६ रोजी अस्त होणार असून जवळपास ३६ दिवस ही अवस्था कायम राहणार आहे.
यात्रेत सर्वधर्मीय लोक आनंदानं सहभागी होतात.
त्यानंतरही सासरच्या मंडळींनी दीप्ती चौधरी यांचा मानसिक आणि शारीरिक छळ सुरूच ठेवल्याचा आरोप आहे.
भरुच जिल्हाधिकारी कार्यालयाच्या संकेतस्थळावर जुम्मा मशीद 14व्या शतकात बांधण्यात आल्याचे सांगितले जाते.
यात्रेत आमची भेट सुलोचना जाधव यांच्याशी झाली.
त्यामुळे एकाप्रकारे तेलंगणा मधून सशस्त्र माओवाद संपुष्टात आल्याचा दावा तेलंगणा पोलिसांनी केला आहे.
भिकनचे वडील जगन रोजेकर यांनी दुसऱ्याच्या शेतात राबून भिकनच्या शिक्षणाला पाठबळ दिलं, लेकाच्या शिक्षणासाठीचा खर्च पूर्ण केला.
सरकारी सूत्रांचे म्हणणे आहे की, पेट्रोल आणि डिझेलच्या किमतींसंदर्भात भाष्य करण्यात आले होते.
मानसिक ताण, अपमानास्पद वागणूक आणि सततच्या मागण्यांमुळे दीप्ती प्रचंड तणावाखाली होत्या.
वैष्णवी हगवणे प्रकरणानंतर पुणे परिसरात कौटुंबिक छळ आणि हुंडा प्रथा यामुळे आणखीन एका महिलेचा मृत्यू झाल्याने पुन्हा एकदा महिला सुरक्षेची चर्चा सुरू झाली आहे.
कर्नाटकची राजधानी असलेल्या बंगळुरू शहराला भारताची सिलिकॉन व्हॅली म्हणून ओळखलं जातं.
नंतर तिथून ते बारामतीला येणार होते.
फोटो स्रोत, प्रियांक खर्गे कर्नाटकचे माहिती तंत्रज्ञान मंत्री आहेत.
पण त्याने कधीही आक्रमकपणा दाखवला नाही.
भारत न्यूझीलंड फायनल सामना किती वाजता सुरू होणार आहे?
गेल्यावर्षी याच कालावधीत विनातिकीट प्रवाशांकडून वसूल करण्यात आलेल्या दंडाच्या तुलनेत यंदा जवळपास ९९ टक्के वाढ झाली आहे.
एकाच मालमत्ता वर्गातून देशांतागत इक्विटी परतावा मिळविणे कठीण होईल.
आताही नागपूरला आला की शाळेत यायचा.
यापूर्वी इस्रायली लष्कराने 4 मार्च रोजीही या विमानतळाला लक्ष्य केले होते.
इच्छित ठिकाणी नोकरी शोधण्याची संधी मिळू शकेल.
याचं मुख्य कारण गेल्या वर्षी मेअखेरीस जो पाऊस सुरू झाला तो सप्टेंबर, ऑक्टोबरपर्यंत टिकलेला.
हा नवीन नियम कधीपासून लागू होईल?
पैशांची हाव आणि झटपट मिळणारा पैसा हे या गोष्टीला कारणीभूत आहे.
या अरब राष्ट्रांनी हे युद्ध होऊ नये, यासाठी प्रयत्न केले होते.
तेव्हा तिला पाहणारे लोक म्हणतात, लेकराची कमाल हाये.
शेतमालाला मिळणारा भाव हा बाजारभावाची निगडीत असायला हवा असं शरद जोशींना वारंवार सांगितल्याचंही ते म्हणाले.
दरम्यान, वैद्यकीय शिक्षण घेणाऱ्या एका २५ वर्षीय मुलीने आत्महत्या केली आहे.
व्यवसायात प्रगतीच्या नवीन संधी चालून येतील.
मात्र समोर बकनॉर यांच्यासारखे अनुभवी पंच असल्यामुळे बहुधा सचिनने ती जोखीम पत्करली.
बकनॉर सचिनच्या कारकीर्दीवर उठले की काय अशी शंका क्रिकेटप्रेमींकडून उपस्थित केली जाऊ लागली.
हे केवळ नफावसुली करण्याबद्दल नाही तर समभाग गुंतवणुकीतील जोखीम व्यवस्थापित करण्याबद्दल आहे.
एसबीआयमध्ये प्रत्येक कर्मचाऱ्याला वर्षाला सरासरी ६० तास प्रशिक्षण दिले जाते.
राष्ट्रवादी काँग्रेस शरद पवार गट च्या नेत्यांनी बीबीसी मराठीशी बोलताना सांगितलं की, दोन्ही राष्ट्रवादीच्या एकत्रीकरणाची प्रक्रिया महापालिका निवडणुकीपासून सुरू झाली होती.
बारामती विमानतळावर रनवे 11 आणि रनवे 29 अशा धावपट्टीच्या दोन्ही बाजूने विमान उतरवता येते.
बीबीसी गुजरातीशी बोलताना भरूचचे डीवायएसपी सी. के. पटेल म्हणाले की, लोकांनी मशिदीच्या आत घुसून पूजा केली हे म्हणणं पूर्णपणे चुकीचं आहे.
अमेरिकेचे संरक्षण मंत्री पीट हेगसेथ यांनी बुधवारी 4 मार्च बीबीसीला सांगितलं की अमेरिका अद्याप या घटनेची चौकशी करत आहे.
तसंच, ते वयाची पडताळणीशी निगडीत अडचणींकडेही लक्ष वेधतात.
तर दुसरीकडे भारतीय संघाने चौथ्यांदा या स्पर्धेतील फायनलमध्ये प्रवेश केला आहे.
8 रंगपंचमीचा दिवस काही मूलांकांसाठी रोमँटिक ठरेल, तर मूलांक ८ ने जोडीदारासोबतचे छोटे वाद टाळण्याचा प्रयत्न करावा.
दरवर्षी भविष्यात लाखो रोजगार तयार होण्याची गरज व्यक्त केली जाते.
त्यांनी मला सविस्तर उत्तर दिलं.
ही रक्कम टी २० वर्ल्डकप २०२४ स्पर्धेतील बक्षिसेच्या रकमेच्या तुलनेत २० टक्के अधिक आहे.
आमच्या सर्व विमानांच्या सुरक्षितता आणि विश्वासार्हतेवर आम्हाला पूर्ण विश्वास आहे.
या मूलांकाचा स्वामी केतु आहे.
मिंडोरोचा पुरावा मात्र सांगतो की यामुळे दक्षिण पूर्व आशियातील मानवी स्थलांतराचे संपूर्ण मॉडेल नव्याने मांडावे लागणार आहे.
अशा घटनेमुळे भरुचमधील शांतता भंग पावू शकते, असा आरोप मुस्लिमांनी केला आहे.
तसेच, तिसऱ्या अपत्यासाठी विशेष सुविधा देण्याचीही संकल्पना आहे.
यामुळे स्नायूंचं नुकसान होऊ शकतं.
या घटनेमुळे पीडित व्यक्तींप्रती आम्ही मनापासून सहानुभूती व्यक्त करतो.
न्यूझीलंडला आतापर्यंत जेतेपदाची एकही ट्रॉफी उंचावता आलेली नाही.
तीन नोंदींपैकी मेमो एका नोंदीनुसार, त्या महिलेनं एफबीआय अधिकाऱ्यांना दिलेल्या मुलाखतीत सांगितलं की, 1980 च्या दशकात, ती किशोरवयीन असताना जेफ्री एपस्टिनने तिची ओळख डोनाल्ड ट्रम्प यांच्याशी करून दिली होती.
गोव्याचे पर्यटन आणि माहिती तंत्रज्ञान मंत्री रोहन खौंटे म्हणाले की, या प्रकारची बंदी राज्यात लागू केली जाऊ शकते का, याची सरकारकडून तपासणी केली जात आहे.
नीरज हातेकर हे अर्थशास्त्राचे निवृत्त प्राध्यापक आहेत.
तर १३ ते २० व्या स्थानी असलेल्या संघांना ०.२५ मिलियन डॉलर्स म्हणजे २.२९ कोटी रूपये दिले जाणार आहेत.
मात्र तज्ज्ञांनी इशारा दिला आहे की, भारतात सोशल मीडियाच्या संदर्भात अशी बंदी घालणं सोपं असणार नाही.
आधी पायलट साहील मदान आणि को.
त्यांच्याकडे आता तिसऱ्या फळीतील नेतृत्व उरलं आहे.
समाजसेवेची आपणास विशेष आवड असते.
पण सर्वोच्च नेते म्हणजे काय?
परंतु हे ठिकाण सध्या पुरातत्व विभागाच्या ताब्यात आहे.
दरवर्षी अडीच लाख कोटी रुपये या माध्यमातून उभे करण्यात यावेत अशी अपेक्षा वर्तवली गेली आहे.
परंतु, त्यांचे वडील अली खामेनी यांच्यापर्यंत पोहोचण्यासाठी मोज्तबा यांच्या माध्यमातूनच जावं लागतं, अशी त्यांच्याबद्दल अफवा होती.
त्याकडे दुर्लक्ष होता कामा नये.
फोटो स्रोत, माळेगाव यात्रेला लोककलांचं माहेरघर म्हटलं जातं.
त्यावर त्यांचं उत्तर होतं की, आम्हाला हिंदू मुस्लीम वाद निर्माण करायचा नाही.
कर्जाची काळजी कर्जाचे जीडीपीशी असलेले गुणोत्तर अर्थव्यवस्थेवर कर्जाचा किती बोजा आहे याचे निर्देशक असते.
हा रिपोर्ट दाबण्यात आल्याचा आरोप रोहित पवारांनी केला.
विशेष बाब म्हणजे अशीच अवजारे इंडोनेशिया, पापुआ न्यू गिनीतील बेट इथेही सापडली आहेत तीदेखील तब्बल ३,००० किलोमीटर अंतरावर येथे सापडलेले सुमारे ५,००० वर्षे जुने दफनस्थळही महत्त्वाची ठरते.
ऑपरेशनच्या 20 दिवसानंतर सुट्ट्या घेऊन तो घरी आला होता, तेव्हा आम्हाला त्यानं काही गोष्टी सांगितल्या.
दृक पंचांगानुसार शनी ग्रह १३ मार्च २०२६ रोजी संध्याकाळी ७ वाजून ३८ मिनिटांनी अस्त होईल.
विशेषतः ज्यांच्या कुंडलीत साडेसाती किंवा ढैय्या सुरू आहे, अशा व्यक्तींनी या काळात काही गोष्टींची विशेष काळजी घ्यावी, असे ज्योतिषतज्ज्ञ सांगतात.
न्यूझीलंडचा कर्णधार मिशेल सँटनर याच्या वक्तव्यावर बोलताना कर्णधार सूर्यकुमार यादव म्हणाला की, प्रत्येकजण तेच सांगत आहे.
न्यूझीलंड संघ दुसऱ्यांदा अंतिम सामना खेळणार आहे आणि आपलं टी २० विश्वचषकाचं जेतेपद पटकावण्यावर त्यांच्या नजरा असतील.
रविंद्र दूरगकर रेल्वेत स्टेशन मास्टर होते.
ट्रेनचे थांबे, वेळा आणि कोच रचना याबद्दल तपशीलवार माहितीसाठी प्रवाशांनी कृपया . . . . ला भेट द्यावी, असे आवाहन करण्यात आले आहे.
पण प्रवासादरम्यान ती दुबई विमानतळावर अडकली.
विशेष म्हणजे या सात पैकी फक्त एकच माओवादी आता तेलंगणामध्ये सक्रीय असून उर्वरित सर्व छत्तीसगड, झारखंड या भागामध्ये सक्रिय असल्याचे म्हटले आहे.
या स्फोटामध्ये 17 कामगारांचा मृत्यू झाला असून 18 जण जखमी झालेले आहेत, अशी माहिती मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी दिली आहे.
मात्र या यादीतील किमान 3 नाव आणखी एका व्हीडिओमध्ये दिसतात.
जर इक्विटी गुंतवणूक ६५ टक्क्यांपेक्षा जास्त असेल, तर त्यावर इक्विटी म्युच्युअल फंडाप्रमाणे कर आकारला जातो.
प्रत्येकासाठी प्रत्येक दिवस चांगला असेलच असे नाही.
शिवसेना २०, काँग्रेस १६ तर राष्ट्रवादी शरद पवार १० आमदार, असे एकूण ४६ आमदार आहेत.
निफ्टी निर्देशांकावरील २४,००० ते २३,५०० च्या स्तरावरील मंदीच्या गर्तेत गुंतवणूकदारांना आता सर्व संपल्यागत वाटेल.
त्यावेळेला मुकेश अंबानी आणि अनिल अंबानी यांच्या मातोश्री म्हणजे कोकिलाबेन यांनी धीराने परिस्थिती हाताळली आणि दोन्ही भावांमध्ये समेट घडवून आणला.
त्यासाठी शाळा आणि कनिष्ठ महाविद्यालयात समुपदेशकासारखे साधे उपायही शाळांमध्ये दिसून येत नाहीत.
असा प्रश्नही त्यांनी उपस्थित केला.
सूर्यकुमार यादवने ५ सामन्यांमध्ये २४२ धावा केल्या आहेत.
न्यूझीलंडचा संघ टीम इंडियाच्या जसप्रीत बुमराहमुळे चिंतेत आहे.
वृषभ हितशत्रूंवर मात कराल.
सरकारने कृषी केंद्राच्या माध्यमातून याबाबत चर्चा करावी तसंच तज्ज्ञांच्या मदतीने यावर उपाय शोधण्यासाठी प्रयत्न करावे , असंही त्यानी म्हटलं.
फोटो स्रोत, आधी जिल्हा परिषद सदस्य आणि मग कर्जतमधून त्यांनी आमदारकीची निवडणूक लढवली होती.
बीबीसीला देण्यात आलेल्या अधिकृत माहितीनुसार, हा हल्ला बुधवारी 4 मार्च श्रीलंकेच्या दक्षिण भागातील गॉल शहराजवळ सकाळी साधारण 5 वाजता करण्यात आला.
एअरक्राफ्टमध्ये काहीही अडथळे नव्हते.
त्यापूर्वीचं मी काहीही सांगू शकत नाही.
दलाचे समर्थन दक्षिण लेबनॉनमध्ये शांतता राखण्यासाठी संयुक्त राष्ट्रांचे दल महत्त्वाची भूमिका बजावत आहे.
अमेरिका इस्रायलच्या हल्ल्यांमुळे इराणने प्रत्युत्तरादाखल आखाती देशांतील अमेरिकेच्या तळांवर हल्ले केले होते.
त्यात 2 अधिकाऱ्यांचा मृत्यू झाला आहे.
त्यामुळे खेळपट्टी पाहिलेली नाही.
ऑस्ट्रेलियात अलीकडेच 16 वर्षांखालील मुलांसाठी सोशल मीडियावर बंदी घालण्यात आली.
सध्या, केंद्रीय बँकेने या विषयावर सार्वजनिक अभिप्राय मागवला आहे, याची अंतिम मुदत ६ एप्रिल २०२६ आहे.
या प्रकरणाचा अधिक तपास नांदेड ग्रामीण पोलीस करत आहेत.
त्यामुळे एलपीजी सिलिंडरच्या किमती वाढल्यानंतर आता पेट्रोल डिझेलच्या किंमती वाढण्याची शक्यता असताना केंद्र सरकारने याबाबत स्पष्टता दिली आहे.
त्यांची बाजू आल्यावर अपडेट करण्यात येईल.
अमेरिकेनं असंही म्हटलं आहे की फेब्रुवारीच्या सुरुवातीपासूनच ते इराणच्या आसपासच्या प्रदेशात त्यांची लष्करी शक्ती वाढवण्याचं काम करत होते.
त्यासाठी तीन ते चार कोटींचा खर्च लागतो आणि विमानाला रंग देण्यासाठी ते विमान मूळ कंपनीकडे परत पाठवावं लागतं.
ते अहवाल सार्वजनिक केले गेले नाहीत.
पण पार्थ पवारांच्या निवडणूकीत उतरण्याच्या निमित्ताने मात्र पवार कुटुंबात वाद असल्याच्या चर्चेला सुरुवात झाली.
स्पर्धेत न्यूझीलंडच्या संघाने भारतीय संघाला अनेकदा दमवलं असले तरी टी २० वर्ल्ड कप स्पर्धेआधी झालेल्या चॅम्पियन्स ट्रॉफी स्पर्धेत भारतीय संघाने न्यूझीलंडला पराभूत करत ट्रॉफी जिंकली होती.
हा इराणमधील आठवड्यानुसार कामकाजाचा पहिला दिवस होता.
नागपूर पूर्वेश अमर रहे. . . , भारत माता की जय.
या दलाच्या सदस्यांवर झालेला हल्ला ही गंभीर बाब असून, फ्रान्स या दलाच्या पाठीशी खंबीरपणे उभे राहील, अशी ग्वाही मॅक्रॉन यांनी दिली.
आम्ही झाडं लावणारी लोकं आहोत, तोडणारी नाही.
पण या हल्ल्यांमुळे सर्व लाल रेषा ओलांडण्यात आल्या आहेत, असं कतारने म्हटलंय.
त्यानुसार ही तक्रार दाखल करण्यात आली आहे.
भारत न्यूझीलंड फायनल सामना कुठे खेळवला जाणार आहे?
यामध्ये लहान सहान रकमांच्या साधारणपणे रू.
इराण आणि इस्रायलमधील सुरू असलेल्या युद्धामुळे क्षेपणास्त्रांबद्दल चर्चा तीव्र झाली आहे.
यानुसार सरकारला अनिर्बंध खर्च करण्यापासून परावृत्त केले गेले आहे.
म्हणजे हे विमान जुनं होतं आणि त्याची किंमत 15 कोटींच्या पुढे नाहीये.
काय आहेत या सूचना हे प्रश्नोत्तर स्वरुपात पाहू.
धार्मिक ध्रुवीकरणामुळं गुंतवणूकदारांवर परिणाम होतो का यापेक्षा आता ज्यांना रोजगार हवा आहे त्यांच्यावरही याचा परिणाम होत असल्याचं पाहायला मिळत आहे.
रोहित पवार हे राष्ट्रवादी काँग्रेस शरदचंद्र पवार पक्षाचे कर्जत जामखेड अहिल्यानगर मतदारसंघातील आमदार आहेत.
त्यामुळे उरल्या सुरल्या शशस्त्र माओवादी चळवळीला मोठा धक्का बसला आहे.
पण जयपूर उच्च न्यायालयाने आता त्याच्या शिक्षेला स्थगिती दिली आहे.
1995 ला मुंबई हायकोर्टात असलेल्या याचिकेच्या सुनावणी अनुषंगाने कोर्टाने अतिक्रमण धारकांचे पुनर्वसन घर देऊन करण्याचे निर्देश दिले.
दरम्यान, इस्रायलनेही इराणवर त्यांच्या नागरिकांना लक्ष्य केल्याचा आरोप केला आहे.
या टेक्सटाईल पार्कचं चेअरमनपद 2006 पासून सुनेत्रा पवारांकडे आहे.
पीव्ही सिंधू ऑल इंग्लंड ओपन चॅम्पियनशिपमध्ये सहभागी होणार होती.
मुघल इतिहासात जिचा साधा उल्लेखही नाही, ती सूफी संत बुल्ले शाह यांनी धर्माच्या कर्मकांडांविरुद्ध बंड का पुकारले?
तेलंगणातील टीडीपीचे एक प्रमुख नेते देखील लग्नाला गेले असल्याची माहिती आहे.
पंतप्रधान अटलबिहारी वाजपेयीच्या काळात २००२ ते २००४ च्या काळात इतिहासात प्रथमच ८ टक्क्यांचा जीडीपीचा वृद्धीदर नोंदला गेलेला, आताच्या घडीला आपण त्याच्या समीप असा जीडीपी वृद्धीदर नोंदवला आहे.
स्टेडियमचे गेट नंबर १ आणि २ हे मोटेरा मेट्रो स्टेशनच्या अगदी जवळ आहेत.
पशुप्रदर्शनात देशी विदेशी कुत्रेही पाहायला मिळतात.
निवडणुका यशस्वी आणि शांततापूर्ण पार पडल्याबद्दल मी नेपाळचे नागरिक आणि तेथील सरकारचे हार्दिक अभिनंदन करतो.
पण गॅबाच्या ठणठणीत खेळपट्टीवर चेंडू उसळी घेणार नि यष्टींवरून जाणार हे ठाऊक असल्यामुळे तो काहीसा निर्धास्त राहिला असावा.
पीएमएससाठी किमान ५० लाख लागतात.
बॉलिवूडमधील सुप्रसिद्ध विनोदी अभिनेते जॉनी लिव्हर यांनी आजवर अनेकांना हसवलं.
आमच्या मुली स्वस्त झाल्या आहेत का?
ज्यांच्याकडे बक्कळ पैसा आहे ते लोक गाजावाजा करत लग्न करतात आणि त्याच श्रीमंत लोकांचं अनुकरण इतर लोक करतात.
वार्तांकन बार्बरा प्लेट अशर, इफ्तिकार खान, गुलशनकुमार वनकर लेखन आणि निवेदन गुलशनकुमार वनकर एडिटिंग मयुरेश वायंगणकर बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
मूलांक ४ चा स्वामी राहु आणि मूलांक ७ चा स्वामी केतु आहे.
दरम्यान, इराणचा पुढचा सर्वोच्च नेता निवडण्याची जबाबदारी असलेली 88 धर्मगुरूंची असेंब्ली ऑफ एक्स्पर्ट्स क्लेरिकल बॉडी ही परिषद आता निर्णयाच्या जवळ पोहोचल्याचं सांगितलं जात आहे.
त्यामुळे योग्य प्रमाणात पाणी पिणं हे चांगल्या आरोग्यासाठी खूप महत्त्वाचं आहे.
प्रेक्षकांसाठी मेट्रोचा आधार गर्दी टाळण्यासाठी अहमदाबाद मेट्रो प्रशासनाने महत्त्वाची घोषणा केली आहे.
हा वजन कमी करण्याचा आरोग्यदायी मार्ग नाही असं देखील त्यांनी बजावलं.
राज्यसभेवर खासदार म्हणून गेलेल्या सुनेत्रा पवार सुरुवातीची अनेक वर्षं थेट राजकारणापासून लांब राहिल्या तरी बारामतीच्या प्रचाराची धुरा कायमच त्यांच्याकडे राहिली होती.
हे आयआरजीसीच्या नौदलाची असल्याचं वृत्त इराणमधील प्रसारमाध्यमांनी दिलं आहे.
त्यातही एक रंजक बाब म्हणजे संजूने २६वी धाव काढताच भारत पुन्हा विश्वविजेता बनू शकतो.
निर्देशांक गुंतवणूकदारासाठी, जोखीम म्हणजे मोठी मालमत्ता कमी कंपन्यांत गुंतविण्याची जोखीम अर्थात केंद्रीकरण.
हा लाभ प्रति व्यक्ती त्यांच्या आयुष्यात फक्त एकदाच उपलब्ध आहे.
या यात्रेत महाराष्ट्रासह, कर्नाटक, आंध्रप्रदेश, तेलंगणा, मध्यप्रदेश या राज्यांमधून भाविक आणि व्यापारी येतात.
त्यानंतर काही दिवसांनी चार चाकी गाडी घेण्यासाठी आणखीन 25 लाख रुपये दिल्याचा आरोप हेमलता मगर यांनी केला आहे.
तरी हा चित्रपट आवडतो, कारण हा व्यवस्थापनातील एक अतिशय महत्त्वाचे तत्त्व तो शिकवून जातो.
या संस्थेचे मुख्यालय नागपुरातील सिव्हील लाईन परिसरात आहे.
त्यांच्यावर काही वर्षांपूर्वी गंभीर उल्लंघन प्रकरणी तीन वर्षांची निलंबनाची कारवाई करण्यात आली होती, असा दावा करत, रोहित पवारांनी याबाबत दिली.
पूर्वेश यांनी तीन दिवसांपूर्वी घरी फोन केला होता.
सरकारची रणनीती भू राजकीय संकट ओळखून सरकारने आपल्या आयात धोरणात धोरणात्मक बदल केले आहेत.
वेगवेगळ्या घटकांमध्ये विविधता आणा उदाहरणार्थ, मजबूत रुपयामुळे फायदा होणाऱ्या काही गोष्टी आणि कमकुवत रुपयामुळे फायदा होणाऱ्या काही गोष्टी यांचा विचार करा.
मिंडोरोतील या शोधाचे महत्त्व केवळ आग्नेय आशियापुरते मर्यादित नाही.
असा प्रश्न उपस्थित करत, रोहित पवारांनी विमानाचा टेकलॉग कुठे आहे आणि विमानाचा एअरवर्दी रिपोर्ट कुठे आहे?
सध्या उपमुख्यमंत्री पदाची सूत्र सुनेत्रा पवारांकडे दिली गेली आहेत.
तर काही ठिकाणी आम्हाला काहीच नको, तुमच्या मुलीला सहखुशीनं जे द्यायचं ते द्या अशा छुप्या पद्धतीनं हुंडा घेतला जातो.
लोकांना वाटलं मोठ्या घरच्या बायकांना एक्झिबिशन भरवायचं तशी ग्रामस्वच्छता करायची आहे का?
जमिनीवरील अधिक फुटेज किंवा प्रत्यक्षदर्शींची साक्ष उपलब्ध झालेली नसताना उपग्रहाद्वारे घेतलेले फोटो हे तिथे काय घडलं हे आपल्याला समजून घेण्यासाठी अधिक महत्त्वाचे आहेत.
इथं दिसत असलेलं स्फोटामुळे झालेलं मोठं नुकसान, इराणच्या जमिनीवरून हवेत मारा करणाऱ्या क्षेपणास्त्रामुळे झालं असण्याची शक्यता कमी आहे.
खामेनी इतके शक्तिशाली कसे बनले होते?
त्यामुळं मृत्य समोर असतानाही मुख्य पायलट गप्प असणे, याचा अर्थ काय घ्यायचा?
त्यानंतर या तीन नवीन नोंदी आता सार्वजनिक करण्यात आल्या आहेत.
याच व्यापार धोरणामुळे अमेरिकी शेअर बाजार उच्चांकावर पोहोचले आहेत, असेही त्यांना वाटते.
याबाबत ट्रम्प यांनी ट्रुथ सोशलवर देशभरातील विविध राज्यांमध्ये वेगवेगळ्या फळांचे उत्पादन घेतले जाते.
सुरुवात झाली ती वेगवेगळ्या भेटीगाठी आणि कार्यक्रमांमधून.
मोजक्या क्षेत्रांमधील मोजक्या कंपन्यांची कामगिरी आणि एकंदर भांडवली बाजाराची कामगिरी यात तफावत असेल आणि जलद गतीने बदलणाऱ्या गुंतवणूक शैली, देशांतर्गत इक्विटी, सोने, निश्चित उत्पन्न आणि जागतिक स्तरावरील गुंतवणूक अशी विभागणी करणे आवश्यक असेल.
महाराष्ट्राचे तत्कालीन उपमुख्यमंत्री अजित पवार यांचा 28 जानेवारीला विमान अपघातात मृत्यू झाला होता.
अंकशास्त्रात जन्मतारखेवरून मूलांक काढला जातो आणि या मूलांकांवरून भविष्यकथन केले जाऊ शकते.
त्यानंतर, ६ मार्च रोजी, डिजिटल व्यवहारांसाठी ग्राहक दायित्व चौकटीचा हा मसुदा सादर करण्यात आला.
ज्या व्यक्तींचा जन्म ४, १३, २२, ३१ या तारखांना झाला असेल, तर त्यांचा मूलांक ४ आहे.
अलीकडेच तिच्यावर शस्त्रक्रिया पार पडली.
यात्रेत 700 रुपयांपासून ते 6000 रुपयांपर्यंत घोंगडी मिळते.
त्यांना दोन मुली असून एक 8 वर्षांची आहे तर दुसरी मुलगी 4 वर्षांची आहे.
पारंपरिक म्युच्युअल फंड रचनेत जी धोरणे राबवणे अशक्य किंवा अवघड असते, ती एसआयएफमध्ये राबवली जाऊ शकतात अस्थिरता नकोशी असलेला लाँग शॉर्ट इक्विटीज्यांना इक्विटीमधील वाढीचा लाभ घ्यायचा आहे, परंतु मोठ्या घसरणीवर नियंत्रण हवे आहे त्यांच्यासाठी योग्य.
सर्वाधिक वाचलेले तीन दिवसांनंतरच्या, हवाई फुटेजमध्ये किमान 100 खुणा केलेल्या किंवा नुकत्याच खोदलेल्या कबरींच्या रांगा दिसून आल्या.
मुख्य पायलट आंतरराष्ट्रीय फ्लाईटवरून आले होते, हे खरे आहे का?
यंदा जालन्यातली भिजन रोजेकरनेही अशीच किमया करुन दाखवलीय.
आमची जमीन, शेती, देव धर्म सगळं इथेच आहे.
तिच्या वैशिष्ट्यांबद्दल भगवान सांगतात, या काठीची किंमत 600 रुपये आहे, कारण हिची मूठ पितळाची आहे.
सुनेत्रा पवारांचा शपथविधी होणार, हे निश्चित झाल्यावर शरद पवार यांनी मात्र आमचा पक्ष एकत्र करण्याचा निर्णय झाला होता असं जाहीर केलं.
, , . . . 18.5 18.5 24.9 25 29.9 30 , , .
हे सगळे घरात एक एकरही शेती नसलेले हातावर पोट भरणारे मजूर होते.
त्यानंतर आधी महापालिका आणि नंतर जिल्हा परिषद निवडणूकीच्या वेळी पुण्यात दोन्ही राष्ट्रवादी एकत्र आल्याचं चित्र दिसलं.
फोटो इंडियन एक्सप्रेस इशान किशनने ४ सामन्यांमध्ये २१४ धावा केल्या आहेत.
२००२ मध्ये एडिनबरामध्ये स्थायिक होण्यापूर्वी त्यांनी मोझांबिक, झिम्बाब्वे, ट्युनिशिया, इक्वेटोरियल गिनी, स्लोव्हेनिया आणि स्पेनमध्ये काम केले होते.
त्यानुसार कडून 29 साठी परवानगी देण्यात आली.
अगदी 1 महिन्याच्या बाळापासून ते वयस्कर लोकांपर्यंत सगळ्यांचे कपडे या बाजारात मिळतात.
दरम्यान, आज 27 फेब्रुवारी रोहित पवार यांनी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांची भेट घेतली आहे.
पण यासाठी आधीचं एक उदाहरण समोर आहे.
तुम्ही व्हीडिओ पाहिल्यास तुमच्या लक्षात येईल की, या सर्व गोष्टी मशिदीच्या बाहेर होत्या.
हैदराबाद माओवाद्यांची सर्वात घातक तुकडी मानल्या जाणाऱ्या पीएलजीए बटालियन क्रमांक 1 सह तेलंगाना स्टेट कमिटी आणि दंडकारण्य स्पेशल झोनल कमिटीच्या तब्बल 130 माओवाद्यांनी तेलंगणा पोलिसांसमोर आत्मसमर्पण केले आहे.
पण, चौकशी पूर्ण झाल्यानंतर अहवाल हा जिल्हाधिकाऱ्यांकडे सबमिट केला जातो.
संजू सॅमसनने आतापर्यंत टीम इंडियाकडून ६१ टी२० आंतरराष्ट्रीय सामने खेळले आहेत.
त्यांना मामलतदार कार्यालयात हजर करण्यात आले, तिथून त्यांची जामिनावर सुटका करण्यात आली.
या विमानाचा पायलट अत्यंत अनुभवी होता.
त्यामुळे या गोष्टींची माहिती त्यांच्याकडेच मिळेल, असं सांगण्यात आलं.
भिकनचे प्राथमिक शिक्षण हे गावातच झाले असून महाविद्यालयिन शिक्षणासाठी त्याने छत्रपती संभाजीनगर गाठलं.
ही बातमी समोर आल्यानंतर अनेक प्रश्न उपस्थित झाले आहेत.
आयसीसी टी २० वर्ल्डकप २०२६ स्पर्धेतील फायनलचा सामना भारत आणि न्यूझीलंड या दोन्ही संघांमध्ये खेळवला जाणार आहे.
विमान जेव्हा तिरकं होतं, तेव्हा त्याचा इशारा देणारं विमानात असतं.
केवळ आपला नफा वाढवा या उद्देशाने बऱ्याचदा बँका किंवा एनबीएफसीज आपल्या कर्मचाऱ्यांना उद्दिष्ट देत असतात व या उद्दिष्टपूर्तीसाठी कर्मचारी ग्राहकाच्या हिताचा विचार न करता इन्श्युरन्स पॉलिसी, म्युचुअल फंड, युलिप, पेन्शन योजना यासारखी फायनान्शिअल प्रॉडक्टस् ग्राहकाच्या गळ्यात मारतात.
याबाबत बोलताना छाया मिरे म्हणाल्या, वन विभाग आम्हाला अतिक्रमणदार म्हणतो.
चंद्राबाबू सरकारची नवी योजना, तिसरे अपत्य जन्मल्यास 25 हजार निधी, मुलाचे 12 वीपर्यंत शिक्षणही मोफत , , .
कोणत्या मार्गाने येत होते?
त्यात त्यांनी व्हीएसआर कंपनीच्या कारभाराबाबत देखील अनेक आरोप केले आहेत.
ते म्हणाले की, महाराष्ट्रातील काही लोक हे ठिकाण त्यांच्या चक्रधर स्वामींचे जन्मस्थान असल्याचा दावा करतात.
त्यांनी काहीतरी नवीन घेऊन यावे, असे प्रत्युत्तर यादवने दिले.
या विजयामुळे कर्णधार मिचेल सँटनरचा आत्मविश्वास कमालीचा वाढला आहे.
अधिकारप्रिय, सात्विक वृत्ती, न्यायी, उत्साही असे गुरुचे अनेक गुण धनु राशीच्या व्यक्तींमध्ये दिसून येतात.
सुरुवातीला ते फ्लाईट ऑफिसर म्हणून रुजू झाले होते.
म्युच्युअल फंड १०० रुपयांपेक्षा कमी रकमेपासून सुरू करता येतो.
हनुमंत पवार यांना हिंदुत्ववादी कार्यकर्ते तुषार दामगुडे यांनी मारहाण केल्याचा आरोप पवार यांच्याकडून करण्यात आला आहे.
कौटुंबिक जीवनात जबाबदाऱ्या समजतील.
साडेसाती किंवा ढैय्या काळात आर्थिक चढ उतार अनुभवण्याची शक्यता असल्याचे ज्योतिषतज्ज्ञ सांगतात.
त्यापैकी पूर्वेश दूरगकर महाराष्ट्रातील नागपूरचे रहिवासी आहेत.
त्यामुळे पहिल्या प्रयत्नात त्यांनी गो अराउंड केला.
जहाजातून प्रवास करणारे 140 प्रवासी बेपत्ता असल्याचंही सांगण्यात आलं होतं.
मात्र इस्रायल आणि अमेरिका या दोघांनीही शाळेला झालेल्या नुकसानीची जबाबदारी घेतलेली नाही.
सचिनचे नैपुण्य पाहता, चेंडू आत येतोय असे पाहिल्यावर त्याने खेळण्याचा प्रयत्न केला असता.
आतापर्यंतच्या स्फोटात जितक्या कामगारांचा मृत्यू झाला ते सगळे ठेकेदारीत काम करणारे स्थानिक लोकच होती.
दक्षिण भारतातली मोठी यात्रा म्हणून या यात्रेकडे पाहिलं जातं.
डीजीसीएने एक निवेदन दिले आहे त्यानुसार, 28.01.2026 रोजी बारामतीमध्ये मे.
तसेच प्लेइंग इलेव्हन निवडीचे निर्णय कोण घेतं, याबाबत सूर्यकुमार यादवने अंतिम सामन्याच्या पूर्वसंध्येला उत्तरं दिली आहेत.
त्याच अनुषंगाने पुण्यातील बिबट्यांना गुजरातमधील वनतारा येथे हलविण्याचा निर्णय घेण्यात आला.
थोडीशीही चूक झाली तरी स्फोट होण्याची शक्यता असते.
या भागामध्ये शेतीशिवाय दुसरा व्यवसाय नाही.
टॉर्पिडो हे एक शस्त्र असून ते पाण्याखाली एखाद्या क्षेपणास्त्राप्रमाणेच काम करतं.
त्याचप्रमाणे ट्रम्प यांच्या ट्विटरवाणीमुळे निर्माण होणारे नवनवीन प्रश्न हे असे घडल्यास निफ्टी निर्देशांक २४,०००च्या खाली राहील.
घरातील ज्येष्ठ व्यक्ती, कामाच्या ठिकाणी कर्मचारी किंवा सफाई कर्मचारी यांच्याशी आदराने वागणे हे शनी प्रसन्न करण्याचे महत्त्वाचे साधन मानले जाते.
न्यायालयासमोर हजर केल्यावर आरोपी असलेल्या विधीसंघर्षग्रस्त मुलांना मनमाड आणि नाशिक येथे बाल निरीक्षणगृहात दाखल करण्यात आलं आहे.
पुण्यात भाजपच्या महापौरही आंदोलनात उतरल्याचं पाहायला मिळालं.
डिप्लोमॅटिक पातळीवर भारत चर्चेच्या बाजूनं आहे आणि हे युद्ध थांबावं असं भारताला वाटतं.
नवीन प्रस्तावानुसार, इलेक्ट्रॉनिक बँकिंग व्यवहारांमध्ये फसवणूक झालेल्या आणि ५०,००० पर्यंतचे नुकसान झालेल्या व्यक्ती भरपाईसाठी पात्र असतील.
या सोप्या ट्रिकने २५,००० रुपये येतील तुमच्या खात्यात परत ऑनलाइन लोकमत 7, 2026 16 38 2026 03 07 16 23 34 5 302026 03 07 16 38 21 5 30 डिजिटल पेमेंट आपल्या जीवनाचा अविभाज्य भाग बनले आहेत.
डीजीसीएच्या ज्या अधिकाऱ्यांवर रोहित पवार यांनी आरोप केले त्यांना देखील संपर्क करण्याचा आम्ही प्रयत्न केला असता त्यांचा फोन नेहमी स्विच ऑफ येत होता आणि ईमेलला देखील उत्तर मिळू शकलेलं नाही.
लठ्ठपणा हा एक अनेक कारणांमुळे होणारा आजार आहे.
रुग्णालयातून ते घरी परतल्यावर राज्यसभा निवडणुकीच्या संदर्भात चर्चा केली जाईल, असे राष्ट्रवादी शरद पवार गटाचे प्रदेशाध्यक्ष आमदार शशिकांत शिंदे यांनी सांगितले.
शाह यांच्या पक्षाने नेपाळमध्ये अभूतपूर्व कामगिरी केली असून, काठमांडू खोऱ्यातील सर्व १० जागांवर विजय मिळवला आहे.
काही व्हीडिओंमध्ये लोकं कॅमेऱ्यासमोर मुलांच्या शाळेच्या बॅगा आणि पुस्तकं धरून असलेली दिसत आहेत.
भारतीय संघाचा कर्णधार सूर्यकुमार यादव याला वरुण चक्रवर्तीचा खराब फॉर्म टीम इंडियासाठी चिंताजनक आहे का?
अज्ञात हल्लेखोरांनी त्यांच्या कारवर गोळीबार केला.
पुर्वेश यांचं कुटुंब शहरातील न्यू सुभेदार लेआऊट इथं राहतेय.
मात्र या दाव्यांची स्वतंत्रपणे खातरजमा करणे कठीण आहे.
तर महिलांच्या गर्दीनं मुला मुलींचे फोटो हातात धरलेले होते.
या सर्वांमुळं मुलं हिंसक होत असल्याचं पाहायला मिळतं.
गुंतवणूकदार अ पूर्णपणे निफ्टी ५० फंडात आहे.
त्यांना या नियमांचं पालन करायचं नव्हतं.
या घडलंय बिघडलंय चक्रात निफ्टी निर्देशांक १,१२२ अंशांच्या तेजी मंदीच्या हिंदोळ्यावर वर खाली होत असून, भविष्यकालीन वाटचालीसाठी चाचपडत आहे.
सरकार पटसंख्या 20 पेक्षा कमी असेल तर त्या शाळेला शिक्षक देणार नाही असं, सरकारचं म्हणणं आहे.
भारतीय खेळाडू आध्यात्मिक गोष्टींकडेही लक्ष देताना दिसते.
त्याला कमी वयात युद्धात सहभागी होता आलं.
आम्ही या प्रकरणातील संशयित आरोपी भावेश पटेल उर्फ स्वामी मुक्तानंद यांच्याशी बोललो.
रोहित पवार यांनी 10 फेब्रुवारी रोजी प्रसारमाध्यमांसमोर एक प्रझेंटेशन सादर करत, अजित पवारांच्या विमान अपघाताबाबत काही गंभीर प्रश्न उपस्थित केले होते.
पण तिथं विमान उतरवणं शक्य झालं नाही.
ट्रेन क्रमांक ०१४१७ पुणे अहमदाबाद स्पेशल ही ट्रेन शनिवारी, ०७ मार्च २०२६ रोजी सायंकाळी ५.३० वाजता पुण्याहून निघेल आणि दुसऱ्या दिवशी सायंकाळी ५.३० वाजता अहमदाबादला पोहोचेल.
तत्कालीन उप गृहमंत्री मुस्तफा ताजझादेह यांनी त्या निवडणूक निकालाचं वर्णन निवडणूक चोरी असं केलं होतं.
सदर माहिती सामान्य गृहीतके आणि ज्योतिषीय मान्यतांवर आधारित असून, यासंदर्भात तज्ज्ञ व्यक्तींचा सल्ला घेणे उपयुक्त ठरू शकेल, असे सांगितले जात आहे.
यात नावं असणाऱ्यांपैकी 48 जण 6 ते 11 वर्षे वयोगटातील आहेत.
म्हणजेच, येथे पोहोचण्यासाठी माणसाला जाणीवपूर्वक समुद्र पार करावा लागला होता अनेकदा एखाद्या चित्रपटात दिसते त्याप्रमाणेअपघाताने वाहत जाणारी होडी किंवा भरकटलेली होडी इथे पोहोचली असावी, हे गृहितक इथे फोल ठरते.
मात्र त्याबाबत संघाला काहीच अडचण नसल्याचं तो म्हणाला.
राजश्री हे एकच उदाहरण नाही, तर भारतात ब्रेस्ट कॅन्सरची रुग्णसंख्या वाढत आहे.
शरद पवार गट विरोधात गेल्यास काँग्रेस व शिवसेना एकत्र येऊन निवडणूक जिंकता येऊ शकते.
20 2026 अवघ्या क्रिकेट विश्वाचे लक्ष या मॅचकडे लागलेले असताना भारतीय रेल्वेही सज्ज झाली आहे.
तसेच १६ जुलै २०२५ रोजी काढलेल्या प्रतिबंधात्मक आदेशाचे कंपन्यांनी उल्लंघन केल्याचा दावाही एफडीएने केला होता.
पुण्यात काँग्रेस प्रवक्ते प्रा.
नवापाडा येथील छाया मिरे आणि संजू मिरे यांना अशाच नोटिस मिळाल्या आहेत.
काठमांडूचे माजी महापौर राहिलेले ३५ वर्षीय बालेन शाह आता नेपाळच्या पंतप्रधानपदाचे प्रबळ दावेदार म्हणून समोर आले आहेत.
या कारणास्तव आम्हाला उपस्थित राहू देण्यात आलं नाही.
तेव्हा अजित पवार आणि सुनेत्रा पवार त्यांच्याबरोबर मुख्यमंत्र्यांच्या शासकीय निवासस्थानी म्हणजेच वर्षा बंगल्यात राहायला गेले.
सुनेत्रा पवारांसमोर सगळ्यात मोठं आव्हान होतं ते म्हणजे विरोधात उभं राहिलेल्या कुटुंबाचंच.
राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या दोन्ही गटांमध्ये नेमकं काय सुरू आहे?
गोविंदानेही उशिरा येण्याचे कारण ट्रॅफिक आणि इतर गोष्टींना दिले.
पण बेरोजगारीचा विचार करता लोकांना चांगलं उत्पन्न मिळण्यासाठीचे रोजगार किंवा स्वयंरोजगार कसे मिळतील हा अत्यंत महत्त्वाचा प्रश्न आहे, असं त्यांनी सांगितलं.
मात्र राज्यांच्या पातळीवर सोशल मीडियावर बंदी घालणं, ही गुंतागुंतीची बाब असेल, असं डिजिटल अधिकारांशी संबंधित कार्यकर्ते निखिल पाहवा म्हणतात.
उंटांच्या बाजारात आमची भेट कर्नाटकातील काही व्यापाऱ्यांशी झाली.
या सगळ्याचा भारतावर आणि जगावर काय परिणाम होऊ शकतो?
अन्न किरणोत्सर्ग तंत्रज्ञानाचा वापर जगभर करण्यात येतो.
सपकाळ म्हणाले की देवेंद्र फडणवीस यांच्या आशीर्वादाने या मर्द मावळ्यांच्या महाराष्ट्रात गुंड मवाल्यांचं राज्य फोफावू पाहतंय.
हे सॅटेलाइट गुंतवणूकदारासाठी योग्य आहे, ज्याने त्याचे मुख्य बीटा क्रमवारी लावले आहे आणि या प्रकारच्या गुंतवणुकांत भांडवलाचा एक छोटासा हिस्सा वापरला पाहिजे.
पण, काही भारतीय खेळाडूंमुळे संघ नक्कीच टेन्शनमध्ये आहे.
सचिनच्या काळात किमान त्याच्या कारकीर्दीत बरीच वर्षे हा पर्याय उपलब्ध नव्हता.
त्यामुळे त्याने पुन्हा रनवे 11 वर उतरवण्याचा प्रयत्न केला.
या काळात मांस, मद्य किंवा इतर नशायुक्त पदार्थांचे सेवन टाळणे, खोटे बोलणे, फसवणूक करणे किंवा इतरांना त्रास देणे टाळावे, असे ज्योतिषपरंपरेत सांगितले जाते.
राज्यसभेच्या निवृत्त होणाऱ्या सदस्यांमध्ये महाविकास आघाडीच्या घटक पक्षांचे चार खासदार आहेत.
सेन्सेक्स २७ फेब्रुवारीचा बंद भाव ८१,२८७.१९ महत्त्वाचा केंद्रबिंदू स्तर ८१,००० सेन्सेक्सने ८१,००० चा स्तर सातत्याने राखल्यास, सेन्सेक्सचे प्रथम वरचे लक्ष्य ८१,७०० आणि द्वितीय लक्ष्य ८३,००० असेल.
भारत न्यूझीलंड यांच्यातील फायनलसंदर्भात डेल स्टेनची भविष्यवाणी फक्त बुमराहचा विचार करुन चालणार नाही यावेळी मिचेल सँटनर याला जसप्रीत बुमराहसंदर्भातील प्रश्नही विचारण्यात आला होता.
सध्या निमित्त झाले आहे ते राज्यसभेच्या निवडणुकीवरून.
याविषयी बोलताना ज्येष्ठ राजकीय विश्लेषक प्रा.
गरज भासल्यास विश्वचषक जिंकल्यावर कदाचित मी ते उघड करेन, असेही विमल कुमार यांनी म्हटले आहे.
४५०० जवान तैनात या महामुकाबल्यासाठी अहमदाबादपोलिसांनी कडेकोट सुरक्षा व्यवस्था तैनात केली आहे.
आम्ही पेसोच्या अधिकाऱ्यांना या अहवालाबद्दल विचारणा केली.
एअरक्राफ्ट ॲक्सिडेंट इन्व्हेस्टिगेशन ब्युरो ही संस्था च्या अखत्यारित आहे.
ही सर्व विमाने एफएएच्या नियमांनुसार आणि आंतरराष्ट्रीय हवाई सुरक्षिततेच्या सर्व मानकांचे पालन करून डिझाइन, चाचणी आणि प्रमाणित करण्यात आली आहेत.
३०० हाय टेक सीसीटीव्ही कॅमेऱ्यांची नजर स्टेडियम परिसरातच एक विशेष कंट्रोल रूम उभारण्यात आला असून, तिथून प्रत्येक हालचालीवर लक्ष ठेवले जात आहे.
पूर्वेश यांचा सुखोई विमान अपघातात मृत्यू झाल्याचं कळताच नातेवाईकांनी, शेजाऱ्यांनी त्यांच्या घरासमोर गर्दी केलेली होती.
ट्रेन क्रमांक ०९०२२ अहमदाबाद मुंबई सेंट्रल स्पेशल रविवार, ०८ मार्च २०२६ रोजी दुपारी ३.१० वाजता अहमदाबादहून निघेल आणि त्याच दिवशी रात्री २१.४५ वाजता मुंबई सेंट्रलला पोहोचेल.
या सोयीसह, ऑनलाइन फसवणुकीचा धोका देखील झपाट्याने वाढला आहे.
तसाही सत्ताधारी महायुतीमध्येही समन्वयाचा अभाव आढळतो.
उधार दिलेले पैसे परत मिळाल्याने आर्थिक परिस्थितीत सकारात्मक बदल होऊ शकतात.
20 भारत आणि न्यूझीलंड या दोन्ही संघांनी आयसीसी टी २० वर्ल्डकप २०२६ स्पर्धेतील फायनलमध्ये प्रवेश केला आहे.
पुणे सोलापूर महामार्गावरील उरुळी कांचन जवळच्या सोरतापवाडीमध्ये एका तरुण इंजिनियर विवाहितेने आत्महत्या केल्याची तक्रार नोंदवण्यात आली आहे.
छत्रपती संभाजीनगर येथील महानुभव देवस्थान ट्रस्टचे सचिव सुदर्शन नागराज बाबा कपाटे यांनी बीबीसी गुजरातीला दिलेल्या मुलाखतीत दावा केला आहे की, याच ठिकाणी आमचे गुरुजी स्वामी चक्रधर यांचा जन्म झाला होता.
स्वच्छ टॉयलेट, पिण्याचं पाणी अशा मुलभूत सुविधा अनेक शाळांमध्ये नसतात.
पण गावात लोक संपर्काच्या बाबत मात्र त्या काहीशा कमी पडत असल्याची टीकाही त्यांच्यावर होत होती.
20 2026 भारत विरुद्ध न्यूझीलंड संघात अहमदाबादला टी२० वर्ल्ड कप २०२६ स्पर्धेचा अंतिम सामना रंगणार आहे.
परंतु, विद्यार्थ्यांना विश्वासात घेतल्यावर मुलं बोलती झाली आणि घडलेल्या प्रकाराबाबत त्यांनी माहिती दिली.
यानंतर त्यांनी राज्यातील 86 गावांमध्ये निर्मलग्राम मोहिमेचे नेतृत्व केले.
समाजवादी पार्टीची दोन मते मिळू शकतात.
गिलेस्पी आणि यष्टिरक्षक अॅडॅम गिलख्रिस्ट यांनी अपील केले.
इस्लामिक रिपब्लिकचं अस्तित्व टिकवून ठेवण्यासाठी, देशाला राजकीय आणि आर्थिक संकटातून बाहेर काढण्यासाठी तेच योग्य व्यक्ती आहेत, हे जनतेला पटवून देणं हे त्यांच्यासमोरचं मोठं आव्हान आहे.
जीवनराव घोगरे यांची इमारत आहे.
मात्र, हा फोटो मिनाबपासून एक हजार किलोमीटर अंतरावर असलेल्या झांजनमधील याच्याशी संबंधित नसलेल्या एका घटनेचा असल्याचं आम्हाला आढळून आलं.
त्या लिअरजेट विमानांचे उड्डाण तत्काळ स्थगित करावेत असे आदेश 24 फेब्रुवारी रोजी व्हीएसआरला डीजीसीएकडून देण्यात आले आहेत.
कोणताही अनुचित प्रकार घडू नये म्हणून मशिदीभोवती सुरक्षा व्यवस्था वाढवण्यात आली आहे.
तुमची फसवणूक झाल्याचे लक्षात येताच तुम्ही त्वरित कारवाई केली पाहिजे.
बीबीसी व्हेरिफायला या तपशीलांची स्वतंत्रपणे पडताळणी करता आलेली नाही.
अमेरिकेचे राष्ट्राध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांनी २ फेब्रुवारीच्या रात्री भारतावरील आयात कर ५० टक्क्यांवरून १८ टक्क्यांपर्यंत खाली आणला हे चांगलं घडलं.
अजित पवार अशी चर्चा करत होते, तर ते एनडीएमधून बाहेर पडणार होते का?
युरोपातली शहरं शून्य कार्बन उत्सर्जनाकडं वाटचाल करत आहेत.
वरही स्पष्टच बोललं सरकार ऑनलाइन लोकमत 7, 2026 20 05 2026 03 07 20 04 08 5 302026 03 07 20 05 00 5 30 मध्यपूर्वेत भडकलेल्या युद्धाच्या पार्श्वभूमीवर देशात निर्माण झालेली इंधन दरवाढीची भीती अखेर दूर झाली आहे.
विलीनीकरणाच्या चर्चेमुळेच शरद पवार गटाने भाजपच्या विरोधात उघडपणे भूमिका घेण्याचे टाळल्याची चर्चा सुरू झाली.
कंपनी च्या माध्यमातून ही विमानसेवा पुरवली जाते.
त्या महिलेने सांगितलेल्या काळात ट्रम्प आणि एपस्टिन एकमेकांना ओळखत होते की नाही, हे अस्पष्ट आहे.
ही गोळी घेतल्यानंतर मुलांना चक्कर यायची त्यामुळं त्यांना मारलं तरी समजत नव्हतं.
या आमंत्रणावर या कंपन्यांनी अद्याप कोणतीही प्रतिक्रिया दिलेली नाही.
खूप कमी पाणी प्यायलात तर शरीर डिहायड्रेट होतं, आणि खूप जास्त पाणी प्यायलात तरी शरीराला त्रास होऊ शकतो.
जर महाराष्ट्र शासनानं ही यात्रा चालवली, तर त्याला निधी भरपूर येईल आणि भाविकांची व्यवस्था होईल.
असा प्रश्न सुहास पळशीकरांनीही उपस्थित केला.
खुद्द सचिनने मात्र त्यांना पूर्वीच माफ केले होते.
पण, ही यात्रा संपल्यानंतर पुढे काय?
हिंदू आणि मुस्लीम बंधुभावाने राहतात.
जेव्हा असे घडते तेव्हा सक्रिय फंडांच्या निधी व्यवस्थापकांना दुधारी तलवारीचा सामना करावा लागतो.
तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा मोज्तबा खामेनी यांचं नाव 2005 च्या राष्ट्राध्यक्ष निवडणुकीवेळी पहिल्यांदाच सार्वजनिक चर्चेत आलं.
चोरांपासून सावधानता बाळगण्याचा सल्ला दिला जातो.
त्यांनी संपूर्ण परिसरात मिठाई वाटली होती, अशा आठवणीही शेजारी सांगत होते.
हा हल्ला कोणाला लक्ष्य करून करण्यात आला होता, याबद्दल मोठ्या प्रमाणात अंदाज बांधले जात आहेत.
झी मराठीवरील सध्याची लोकप्रिय मालिका म्हणजे वीण दोघांतली ही तुटेना.
तसंच, विमानांच्या देखभालीकडं कंपनीकडून दुर्लक्ष केलं जातं, असा आरोपही त्यांनी केला.
भोकरदन येथील 26 वर्षाच्या भिकन रोजेकर याने केंद्रीय लोकसेवा आयोगाच्या परीक्षेमध्ये 812 वा रँक घेऊन अतिशय कष्टातून शिकवणाऱ्या आई वडिलांचे स्वप्न पूर्ण केलंय.
भाकरी थापता थापता मुक्ता सांगतात, सकाळी 8 ते संध्याकाळी 11, साडे अकरा पर्यंत दुकान चालू ठेवतो.
महाराष्ट्रातील मुंब्रा येथे बांधकाम व्यावसायिक आणि सोशल मीडिया इन्फ्लुएंसर बाबा खान यांच्या घराबाहेर पहाटे गोळीबार झाला.
फोटो स्रोत, तर रुपा कुलकर्णी असे ग्रँड लग्न आणि भेटवस्तू देणाऱ्या मुलींच्या आई वडिलांनाच जबाबदार धरतात.
हा पूर्ण पॉडकास्ट तुम्ही इथे पाहू शकता बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
प्रियांक खर्गे यांनी राज्याच्या विधानसभेत सांगितलं की, सरकार आर्टिफिशियल इंटेलिजन्सचा आणि सोशल मीडियाचा जबाबदार वापर करण्याबाबत चर्चा करत आहे.
या टॉर्पिडोच्या नव्या आवृत्तीचं वजन जवळपास 1700 किलोग्रॅम आहे.
पश्चिम रेल्वेवरील वातानुकूलित लोकलच्या संख्येत वाढ करावी, अशी मागणी प्रवाशांकडून वारंवार करण्यात येत आहे.
मग कदाचित त्यादिवशी अतिरिक्त इंधन असू शकतं आणि दादा बसले होते त्याच्या मागच्या बाजूला या इंधनाच्या कॅन होत्या का?
तो आता स्वामी मुक्तानंद म्हणून फिरत आहे.
यात लोक ढिगाऱ्याखाली बळी पडलेल्यांचा शोध घेत असताना, कुटुंब ओरडत आहेत.
या प्रकारच्या निर्णयांना कायदेशीर आव्हानांना सामोरं जावं लागू शकतं.
आई मुलीच्या नात्याचा हळवा, वास्तववादी आणि अंतर्मनाचा शोध घेणारा तिघी हा चित्रपट सध्या चर्चेत आहे.
पोलीस आयुक्त किरण बालवडकर यांनी वाहतूक पोलिसांकरवी ग्रीन कॉरीडॉर सदृष्य तात्काळ कार्यवाही करीत विद्यार्थ्यांना अवघ्या काही मिनिटांत 7 किमी अंतरावरील परीक्षा केंद्रावर पोहोचवले.
ही पदं भरेपर्यंत आरोग्य सेवेवरील ताण कमी होणं अशक्य आहे.
इराणचे सर्वोच्च नेते अयातुल्ला अली खामेनी अमेरिका आणि इस्रायलच्या हल्ल्यांमध्ये मारले गेले.
सर्वाधिक वाचलेले फोटो स्रोत, हे अशा वेळी घडलं, जेव्हा इस्रायली लष्कराने इराणमध्ये मोठ्या प्रमाणावर नवे हल्ले सुरू करत असल्याचे सांगितलं.
राष्ट्रवादी काँग्रेसचे ज्येष्ठ नेते पद्मसिंह पाटील यांच्या त्या बहीण.
प्रवाशांच्या सुविधेसाठी पश्चिम रेल्वे प्रयत्नशील असताना प्रवाशांकडून विनातिकीट प्रवास करण्याचे प्रमाण वाढत आहे.
परंतु काही लोकांनी कट रचून जातीय सलोख्याचे वातावरण बिघडवण्याचा प्रयत्न केला आहे.
विमान अपघाताच्या दिवशीच नागरी विमान वाहतूक महासंचालनालयाने जारी केलेल्या निवेदनानुसार, पायलटचा पहिला लँडिंग प्रयत्न अयशस्वी ठरल्यानंतर सकाळी 8 43 वाजता विमानाला रनवे 11 वर उतरण्याची परवानगी देण्यात आली होती.
आधीच्या घटनेच्या 8 महिन्यांनी 16 फेब्रुवारी 2025 ला एशियन फायर वर्क या कोतवालबर्डी इथल्या कंपनीत स्फोट होऊन 2 कामगारांचा मृत्यू झाला होता, तर 3 कामगार जखमी होती.
एमसीएक्सवर सोन्याला १,६०,००० चा स्तर राखण्यास अपयश आल्यास सोन्याच्या किमतीचे खालचे लक्ष्य १,५०,००० असेल.
हिंदी शनिवार ७ मार्च २०२६ शहरं व्हिडीओ सखी आणखी ऑनलाइन लोकमत 7, 2026 06 07 2026 03 07 06 06 03 5 302026 03 07 06 07 00 5 30 मध्यपूर्वेतील इराण आणि इस्रायल यांच्यातील युद्ध आता भीषण वळणावर पोहोचले आहे.
2026 आताच्या घडीला कुंभ राशीत राहु आहे आणि सिंह राशीत केतु आहे.
पण, हे कपडे अंगावर लावून पाहताना लहानग्यांचा चेहऱ्यावर दिसणाऱ्या समाधानापेक्षा श्रीमंत ते दुसरं काय असू शकतं, असा प्रश्न पाहणाऱ्याच्या मनात उपस्थित झाल्याशिवाय राहत नाही.
चेतक, मारवाडी, पंजाबी अशा उच्च जातीचे घोडे इथं विक्रीला येतात.
अजित पवारांच्या निधनानंतर विलीनीकरणाचा विषय अधिक चर्चेत आला.
कंपनीमध्ये काम करणारे माजी पायलट, इंजिनिअर आणि या कंपनीबरोबर काम केलेले चे काही अधिकारी यांच्याशी बोलल्यानंतर कंपनीबाबत गंभीर माहिती मिळाल्याचा दावा रोहित पवारांनी केला.
सँटनरच्या म्हणण्याचा उद्देश असा होता की, टी20 विश्वचषक ट्रॉफी जिंकण्यासाठी तो भारतीय चाहत्यांचे मन मोडण्यास मागेपुढे पाहणार नाही.
ट्रेन क्रमांक ०११५४ अहमदाबाद छत्रपती शिवाजी महाराज टर्मिनस स्पेशल ही ट्रेन सोमवार, ०९ मार्च २०२६ रोजी पहाटे ४.०० वाजता अहमदाबादहून निघेल आणि त्याच दिवशी दुपारी १२.५५ वाजता छत्रपती शिवाजी महाराज टर्मिनस येथे पोहोचेल.
ट्रेन क्रमांक ०९०४४ अहमदाबाद वांद्रे टर्मिनस स्पेशल ही ०९ मार्च २०२६ रोजी ३.५० वाजता अहमदाबाद येथून निघेल आणि त्याच दिवशी १२.१५ वाजता वांद्रे टर्मिनस येथे पोहोचेल.
बीबीसी मराठीचे संपादक अभिजीत कांबळे यांनी घेतलेली ही खास मुलाखत मुलाखत अभिजीत कांबळे एडिट निलेश भोसले बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
ज्यामुळे त्यांना रडारवर शोधणे कठीण होते.
आजचा विचार करता पर्यावरणातील बदलांमुळं शेतकऱ्यांवर होणारा परिणाम हा मुद्दा सर्वात महत्त्वाचा असून त्याकडं कुणाचंच लक्ष नसल्याचं त्यांनी सांगितलं.
मात्र इतर काहीजण एका अधिक खोल समस्येकडे लक्ष वेधतात.
महापालिका आणि जिल्ह्यासह सर्व क्षेत्रातील इतंभूत घडामोडी तसंच लेटेस्ट ट्रेडिंग, व्हायरल अपडेट्स एबीपी माझाच्या वेबसाईटवर पाहा. . , , .
या स्पर्धेतील विजेत्या उप विजेत्या संघासह स्पर्धेत सहभागी होणाऱ्या प्रत्येक संघाला रक्कम दिली जाणार आहे.
अलीकडेच, मध्यवर्ती बँकेने एका नवीन प्रस्तावाचा मसुदा सादर केला आहे, या अंतर्गत जर तुम्हाला कमी रकमेची डिजिटल फसवणूक झाली तर नुकसान भरपाई दिली जाईल.
हिंदुत्व आणि टिपू सुलतान किंवा शिवाजी महाराजांसारखे विषय जे आहेत ते सर्वच लोकांच्या हृदयाच्या अगदी जवळचे असे विषय असतात.
8.31 ला विमान यवतच्या पुढे असावे तिथून परत पुण्याकडे जाण्याचा निर्णय का घेण्यात का आला नाही?
पण ज्या शाळांमध्ये हा पाया रचला जातो, तिथल्या सोयीसुविधांच्या स्थितीवरही त्यांनी गंभीर भाष्य केलं.
ज्यांना पुनर्वसनाचा लाभ मिळाला, ते आम्ही नाही.
ट्रॉफी उचलताना काही चाहत्यांचे मन तोडण्यास त्यांना हरकत नाही असे सँटनर म्हणाले.
हे सगळे झपाट्याने बदलले, सचिनला बाद देण्याच्या त्या निर्णयानंतर भारतीय संघ २००३ ०४ हंगामात ऑस्ट्रेलियाच्या दौऱ्यावर गेला होता.
त्यानुसार, आता येथील 50 बिबट्यांना वनतारामध्ये हलविण्याची प्रक्रिया सुरू झाली आहे.
अंतिम सामना अहमदाबाद येथील नरेंद्र मोदी स्टेडियमवर खेळवला जाणार आहे.
यामुळे ग्राहकाची फसवणूक होत असल्याचे वारंवार निदर्शनास आले आहे.
3 15 2026 प्रत्येकाच्या आयुष्यात काही ना काही अडचणी असतात.
धाराशिवमधल्या तेरमध्ये सुनेत्रा पवारांचं लहानपण गेलं.
त्यानुसार घोगरे यांच्या विरोधात आत्महत्येस प्रवृत्त केल्याचा तसेच अत्याचार प्रतिबंधक कायद्याअंतर्गत गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
अवघ्या काही महिन्यांपूर्वी पुण्यातील मुळशी तालुक्यातील वैष्णवी हगवणे यांच्या आत्महत्या प्रकरणानंतर आणखी एका उच्चशिक्षित महिलेने आत्महत्या केल्याने राज्यातील महिलांच्या सुरक्षेचा प्रश्न पुन्हा एकदा चर्चेत आला आहे.
सकाळ चे सदस्य व्हा ब्रेक घ्या, डोकं चालवा, कोडे सोडवा!
सुमित कपूर यांचा ट्रॅक रेकॉर्ड वाईट असताना देखील त्यांना अजित दादा सारख्या व्यक्तीच्या विमान उड्डाणासाठी कसे बोलवण्यात आले?
तुम्हाला किंवा एखाद्या परिचित व्यक्तीमध्ये अशा प्रकारच्या मानसिक आजारांची लक्षणं दिसल्यास या हेल्पलाईन नंबरवर संपर्क साधून मदत मिळवू शकता.
फोटो स्रोत, अनेक अभ्यासांमधून केवळ फळांचं सेवन करायला सांगणारा हा आहार आरोग्यासाठी हितकारक नसल्याचं सिद्ध झालेलं आहे.
हायपरसोनिक क्षेपणास्त्रे जमीन, समुद्र किंवा अगदी लढाऊ विमानातूनही डागता येतात.
रिझर्व्ह बँकेचे गव्हर्नर संजय मल्होत्रा यांनी ६ फेब्रुवारी रोजी त्यांच्या चलनविषयक धोरण घोषणेदरम्यान या बदलाचे संकेत दिले होते.
या व्यवस्थेचं तत्त्व असं आहे की, सर्वोच्च नेता वंशपरंपरेने वडिलांपासून मुलाकडे नाही, तर धार्मिक प्रतिष्ठा आणि सिद्ध नेतृत्वावरून निवडावा, असा नियम आहे.
जानेवारी महिन्यात झालेल्या अपघातातील लिअरजेट 45एक्सआर विमानाची निर्मिती 2010 साली करण्यात आली होती.
या धोरणावर टीका करताना कर्नाटक भाजपचे नेते अश्वथ नारायण म्हणाले की, सगळ्यात पहिला मुद्दा म्हणजे त्यांनी 16 वर्षांखालील मुलांच्या सोशल मीडिया वापरावर बंदी घालण्याचा विचार केला आहे.
इराणविरोधात अमेरिका आणि इस्रायलने पुकारलेल्या युद्धाचा भडका भारतात उडाला आहे.
या कंपनीत 9 जणांचा मृत्यू झाला होता.
रनवे 29 हा टेबल टॉप प्रकारातला नव्हता.
निखिल पाहवा यांनी बीबीसीला सांगितलं, वयाची पडताळणी करणं सोपं नाही.
ही रेवडी संस्कृती सतत सुरू राहिली तर वर्ष २०३० २०३१ या आर्थिक वर्षाखेरीस कर्जाचे प्रमाण ५० टक्क्यांपर्यंत आणणे हे अशक्य ठरणार आहे.
चित्रपट राजश्री प्रॉडक्शनच्या यू ट्यूबवर तुम्ही विनामूल्य बघू शकता.
पण सचिनचा दिशेचा अंदाज थोडा चुकला.
ऑनलाइन लोकमत 7, 2026 17 51 2026 03 07 17 36 02 5 302026 03 07 17 51 58 5 30 20 2026 भारत आणि न्यूझीलंड यांच्यात आयसीसी टी २० विश्वचषक २०२६ स्पर्धेतील अंतिम सामना रंगणार आहे.
या चांगल्या घडलेल्या घटनेवर दुसऱ्या दिवशी निफ्टी निर्देशांकाने २६,३००च्या ऐतिहासिक स्तरावर कामकाजदेखील सुरू केलं.
भारत आणि न्यूझीलंड या दोन्ही संघांमध्ये आयसीसी टी २० वर्ल्डकप २०२६ स्पर्धेतील फायनलचा सामना खेळवला जाणार आहे.
रोहित पवार म्हणाले की, व्हीएसआर मध्ये काम करणाऱ्या वैमानिकांच्या ब्लड अल्कोहोल टेस्ट केल्या जात नव्हत्या.
उत्तर हो असेल, तर एसआयएफ तुमच्यासाठी एक शक्तिशाली साधन ठरू शकते.
शेअर बाजाराच्या दृष्टीने याचा विचार करायचा झाल्यास आपल्याला हे सहज लक्षात येईल की, खरोखरच सरकारने केलेल्या नियोजनाप्रमाणे हा पैसा उभारला गेला आणि खर्चही केला गेला तर त्याचे लाभार्थी भारतीय कॉर्पोरेट क्षेत्रच असणार आहे.
यापूर्वी हार्मुझच्या सामुद्रधुनी सोडून इतर मार्गांनी होणारी कच्च्या तेलाची आयात ६० टक्के होती, ती आता ७० टक्क्यांपर्यंत वाढली आहे , असं वृत्त सरकारी सूत्रांच्या हवाल्याने एएनआय या वृत्तसंस्थेने दिलं आहे.
काही आठवड्यांपूर्वी, अखिल भारतीय संत समितीचे पदाधिकारी अविचलदासजी आणि स्वामी मुक्तानंद यांनी या मशिदीला भेट दिली होती.
आधी पडताळणी केलेल्या व्हीडिओंमध्ये पुष्टी करण्यात आल्यापेक्षा अधिक प्रमाणात विध्वंस झाल्याचं या फोटोंमधून दिसून येतं.
दिवसेंदिवस घोड्यांची मागणी वाढत चालल्याचं व्यापारी सांगतात.
त्यानंतर डेमोक्रॅटिक नेत्यांनी अधिकाऱ्यांवर हा प्रकार लपवण्याचा प्रयत्न केल्याचा आरोप केला.
याचं श्रेय ते मोज्तबा खामेनी यांच्या थेट इच्छे ला देतात.
स्त्रीनं वारसाहक्क मिळवायला पाहिजे, मग या घटना कमी होतील.
त्यामुळं कंपनीची प्रतिक्रिया मिळालेली नाही.
तेव्हा अजित पवारांनीही राजकारणात प्रवेश केलेला नव्हता.
शरद पवार, सुप्रिया सुळे आणि अजित पवार हे राज्यभर प्रचार करत असताना प्रचाराची सुरुवात आणि समारोप यासाठी बारामतीमध्ये येणार आणि बाकी वेळी कुटुंब प्रचारात उतरणार असं समीकरण असायचं.
सर्वाधिक वाचलेले इराणच्या या युद्धनौकेच्या सुरक्षेची जबाबदारी कोणत्याही प्रकारे भारतावर होती का?
न्यूझीलंडच्या कर्णधाराने भारताचा वेगवान गोलंदाज जसप्रीत बुमराहबाबत मोठं वक्तव्य केलं.
न्यूझीलंडचा कर्णधार मिचेल सँटनर म्हणाला की, मोठ्या सामन्याचा दबाव असला तरी त्यांचा संघ आपल्या प्रक्रियेवरच लक्ष केंद्रित ठेवेल.
फोटो स्रोत, पवार कुटुंबापैकी अजित पवार, सुनेत्रा पवार, जय पवार आणि पार्थ पवार हे एकत्र प्रचार करताना दिसले.
पण चुका आयुष्यात सर्वांकडून होतात, अशा शब्दांमध्ये त्यांनी नुकत्याच आपल्या भावना मांडल्या.
आता आयसीसी वर्ल्ड कपच्या अंतिम सामन्यादरम्यान तिथे राहण्यास संघ व्यवस्थापनाने नकार दिला आहे.
८ मार्चला अहमदाबाद येथील नरेंद्र मोदी स्टेडियमवर टीम इंडियाला भिडण्याआधी मिचेल सँटनर याने मोठे वक्तव्य केले आहे.
त्यांचा दावा आहे की ही मशीद नाही तर एक प्राचीन हिंदू वारसा स्थळ आहे.
तोच पैसा ते शाश्वत विकासासाठी वापरतात.
त्यामुळे ते स्वयंप्रेरनेने एअरफोर्समध्ये गेले होते.
आपला मुलगा गेलाय हे समजलं तेव्हापासून त्यांच्या आईनं जेवण सोडलंय.
या बाजारात काही महिला त्यांच्या लहान मुलांसाठी कपडे खरेदी करताना दिसतात.
त्यासोबतच, मित्र आणि नातेवाईकांनीही आपल्याला साथ दिल्यामुळे आपण हे यश मिळवल्याचं भिकनने माध्यमांशी बोलातना म्हटलं.
फोटो स्रोत, चासकर यांनी यावेळी एक अत्यंत महत्त्वाचा मुद्दा मांडला.
फोटो स्रोत, एकीकडे शरद पवारांच्या राष्ट्रवादीचे नेते या एकत्रीकरणावर भाष्य करताना दिसतात, पण अजित पवारांच्या राष्ट्रवादीचे काही नेते वगळता इतर प्रमुख नेते मात्र यावर भाष्य करणं टाळत आहेत.
फोन टिकले पण ब्लॅक बॉक्स नाही हे हास्यास्पद आहे.
20 2026 ट्रेन क्रमांक ०९०२८ अहमदाबाद मुंबई सेंट्रल स्पेशल सोमवार, ०९ मार्च २०२६ रोजी ०३.०० वाजता अहमदाबादहून निघेल आणि त्याच दिवशी ११.१५ वाजता मुंबई सेंट्रलला पोहोचेल.
अली खामेनी हे इस्लामिक रिपब्लिकच्या भावी नेतृत्वाबद्दल फक्त सामान्य शब्दांतच बोलले होते.
असाच एक महत्त्वपूर्ण राजयोग येत्या आठ दिवसांत तयार होणार असून 3 राशींच्या अडचणी यामुळे दूर होणार आहेत.
आपली संस्कृती वेगवेगळ्या नातेसंबंधामध्ये गुंफलेली आहे.
सेंटर फॉर सायन्स अँड इनव्हायरमेंट दिल्लीनं प्रसिद्ध केलेल्या कॅलेंडरनुसार देशात वर्षभरात जवळपास 330 ते 335 दिवस रोज कुठेतरी आपत्ती घडत असते.
तो भारतीय संघाच्या सामूहिक ताकदीबद्दल बोलला.
ते असेही म्हणाले की, जर तुम्ही मटण आणि चिकन सारखे मांसाहारी पदार्थ योग्य प्रमाणात खाल्ले तर ते वजन कमी करण्यासाठी परिपूर्ण आहार ठरू शकतात पण त्यांच्यासोबत आपण कोणते पदार्थ खातो याबद्दल आपण काळजी घेतली पाहिजे.
ऑस्ट्रेलियात या निर्णयामुळे सोशल मीडिया प्लॅटफॉर्मना युजरचं वय तपासून घेणं आणि जर ते निश्चित करण्यात आलेल्या वयापेक्षा कमी वयाचे असतील तर सोशल मीडियावरील ती अकाउंट बंद करणं बंधनकारक करण्यात आलं आहे.
त्याने सेमीफायनलमधील जसप्रीत बुमराहच्या गोलंदाजीवरही चर्चा केली.
अहमदनगरच्या ताज्या बातम्या मराठीत मिळवा एबीपी माझावर, आम्ही सर्व ट्रेंडिंग अहमदनगर ताज्या बातम्या मराठीत कव्हर करतो.
सूर्याने सांगितले की, संघ उत्साहित आहे आणि विश्वचषकाच्या अंतिम सामन्यासाठी सज्ज आहे.
सामन्याच्या दिवशी प्रेक्षकांसाठी मेट्रो सेवा मध्यरात्रीपर्यंत उपलब्ध असेल, जेणेकरून १ लाखाहून अधिक क्रिकेट प्रेमींना सुलभ प्रवास करता येईल. . , , , , .
एसबीएलमध्ये सुरक्षेचे नियम पाळले नाहीत.
दीप्तीच्या कुटुंबीयांनी या घटनेबाबत संताप व्यक्त करत महिला आयोगाच्या अध्यक्षा रुपाली चाकणकर यांना जाब विचारला.
ट्रॅफिक पोलिसांची माणुसकी 12 वीच्या दोन विद्यार्थ्यांना बाईकवर बसवलं, परिक्षा केंद्रावर वेळेत पोहोचवलं , , .
दुसरीकडे, आपल्या लेकाच्या खांद्यावर आता खाकी वर्दी येणार, लेक आयपीएस अधिकारी होणार असल्याने, मुलाच्या शिक्षणासाठी आयुष्य कष्टात घालवलेल्या त्याच्या आई वडिलांचा आनंद गगनात मावेनासा झालाय.
आरोग्याच्या तक्रारी कमी होतील.
बरेच जण थ्रेशोल्ड रीबॅलन्सिंग वापरतात.
माध्यमांतील वृत्तांनुसार, आता या प्रश्नावर सरकारी सूत्रांनी दिलासादायक स्पष्टीकरण दिले आहे.
मात्र, या चौकटीत राहूनही एसआयएफला धोरणात्मक लवचीकता दिली आहे ज्यामध्ये डेरिव्हेटिव्ह्जद्वारे २५ टक्क्यांपर्यंत अनहेज्ड शॉर्ट एक्स्पोजर घेण्याची मुभा आहे.
तसेच, सिजेरियन डिलीवरी कमी करण्यासाठी सरकार प्रयत्नशील आहे.
दीप्ती चौधरी यांच्या सासू, सासरे आणि दिराने देखील अशा प्रकारचा छळ केल्याचा आरोप हेमलता मगर यांनी केला आहे.
आरबीआयच्या या निर्णयामुळे अशा ग्राहकांना थेट दिलासा मिळेल.
त्यामुळे, वाहतूक पोलिसांच्या खाकी पांढऱ्या वर्दीतली माणुसकीचे दर्शन घडले.
तिथे काही दिवस वाट पाहिल्यानंतर पीव्ही सिंधू भारतात परतली.
महाराष्ट्राचं गेल्या काही वर्षांमधलं राजकारण पाहता धार्मिक ध्रुवीकरण हा त्यातला अत्यंत महत्त्वाचा आणि ठळक मुद्दा बनला असल्याचं पाहायला मिळतं.
मात्र यामागील खरे सत्य शोधणं आव्हान ठरले आहे.
हा लढा मी एकटा लढतोय असं नाही.
या कुटुंबीयांना आर्थिक मदत मिळाल्यास अधिक मुलांसाठी दाम्पत्य विचार करतील, असे सरकारला वाटते.
ही कागदपत्रे पूर्वी न्याय विभागाच्या डेटाबेसमध्ये दिसत नव्हती, अशी माहिती समोर आल्यानंतर त्याबाबतच्या बातम्या आल्या.
त्या पडत्या काळात स्टीव्ह बकनॉर हे वेस्ट इंडिज क्रिकेटचा चेहरा बनले होते.
फोटो स्रोत, खंडोबा मंदिरासमोर अविनाश दंतूलवार हा तरुण आम्हाला भेटला.
बर्लिनची भिंत पाडली जाण्याआधीच्या अखेरच्या काही दिवसांची पार्श्वभूमी यातील कथानकाला आहे.
तर निर्णायक सामना गमावणाऱ्या उपविजेत्या संघाला १.६ मिलियन डॉलर्स म्हणजे १४.६७ कोटी रूपये दिले जाणार आहेत.
रोहित पवारांनी आज 10 फेब्रुवारी केलेल्या आरोपांनंतर बीबीसीने व्हीएसआर कंपनीचे मालक संचालक कॅप्टन रोहित सिंग यांच्याशी संपर्काचा प्रयत्न केला आहे.
ने 1 त्रुटी असल्याचे कारण देत चा परवाना रद्द करण्यात आला.
राज्यातले गरीब मध्यम वर्ग नागरिक मोठ्या प्रमाणावर सरकारी आरोग्य यंत्रणेवर अवलंबून आहे.
त्यामुळे तात्काळ ताबा सोडावा, अन्यथा कारवाई केली जाईल, असा इशारा नोटिशीत देण्यात आला आहे.
या घटनेमागे कोणाचा हात आहे, याचा तपास करण्यात यावा आणि कायद्याचे उल्लंघन करणाऱ्या सर्वांविरुद्ध पोलीस तक्रार दाखल करून कायदेशीर कारवाई करावी, अशी आमची मागणी आहे.
यावर न्यूझीलंडचा कर्णधार म्हणाला की, बुमराह हा जगातील सर्वोत्तम गोलंदाज आहे.
दर काही दिवसांनी एखाद्या धार्मिक विषयावर वाद होतो आणि तो महाराष्ट्रासह देशभरात चर्चेचा मुद्दा बनतो.
हे नेमकं काय सुरू आहे आणि तीन दिवसात शपथविधी करण्यामागे काय कारण आहे?
ट्रेन क्रमांक ०१४१८ अहमदाबाद पुणे स्पेशल ही ट्रेन सोमवार, ०९ मार्च २०२६ रोजी २.०० वाजता अहमदाबादहून निघेल आणि त्याच दिवशी दुपारी १२.१० वाजता पुण्यात पोहोचेल.
सुधा म्हणाल्या की, सुनीता कधी कधी गोविंदाविरोधात बोलतात, पण गोविंदा कधीच प्रतिक्रिया देत नाहीत.
त्याचं प्रत्यंतर टी २० विश्वचषक स्पर्धेदरम्यान पाहायला मिळत आहे.
जर हे हिंदूं ठिकाण असेल तर हिंदू जाऊन पाहू शकतात, आणि जर मुसलमानांचे ठिकाण असेल तर मुस्लीम जाऊ शकतात, मला काहीही फरक पडत नाही.
ही संरचना अशा गुंतवणूकदारांसाठी बनवण्यात आली आहे, ज्यांना डेरिव्हेटिव्ह, शॉर्ट पोझिशन्स आणि केंद्रित गुंतवणुकीसारख्या कॉन्सन्ट्रेटेड बेट्स प्रगत परंतु जोखमीच्या तंत्रांनी गुंतवणूक व्यवस्थापित करावी असे वाटते, पण पीएमएस किंवा एआयएफची गुंतागुंत नको आहे.
याबद्दल ज्योती म्हापसेकर म्हणतात, आता दोन्ही पक्षांकडे मोठ्या प्रमाणात पैसा आला की तो यामध्ये खर्च करतात.
इराणनं इस्रायल आणि अमेरिकेव्यतिरिक्त आखातातील इतर अनेक देशांनादेखील लक्ष्य केल्यानंतर हे दिसून आलं.
दरम्यान, आदिवासी आंदोलकांचे असणारे आरोप आणि कारवाई यासंदर्भात संजय गांधी राष्ट्रीय उद्यानाच्या संचालक अनिता पाटील यांनी बीबीसी मराठीशी बोलताना सांगितलं की, संजय गांधी नॅशनल पार्क मधील आदिवासी पाड्यांचे 1977 पालघर जिल्ह्यात पुनर्वसन करण्यात आले.
या ग्रुपमध्ये एका हँडलरला सर्व प्रवाशांची इत्यंभूत माहिती असायची, तो हँडलर कोण होता?
आयसीसीने पहिल्या फायनलिस्टसाठी आधीच नर्मदा हॉटेल निश्चित केले होते.
पण, बीबीसीनं अधिकृत यंत्रणेकडून गेल्या 2 स्फोटांमधील अहवालांमध्ये महत्वाचे काय फायडींग्स आहेत ती माहिती मिळवली.
यापैकी 31 म्हणजे 75 टक्के महिलांचा समावेश आहे.
यावर सूर्यकुमार म्हणाला की, आम्हाला कोणत्याही गोष्टीची चिंता सतावत नाही.
शाळेच्या मुख्य इमारतीच्या वरच्या मजल्यावरील खिडक्यांमधून धुराचे दोन लहान लोट बाहेर पडत आहेत.
वेगवेगळ्या प्रकारच्या काठ्या त्यांनी विकण्यासाठी ठेवल्यात.
हे सुमारे १०० वर्षांपूर्वी सापडलेले प्राचीन यंत्र आहे.
मुलांनासुद्धा लहानपणापासूनच याचे प्रशिक्षण देऊन किंवा संस्कार घडवून पुढे वाटणी केली जाते.
शनी अस्त असताना मोठी आर्थिक जोखीम घेणे किंवा सट्टेबाज गुंतवणूक करणे टाळणे योग्य मानले जाते.
त्यामुळं कुठल्याही शंकांना जागा राहू नये म्हणून त्रयस्थ संस्थेकडून विशेष चौकशी करण्यात यावी, असं म्हणत रोहित पवारांनी अमेरिका आणि फ्रान्सच्या कंपन्यांची नावं सूचवली.
या निवडणुकीच्या प्रचारासाठीच अजित पवार बारामती मध्ये येत होते.
विधान परिषदेचे नऊ आमदार मे महिन्यात निवृत्त होत आहेत.
आर्थिक सर्वेक्षण हा भारताच्या मुख्य आर्थिक सल्लागाराच्या नेतृत्वाखालील टीमनं तयार केलेला वार्षिक दस्तावेज असतो.
बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
तर सेमी फायनलमध्ये पराभूत होणाऱ्या संघाला ०.७९ मिलियन डॉलर्स म्हणजेच ७.२४ कोटी रूपये दिले जाणार आहेत.
मात्र, रोहित पवारांच्या पत्रकार परिषदेनंतर बीबीसी न्यूज मराठीने व्हीएसआर कंपनीचे दुसरे मालक आणि संचालक कॅप्टन रोहित सिंग यांच्याशी संपर्काचा प्रयत्न केला आहे.
मात्र, तत्पूर्वी दिवसभरात घडलेल्या घटना महत्त्वाच्या होत्या.
फोटो स्रोत, या लोकांनी अगरबत्ती, नारळ इत्यादींनी पूजा करायला सुरुवात केली.
व्हाट्सअॅप ग्रुपद्वारे ही बुकींग केली जाते आणि त्या ग्रुपममध्ये कंपनीचा हँडलर, कंपनीचे मालक आणि व्यक्तींचे यांच्यासह विमान संचनालय महाराष्ट्रचे संचालक हेही असतात, अशी माहिती रोहित पवारांनी दिली.
माणसांचा राबता, शाल, फुले, बुके आणि अभिनंदनाचा वर्षाव या पत्र्याच्या शेडमध्ये दिसून येत आहे.
हेमलता मगर यांनी तक्रारी म्हटलंय की, नोव्हेंबर 2025 मध्ये दीप्ती चौधरी यांनी सासरी होणाऱ्या छळाची, मनाविरुद्ध झालेल्या गर्भपाताची माहिती आई हेमलता यांना दिली.
हजारो हातांना काम देणारी माळेगावची यात्रा ग्रामीण संस्कृतीचा मोठा उत्सव समजला जातो.
बकनॉर यांच्या माफीनाम्यापूर्वीच सचिनने त्यांना माफ केले आहे.
सर्वांना घेऊन पुढे जाणाऱ्या या धनु राशीला येणारा मार्चचा महिना कसा जाईल याचा आढावा घेऊया.
आई वडिलांचे अपार कष्टानेच आपल्याला प्रेरित केलं.
अहमदाबादमधील नरेंद्र मोदी स्टेडियममध्ये हा सामना होईल.
ते या प्रक्रियेत बसतही नाहीत.
केंद्राच्या विमान मंत्रालयाच्या अहवालात आगीचे लोट 8.44 वाजता दिसल्याचं म्हटलं आहे, पण ट्रान्स्क्रिप्टमध्ये पायलटचा शेवटचा आवाज 8.44.13 वाजता आल्याचा उल्लेख आहे.
या घटनेनंतर 7 महिन्यांनी पुन्हा सोलर इंडस्ट्रीज इंडिया लिमिटेड या कंपनीत 4 सप्टेंबर 2025 ला स्फोट होऊन 2 कामगारांचा मृत्यू झाला होता, तर 13 जण जखमी होते.
वलयाचा झोत त्याच्यावर होता.
यासाठी सबंधित व्यक्तीने त्वरित आपल्या बँकेकडे याची माहिती देणे आवश्यक आहे.
कोपरीमध्ये गुन्हा दाखल झाल्यानंतर केदार दिघेंचे स्पष्टीकरण 20 24 मनसेची शाखा पोलिसांनी केली बंद आ. राजू पाटील आक्रमक 19 24 मतदानाच्या एक दिवस आधीच ठाकरे गटाला धक्का डोंबिवलीतील नाराजीचा शिंदे गटाला फायदा 19 24 संघाचा किल्ला भाजप राखणार?
ती केवळ प्राचीन मानवी स्थलांतराची कथा नाही!
गुन्हेगारांना कठोर शिक्षा होत नाही म्हणून मुलींना असा छळ केला जातो.
आरे ते कफ परेड अशी ३३.५ किमीची मुंबईतील पहिली भुयारी मेट्रो ३ मार्गिका ऑक्टोबर २०२५ पासून पूर्ण क्षमतेने धावू लागली आहे.
हे ठिकाण 12 व्या शतकातील आमचे प्रार्थनास्थळ आहे.
तो हे सिद्ध करतो की, मिंडोरोतील शोध मानवाच्या इतिहासात एक निर्णायक वळण दाखवण्याचा प्रयत्न करतो.
29 वर्षांच्या दीप्ती मगर चौधरी यांनी सासरच्यांकडून होणाऱ्या छळाला कंटाळून आत्महत्या केल्याचा आरोप आहे.
याचं कारण म्हणजे राहू, बुध आणि शुक्र हे तिन्ही ग्रह एकत्र गोचर करत असून ते शनीच्या कुंभ राशीत विशेष योग तयार करत आहेत.
ज्या तज्ज्ञांशी आम्ही बोललो, त्यांचं म्हणणं होतं की हल्ले आणि प्रतिहल्ले पहिल्या दिवसापासून म्हणजे 28 फेब्रुवारापासूनच दिसून आले आहेत.
यातसुद्धा कुठल्या वारासदाराने किती काम आधी केले आहे किंवा पुढे जाऊन करणार आहे यावर वाटणी ठरवली जाऊ शकते.
त्याचे हे शब्द २०२३ च्या वनडे वर्ल्ड कप स्पर्धेच्या फायनल आधी ऑस्ट्रेलिया पॅट कमिन्सच्या वक्तव्याची आठवण करून देणारे होते.
त्यांना नवीन काहीतरी बोलायला सांगा, असा टोला सूर्यानं मारला.
धक्कादायक बाब म्हणजे, गेल्या सात महिन्यांपासून हा प्रकार सुरू होता.
दोन्ही पायलटला ऐनवेळी बदलले, तेव्हा त्यांच्या सर्व टेस्ट केल्या होत्या का?
या बैठकीत काय तोडगा निघतो, याकडे सध्या सर्वांचं लक्ष लागलेलं आहे.
पण, शाळेला कधीच विसरला नाही.
या स्टॉलवर महिला कर्मचारी 1098 हेल्पलाईन, सखी वन स्टॉप सेंटर यांसारख्या उपक्रमांबाबत माहिती देताना दिसतात.
सुधा म्हणाल्या, कलाकारांनी काळानुसार बदलायला हवे.
या ट्रेनमध्ये एसी ३ टायर कोच असतील.
२०२३ ला भारतीय संघ आयटीसी नर्मदा येथे वास्तव्यास होता.
कालांतरानं ती बंद करण्यात आली.
परिणामी नैराश्य आणि मानसिक आरोग्याचे गंभीर प्रश्न निर्माण झाले आहेत.
अजित पवारांना त्यांच्या दुधाच्या व्यवसायात त्या मदत करत होत्या.
फोटो स्रोत, मोज्तबा अजून मध्यम दर्जाचे धर्मगुरू आहेत.
हे विधेयक खासगी सदस्याचं असल्यामुळे या प्रस्तावातून सरकारचं धोरण दिसून येत नाही.
तिथे युद्धात सहभागी झालेल्या कोणलाही हल्ला करण्याची परवानगी राहिली नसती.
तसेच १५ टक्के गुंतवणूक सार्वभौम सुवर्ण रोख्यांत आहे.
भारत आणि न्यूझीलंड या संघांनी अंतिम फेरीत धडक दिली असून ८ मार्च रोजी अहमदाबादमधील नरेंद्र मोदी स्टेडियमवर दोन्ही संघांमध्ये विजेतेपदासाठी लढत रंगणार आहे.
20 4 रविवारी नरेंद्र मोदी स्टेडियमवर होणाऱ्या टी २० विश्वचषक २०२६ च्या फायनलमध्ये भारत आणि न्यूझीलंड यांच्यात रंगणारा सामना फक्त विजेतेपदासाठीच नाही, तर अनेक ऐतिहासिक शाप मोडण्यासाठीही महत्त्वाचा ठरणार आहे.
तर दु खी, हवालदिल झालेली कुटुंबं शाळेच्या अंगणात हळूहळू चालत होती.
पूर्वी गोपीनाथ मुंडे, विलासराव देशमुख यांच्याकडील घोडे यात्रेत प्रदर्शनासाठी आणले जायचे.
यापैकी 11 क्रमांकाचा रनवे टेबल टॉप प्रकारातला आहे तर 29 क्रमांकाचा रनवे टेबल टॉप नाही.
कारण बकनॉर यांनी अगदी अनपेक्षितपणे त्याला बाद ठरवले.
याच्या बरोबरीनेच त्या विद्या प्रतिष्ठान या शैक्षणिक संस्थेवर देखील ट्रस्टी म्हणून कार्यरत आहेत.
फोटो स्रोत, गोपाल रंगभाळ सांगतात, यावेळेस मोठे तीन आणि एक छोटा असे 4 घोडे आहेत.
हेच जणू आपल्याला अद्याप लक्षात आलेलं नाही.
एका घरातल्या तीन स्त्रियांच्या आयुष्यातील भावनिक वळणं, न बोललेले संवाद, गृहीत धरलेली नाती आणि वेळेच्या ओघात बदलत जाणारी समजूत यांचा वेध घेणारी ही कथा प्रेक्षकांच्या मनात घर करत आहे.
केंद्राच्या अहवालानुसार, विमान संपर्कात आल्याची वेळ सकाळी 8.18 मिनिटे होते.
एखाद्या खास व्यक्तीला भेटू शकतात, ज्यामुळे त्यांच्या प्रेम जीवनाला गती मिळेल.
अशा प्रकारे जहाज उद्ध्वस्त करण्यासाठी पाणबुडीद्वारे टॉर्पिडोचा हल्ला करण्यात येतो.
मुख्यमंत्री रेवंत रेड्डी यांनी हिंसाचाराचा मार्ग सोडून विकासाच्या मुख्य प्रवाहात सहभागी होण्याचे आवाहन केल्यानंतर अनेक नक्षलवाद्यांनी शरणागती पत्करल्याचे तेलंगणा सरकारने म्हटले आहे.
मात्र, त्यावेळी लोकल ट्रेन उपलब्ध न झाल्यामुळे ते अडचणीत सापडले.
दीप्ती आणि रोहन यांना मुलगी झाल्यानंतर काही दिवसांनी आम्हाला नवीन व्यवसाय सुरू करायचा असून तू माहेरहून 10 लाख घेऊन ये अशी मागणी दीप्ती यांच्याकडे करण्यात आली.
या मूलांकाचा स्वामी राहु आहे.
अँटी बॅलिस्टिक क्षेपणास्त्रांचे काम हल्ले करणे नसून शत्रूच्या हल्ल्यांना रोखणे आहे.
पेसोकडूनच या स्फोटकांच्या कंपन्यांना लायसन्स दिलं जातं.
अजित रानडे यांनी सेट्टी आणि ५एफ वर्ल्ड चे अध्यक्ष डॉ. गणेश नटराजन यांच्याशी संवाद साधला.
जॉनी लिव्हर यांचा मुलगा जेसीला वयाच्या 12 व्या वर्षी ट्युमर झाला होता.
परीक्षेच्या दिवशी उशीर होणे, वाहन बिघाड, वाहतूक कोंडी अशा कारणांमुळे अडचणीत सापडलेल्या विद्यार्थ्यांच्या मदतीसाठी वाहतूक पोलिस सज्ज ठेवण्यात आले आहेत.
त्यांची पहिली कादंबरी अ बर्निंग २०२० मध्ये प्रकाशित झाली.
श्रीलंकेच्या सरकारनं सांगितलं की, आतापर्यंत युद्धनौकेवरील 32 कर्मचाऱ्यांना वाचवण्यात आलं आहे.
यामुळे शेतातून काढलेल्या फळांचा टिकाऊपणा वाढणार असून अशा फळांची निर्यातही करता येणे शक्य होणार आहे.
एवढंच नव्हे, तर 12 फेब्रुवारीला दोन्ही राष्ट्रवादींचं एकत्रीकरण होणार असल्याचाही दावा शरद पवार गटाकडून करण्यात आला.
इराणमधील मुलींच्या शाळेवर झालेल्या हल्ल्याच्या प्रकरणात अमेरिकेने चौकशी केली जाईल असे म्हटले.
टीम इंडियाला ओपन चॅलेंज देताना त्याने भारतीय चाहत्यांनाही डिवचले आहे.
हजारो विद्यार्थी शिक्षण घेत असलेल्या या विद्या प्रतिष्ठान संस्थेचं काम सुनेत्रा एकहाती सांभाळतात.
भटक्या विमुक्त समाजातील लोक हा बाजार भरवतात.
याला काहीतरी वाचा फोडली पाहिजे ना?
या उपक्रमामुळे विद्यार्थ्यांना मोठा दिलासा मिळत असून वाहतूक पोलिसांच्या या सेवाभावी कामगिरीचे सर्वत्र कौतुक होत आहे.
आता त्याने फायनलमध्येही मोठी खेळी करावी अशी अपेक्षा आहे.
त्यानंतर राष्ट्रपतींनी संसद बरखास्त करून ५ मार्च २०२६ रोजी निवडणुका घेण्याची घोषणा केली.
एकीकडे डिजिटल शाळा म्हणायचं आणि वीजबिल भरलं नाही म्हणून शाळांची वीज कापली जाते.
तसेच व्हीएसआर कंपनीकडून या विमानाचा लॉग व्यवस्थित ठेवला नसल्याने या विमानाने आठ हजार तासांपेक्षा जास्त उड्डाण केलं असण्याची शक्यता देखील रोहित यांनी व्यक्त केली आहे.
त्यांच्या वेबसाईटवर उपलब्ध असलेल्या माहितीनुसार, सध्या स्फोटकांचे लायसन्स असलेले एकूण 48 फॅक्टरी युनिट सुरू आहेत.
कलायिल यांचा जन्म १९७० मध्ये झांबियात झाला.
अमेरिकेचं नौदल या टॉर्पिडोचा वापर गेल्या तीन दशकांपासून करत आलं आहे.
या कंपनी संदर्भात समोर आलेल्या बाबी पाहता, या प्रकरणी क्लिअरन्स इंजिनीअर, क्वालिटी इंजिनीअर आणि मेंटनन्स इंजिनीअर यांना ताब्यात घेऊन उच्चस्तरीय चौकशीची मागणी रोहित पवारांनी केली.
बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
8 या मूलांकांना अनपेक्षित मार्गाने पैसे मिळण्याची दाट शक्यता असून खात्यातील आर्थिक तुटवडा भरून निघेल.
फोटो स्रोत, दक्षिण गुजरातमधील भरूच येथील प्राचीन जुम्मा मशीद पुन्हा एकदा चर्चेत आली आहे.
केवळ बकनॉर नव्हे, तर डॅरिल हार्पर, बिली बावडेन, सायमन टाउफेल, अलीम दर, के. टी. फ्रान्सिस अशा पंचांच्या चुकीच्या निर्णयाचे फटकेही सचिनला अनेकदा बसले.
त्या म्हणतात, मुलीचं लग्न असलं की तिला काय काय गिफ्ट द्यायचं आहे ते एक एक जण वाटून घेतात.
या सामन्यांपैकी १६ सामन्यांमध्ये संजू सॅमसनने २५ किंवा त्यापेक्षा जास्त धावा काढल्या आहेत आणि त्या सर्व १६ सामन्यांमध्ये भारताने विजय मिळवला आहे.
नियमित मसाजमुळे केसांच्या कूपांना उत्तेजन मिळते.
काही साधुसंतांनी या मुद्द्यावर उपोषणही केले होते.
या पासेसच्या पैशांतून भाविकांच्या 10 दिवसांच्या जेवणाची सोय केली जात असल्याचं यात्रा समितीच्या पदाधिकाऱ्यांनी सांगितलं.
या महिन्यात निफ्टी निर्देशांक २५,००० चा स्तर राखण्यास अपयशी ठरल्यास त्याचं खालचं लक्ष्य हे अनुक्रमे २४,८०० २४,५०० २४,२०० ते २३,५०० असे असेल.
बऱ्याच वेळेला आपण जेव्हा अशा कंपन्यांच्या समभागात पैसे गुंतवतो तेव्हा कंपनीच्या पुढील वारसदाराचा विचारसुद्धा करणे गरजेचे असते.
त्यानंतर, मी संस्थेला माहिती दिली होती.
मात्र हा प्रदेश प्रादेशिक जल सारखा नसतो.
ही यंत्रणा ट्रकवर बसवली जाणार असून या तंत्रज्ञानामुळे फळातील हानिकारक जंतू आणि किडे नष्ट होणार आहेत.
या आंदोलनाने नेपाळच्या राजकारणात राष्ट्रीय स्वतंत्र पक्षाला आणि बालेंद्र शाह यांच्यासारख्या तरुण नेत्यांना मोठी उभारी दिली.
भारत आणि न्यूझीलंड यांच्यात हा सामना होणार आहे.
उरण पेण एसटी बसमध्ये तिकीट काढण्यावरून प्रवासी आणि बसच्या महिला कंडक्टर यांच्यात शाब्दिक चकमक झाली.
त्यातून दोन पक्षांमधील मतभेद समोर आले आहेत.
अशी सगळी विचारपूस केली होती.
२०१७ ते २०२४ या काळात स्टेट बँक ऑफ इंडियाने आपला ताळेबंद दुप्पट केला.
पण याआधीच्या 4 स्फोटकांच्या कंपनीतील स्फोटांची पेसो, डिश डायरेक्टरेट इंडस्ट्रीयल सेफ्टी अँड हेल्थ या संस्थांकडून चौकशी सुद्धा झाली.
पण आपल्याकडे हे प्रमाण अवघं 2 ते 2.5 टक्के आहे.
जुन्या त्रासातून मुक्तता मिळून प्रगतीचे नवे मार्ग खुले होणार असल्याने हा काळ सकारात्मक बदलांचा ठरेल.
भारताच्या नौदलानं 5 मार्चला एक वक्तव्य जारी करत म्हटलं की इराणच्या युद्धनौकेवर हल्ला झाल्यानंतर श्रीलंकेबरोबर त्यांनीदेखील मदतीसाठी अनेक पावलं उचलली होती.
दरम्यान, बीबीसी मराठीचे प्रतिनिधी आशय येडगे यांनी व्हीएसआर कंपनीच्या दिल्लीतील महिपालपूर येथील कार्यालयात जाऊन माहिती घेण्याचा प्रयत्न केला.
पुढील तपासणी करता यावी यासाठी कंपनीने या त्रुटींच्या मूळ कारणांचा अभ्यास करून डीजीसीएकडे तो सादर करावा.
मेहंदी, हळदी, संगीत असले कार्यक्रम करून लग्न 5 5 दिवसांचं होतं.
यामध्ये 11 एप्रिल 2025 ला उमरेडमधील एम. एम. पी. या फॉईल अँड अल्युमिनियम कंपनीत स्फोट झाला होता.
सर्व २० संघांना आयसीसीकडून मानधन दिलं जाणार आहे.
असे म्हणतात की, ज्या व्यक्तीच्या कुंडलीत हा कालसर्प दोष तयार होतो.
पाकिस्तानी गोलंदाज अब्दुर रझ्झाकचा चेंडू सचिनच्या बॅटजवळून गेला.
काहींचा धार्मिक कार्यात सहभाग होईल.
अ गार्डियन अँड अ थीफ ही त्यांची दुसरी कादंबरी असून तिचा नॅशनल बुक अवॉर्ड च्या दीर्घयादीतही समावेश करण्यात आला आहे.
त्यानंतर काही सेकंदात विमान कोसळले.
बाजारचक्र समजून गुंतवणूक करणारा उद्योग क्षेत्र केंद्रित थिमॅटिक दृष्टिकोनबाजारचक्रांची जाण असलेल्या आणि स्थिर वाटपापेक्षा सक्रिय पोझिशनिंगला प्राधान्य देणाऱ्या गुंतवणूकदारांनी विचार करावा.
राज्यसभेसाठी ३७ मतांची आवश्यकता आहे.
2021 2 21 जुन्या गाड्या भंगारात जाणार 2021 1 21 स्टार्टअपसाठी बूस्टअप नाहीच 2021 1 21 2021 अर्थसंकल्पातून काय मिळाले?
त्यासाठी त्यांना भाजप सोबत जायचं आहे.
यावेळीही त्याची पुनरावृत्ती करून दाखवत टीम इंडिया नवा इतिहास रचण्याच्या इराद्याने मैदानात उतरेल. . ?
शुक्रवारी 6 मार्च घेतलेल्या उपग्रह छायाचित्रांमध्ये विमानतळावर अनेक विमान असल्याचं दिसून येत आहे.
मसाजमुळे केवळ केसच नाही तर मनही शांत होते.
धार्मिक वादांच्या मुद्द्यांचा विद्यार्थ्यांच्या जडणघडणीवर अतिशय प्रतिकूल परिणाम होत असल्याचं निरीक्षणही त्यांनी नोंदवलं.
शेवटी, भारतातील पुढील दशक सर्वात मोठ्या संकल्पनेने जिंकले जाणार नाही, तर सर्वात शांत, सर्वात शिस्तबद्ध मालमत्ता विभाजनाने जिंकले जाईल.
या मार्गिकेवर २७ महिला मेट्रो पायलट, तसेच विविध विभागांमध्ये १,३८८ महिला कर्मचारी कार्यरत आहेत.
पण शेतकऱ्यांसाठी यामुळं दिवसेंदिवस शेती करणं कठिण ठरतं.
त्यामुळं मुलांना टिव्हीवर, वृत्तपत्रांत जे दिसतं, वाचायला मिळतं तेच त्यांच्यासाठी खरं असतं.
ज्योतिषावर विश्वास ठेवणारे लोक या दिवसांत आकाशाकडे थोडं जास्त लक्ष देत आहेत.
त्यावेळी रोहित पवारांची आई सुनंदा पवार आणि पार्थ पवारांची आई सुनेत्रा पवार यांच्यात वाद सुरु असल्याचा दावा केला जात होता.
या शिवाय फसवणूक होणे कमी होईल तर व्यवहार आणखी सुरक्षित होतील .
असे अनेक प्रश्न रोहित पवारांनी उपस्थित केले.
पूर्वेशचे वडील रविंद्र दूरगकर बीबीसी मराठीसोबत बोलताना म्हणाले, माझ्या मुलानं आठवीत असतानाच सांगितलं की, पायलट व्हायचं आहे.
बायकोच्या माहेरहून मागितला की झटपट पैसा मिळतो आणि तो नाही मिळाला की अशा घटना घडतात.
विधानसभेतील संख्याबळानुसार महायुतीचे सहा तर महाविकास आघाडीला एक जागा मिळू शकते.
गर्भश्रीमंत असलेल्यांनाही जेव्हा पाण्यानं भरलेल्या रस्त्यांवर ट्रॅक्टरमधून प्रवास करावा लागतो, तेव्हा विकास फक्त कागदावरच आहे किंवा जीडीपीच्या आकड्यांमध्येच आहे असं लक्षात येतं.
पण मी वारंवार येत राहिले आणि त्यानंतर लोकांनाही याचं गांभीर्य लक्षात आलं.
पण त्यांच्या आयुष्यात एक काळ असा आला होता जेव्हा ते खूप संकटात होते.
शुक्रवारी 6 मार्च सकाळी भारतीय वायुसेनेने सोशल मीडिया प्लॅटफॉर्म एक्स वर माहिती देताना म्हटलं की, या अपघातात दोन्ही अधिकारी गंभीर जखमी झाले होते आणि नंतर त्यांचा मृत्यू झाला.
म्हणजेच जर तुमचा जन्म कोणत्याही महिन्याच्या 1,10,19 आणि 28 तारखेला झालाय तर तुमचा मूलांक 1 आहे.
अन्न सुरक्षा आणि मानके कायदा केवळ आयात किंवा भारतात उत्पादित व विकल्या जाणाऱ्या वस्तूंना लागू होतो, केवळ निर्यातीसाठी असलेल्या उत्पादनांना नाही याकडे लक्ष वेधून आंतरराष्ट्रीय पातळीवरील मालाची निर्यात वेळीच न झाल्यास शेकडो कोटी रुपयांचे नुकसान होऊ शकते, अशी भीतीही कंपन्यांतर्फे दिलासा मागताना व्यक्त करण्यात आली.
फक्त दुबईच नाही तर दोहा, रियाथ, अबुधाबी, मस्कतमध्येही हल्ले होताना दिसतायत, विमानं, ड्रोन्स पडतायत.
ट्रेन क्रमांक ०९०३० अहमदाबाद वांद्रे टर्मिनस स्पेशल ०९ मार्च २०२६ रोजी मध्यरात्री ०३.२० वाजता म्हणजेच रविवारी ०८ मार्च रोजीच्या रात्री ०३ वाजून २० मिनिटे अहमदाबाद येथून निघेल आणि त्याच दिवशी सकाळी ११.३५ वाजता वांद्रे टर्मिनस येथे पोहोचेल.
या प्रणालीच्या प्रारूपाला मंजुरी मिळाली असून ही प्रणाली यावर्षी किंवा पुढील वर्षाच्या प्रारंभी उपलब्ध होणार आहे, असे अधिकाऱ्यांनी सांगितले.
इराण आणि इस्राईल यांच्यातील युद्धामुळे होर्मुझची सामुद्रधुनी पुन्हा एकदा चर्चेता आली आहे.
त्यानुसार आज 7 मार्च रोजी पहिल्या टप्प्यात 20 बिबट्यांना गुजरातमधील वनतारा केंद्रात हलविण्यात आले.
या क्षेत्रांमध्ये महाराष्ट्राची नेमकी स्थिती यावर संबंधित तज्ज्ञांनी त्यांची मतं मांडली आहे.
अजित पवारांचं हे स्वप्न आम्ही पूर्ण करु असंही पवार म्हणाले.
त्या काळात वेस्ट इंडिजचा ऱ्हास सुरू झाला होता.
ज्या व्यक्तींचा जन्म ८, १७, २६ या तारखांना झाला असेल, तर त्यांचा मूलांक ८ आहे.
अजित पवार प्रचाराला दोनदा येतात.
गेल्या 30 वर्षांमध्ये स्थूलतेचं प्रमाण वाढलं आहे.
उदा जेष्ठ नागरिकास लाईफ इन्श्युरंस पॉलिसी किंवा पेन्शन प्लॅन घेण्यास भाग पाडणे.
शाम्पू करताना हलका मसाज केल्याने टाळूवरील मृत पेशी आणि साचलेल्या उत्पादनांचा थर निघून जातो, ज्यामुळे त्वचा निरोगी राहते.
याबरोबरच, टेक ऑफपूर्वी विमान चेक करणारे कर्मचारी कोण होते?
त्यामुळं यात सुधारणा आणि वाढ करून दर्जेदार, मोफत आरोग्य सेवा जनतेपर्यंत पोहोचवणं गरजेचं आहे.
देऊळगावकर यांच्या मते, दरवर्षी बेंगळुरूसारखी मोठी विकसित शहरं ही पाण्यात तरंगत असल्याचं पाहायला मिळतं.
पुढे ते म्हणाले की, विद्यार्थ्यांनी लैंगिक अत्याचार होत असल्याचं सांगितलं आहे.
एकत्र येणार म्हणजे शरद पवारांनी अखेर भाजपसोबत जाण्याचा निर्णय घेतला गेला होता का?
सर्वसामान्यांना पर्यायी मार्गांचा वापर करण्याचे आवाहन करण्यात आले आहे.
मात्र यापैकी अनेक आरोप पडताळणी न झालेल्या माहितींवर आधारित आहेत आणि त्यासाठी ठोस अशा पुराव्यांचा समावेश नाही.
त्यामुळे न्यूझीलंडचा संघ पहिली ट्रॉफी जिंकण्याच्या प्रयत्नात असणार आहे.
पायलट बदलण्याचं कारण वाहतूक कोंडीत अडकले, असं सोशल मीडियातून किंवा काही अधिकाऱ्यांकडून सांगण्यात आलं.
मिडल ईस्ट, पश्चिम आशिया, आखाती देश. . . अमेरिका इस्रायलने इराणवर हल्ला केला, संघर्ष सुरू झाला आणि हे शब्द सतत कानावर यायला लागले.
पण हे ठिकाण पुरातत्व विभागाच्या संरक्षणाखाली आहे.
तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा कारवाईदरम्यान उद्भवलेल्या संघर्षाच्या पार्श्वभूमीवर स्थानिक लोकप्रतिनिधी, वनमंत्री आणि प्रशासनाची मंत्रालयात तातडीची बैठक झाली.
अशा गृहितकांमध्ये त्यामुळे गुंतागुंत निर्माण होऊ शकते.
शेतकरी आणि बियाणे कंपन्या यासाठी झगडत असताना, सरकारनंही त्यासाठी प्रयत्न करायला हवे.
1980 मध्ये सुनेत्रा या लग्न होऊन बारामतीला आल्या.
मात्र त्यांनी कधीही यावर सार्वजनिक चर्चा केली नव्हती.
पण मग विमान 8.10 ला का निघाले?
टॉर्पिडोचा मारा पाणबुडी किंवा युद्धनौका किंवा विमानातून देखील करता येतो.
रोहित पवार म्हणाले की, एखाद्या विमानाला रंग द्यायचा असेल तर तो घरी देता येत नाही.
त्या जागेवर 13 जून 2024 ला उमेदवारी अर्ज दाखल करत नंतर सुनेत्रा पवार खासदार झाल्या.
कारण त्या चुकीच्या पद्धतीने आधीच असलेल्या कागदपत्रांची पुनरावृत्ती डुप्लिकेट म्हणून नोंदवल्या गेल्या होत्या.
तर नाणेफेक संध्याकाळी ६ ३० वाजता होणार आहे.
स्थानिकांनी दिलेल्या माहितीनुसार, बारामतीत झालेल्या या अपघातात चार ते पाच ठिकाणी स्फोट झाला होता.
पण, त्यांना फायटर पायलय बनायचं होतं.
चित्रपटात दाखवल्याप्रमाणे ते नंतर गुण्यागोविंदाने राहतात आणि कंपनीची भरभराटसुद्धा होते.
अजित पवार माझ्याशी सगळ्या गोष्टी शेअर करायचे.
तेलुगू देसम पक्षाचे खासदार, एलएसके देवरायालू यांनी गेल्या आठवड्यात 16 वर्षांखालील मुलांच्या सोशल मीडिया वापरावर बंदी घालणारं विधेयक मांडलं.
पण आमची अपेक्षा आहे की, कुठलाही निर्णय घेण्याआधी आमच्याशी चर्चा करावी.
न्याय विभागानं सांगितलं की, तपासणीच्या पुनरावलोकन प्रक्रियेदरम्यान या फाइल्स चुकून रोखल्या होत्या.
याबाबतही तज्ज्ञ, अभ्यासक आणि विश्लेषकांनी मत व्यक्त केलं.
या स्पर्धेत भारतीय संघाने जेतेपदाचा मान पटकावला होता.
टी २० विश्वचषक २०२६ चा अंतिम सामना भारत आणि न्यूझीलंड यांच्यात ८ मार्चला खेळवला जाणार आहे.
तसंच, 8.44.13 यावेळेला को पायलट शांभवी पाठकचा शेवटचा आवाज असा आहे.
तर भारतीय संघाने इंग्लंडला पराभूत करून फायनलमध्ये प्रवेश केला आहे.
अलीकडील काळात निवडणुकांच्या राजकारणाचा भाग म्हणून विविध वयोगटातील नागरिकांना सवलती किंवा खात्याला पैसे देणे ही पद्धत रूढ झाली आहे.
पुष्कळ वर्षं झाले आता आम्ही येऊन दर्शन घेताव.
परकीय अर्थसंस्था विकण्यास वाट पाहात नाहीत.
त्यामुळं क्लायमेट रिझिलिएंट सिटीज तयार करण्याचं उद्दीष्ट ठेवायला हवं, असं देऊळगावकर म्हणाले.
थाटामाटात लग्न करण्याचा समाजाचा दबाव जोपर्यंत कमी होत नाही तोपर्यंत असल्या गोष्टी होतील, असं नीलम गोरे यांना वाटतं.
उदाहरणार्थ, ही युद्धनौका बुडाल्यामुळे कच्चे तेल पसरण्याचा धोका असेल, किंवा इतर जहाजांच्या मार्गात अडथळा निर्माण होऊ शकेल, किंवा श्रीलंकेच्या व्यापारी हितांवर त्याचा कोणत्याही प्रकारे परिणाम होणार असेल, तर श्रीलंका या घटनेला विरोध करू शकते.
पुरुषांचे वर्चस्व असलेल्या साहित्य क्षेत्रातील महिलांच्या उल्लेखनीय योगदानाची दखल घेऊन प्रशस्तीची पावती देण्याच्या उद्देशाने नाटककार केट मूस यांनी १९९६ पासून हा पुरस्कार देण्यात सुरुवात केली.
सध्या शालेय विद्यार्थ्यांमध्ये मोबाईलचा अतिरेकी वापर, इंटरनेट गेमिंगचं व्यसन या समस्या मोठ्या प्रमाणावर दिसून येतात.
गेल्या वर्षी राष्ट्रवादी काँग्रेसमध्ये फूट पडली.
टीम इंडियाविरुद्धच्या सामन्याआधी प्रतिस्पर्धी संघातील प्रत्येक कर्णधार एकाच धाटणीत बोलतो.
पश्चिम रेल्वेच्या तिकीट तपासणी कर्मचाऱ्यांनी चालू आर्थिक वर्षात उत्तम कामगिरी केल्याची माहिती पश्चिम रेल्वेने दिली.
त्यामुळे इंधनसाठ्याबाबत चिंता व्यक्त करण्याची गरज नसल्याचे सूतोवाच करण्यात आले आहे.
ही मॅच जिंकून पुन्हा एकदा एक मोठा इतिहास घडवण्यासाठी संधी टीम इंडियाकडे आहे.
आकांक्षा गायकवाड असं या तरुणीचं नाव असून तिचे वडील मुजाजी गायकवाड म्हणाले, माझी मुलगी आकांक्षा गायकवाड शामराव कदम होमिओपॅथ िक महाविद्यालयातील द्वितीय वर्षाचं शिक्षण घेत होती.
त्यापूर्वी ते कधीही धार्मिक वेशात दिसायचे नाहीत.
मला काही हवं असतं तर ते मी मागू शकले असते.
आठव्या आठवड्यातही हा चित्रपट प्रेक्षकांची गर्दी खेचत असून मुंबई, पुणे, छत्रपती संभाजी नगर, नागपूर, नांदेड, जालना, जळगाव या शहरांसह अनेक ठिकाणी या चित्रपटाला मिळणारा प्रेक्षकांचा प्रतिसाद कायम आहे.
सर्वात आधी एनपीआरने ही माहिती दिली होती.
मिंडोरोचा शोध सांगतो की, ही सागरी बुद्धिमत्ता अचानक निर्माण झालेली नव्हती तर ती आशिया प्रशांत महासागर क्षेत्रात हजारो वर्षांपूर्वीपासून विकसित होत असलेल्या ज्ञानपरंपरेचा भाग असू शकते.
माझ्या मुलांनी राजकारणात यावं वाटलं असतं तर मी त्यांना त्यासाठी तयार केलं असतं.
शेवटी विजय मिळवणे हाच उद्देश असतो.
आम्ही डीजीसीएचे अधिकारी आणि व्हीएसआर कंपनीच्या प्रतिनिधींशी संपर्क करण्याचा प्रयत्न केला.
गोविंदाने पुन्हा इंडस्ट्रीत दमदार एन्ट्री करावी, अशी सुधांची इच्छा आहे.
त्यातच गेल्या आठवड्यात तीन स्पर्धकांची घरात वाईल्ड कार्ड एंट्री झाली.
काही सामोपचाराने मिटले, काही मध्यस्थीने, काही न्यायालयाच्या आदेशाने तर काही अजूनही सुरू आहेत.
या योजनेसह महिलांनाही विशेष सवलत देण्यात येणार आहे.
पण निव्वळ फळं खाऊन तुमच्या शरीराला हवी असणारी प्रथिने मिळत नाहीत.
यानंतर स्वारगेट पोलीस स्थानकात तक्रार दाखल करताना हनुमंत पवारांनी आरोप केलाय की त्यांना पिस्तुलाचा धाक दाखवून मारहाण करण्यात आली.
पण आम्ही आदिवासी मूळनिवासी आहोत.
सामाजिक क्षेत्रात सहभागी व्हाल.
तो २५,१७८पर्यंत खाली घरंगळत आला.
पण या एका जागेवरून महाविकास आघाडीत दावे प्रतिदावे सुरू झाल्याने ही एकमेव जागा तरी महाविकास आघाडीला मिळते की नाही, अशी शंका येऊ लागली आहे.
त्यावर इराणने निर्बंध आणलेयत.
तेजश्री प्रधानचं मालिकेत रौद्ररुप, अंशुमनला चाबकाने झोडणार नेटकऱ्यांकडून कमेंट्सचा पाऊस राज्याच्या २०२६ २७ च्या अर्थसंकल्पात पंढरपूर मंगळवेढा विधानसभा मतदारसंघातील विविध विकासकामांसाठी ५०१ कोटी १६ लाख रुपयांची तरतूद करण्यात आली असल्याची माहिती आमदार डहाणूत घरगुती वादातून पतीचा थरार लाथाबुक्क्यांनी मारहाण करत पत्नीला संपवले, आरोपी अटकेत.
याच प्रश्नासंबंधी बीबीसी मराठीनं काही तज्ज्ञांनी चर्चा केली.
हे समली विहार जैन मंदिर आहे, असाही त्यांनी दावा केला होता.
राहुल नारीचनिया वरिष्ठ वकील आहेत.
त्यामुळे एकही संघ रिकाम्या हाती परतणार नाही.
भारतीय माहिती तंत्रज्ञान क्षेत्रातील कंपन्यांशी करार करत, जगातील माहिती तंत्रज्ञान क्षेत्रातील कंपन्यांना भेडसावणाऱ्या एआय च्या समस्येवर भारताने आपल्या परीने उत्तर शोधण्याचा प्रयत्न केला आहे.
याचा फायदा शेतकऱ्यांना होणार आहे.
प्रामाणिक संधी दिली जाते, असेही त्यांनी नमूद केले.
या पार्श्वभूमीवर अजित पवार यांच्या राजकीय उत्तराधिकारी ठरलेल्या सुनेत्रा पवार यांचा आजपर्यंतचा राजकीय प्रवास जाणून घेऊयात.
विशेष म्हणजे, मार्च महिन्याच्या अखेरपर्यंत सरकारची नवी लोकसंख्या नीती निश्चित केली जाईल.
त्यामुळे जर तुम्ही गुजरातमध्ये असाल, तर हे युद्ध तुमच्यापासून फार लांब नाही.
राष्ट्रवादीच्या शरद पवार आणि अजित पवार गटांमध्ये विलीनीकरणाची चर्चा सुरू आहे.
अजित पवार ज्या विमानातून जात होते ते एका मिनिटाला 15 किलोमीटर अंतर कापतं.
घोड्यांना प्यायला पाणी नाही, गाढवांच्या बाजाराशेजारील हौदात खराब पाणी आहे, अशी नाराजीही काही जण व्यक्त करतात.
फोटो स्रोत, आरोग्यसेवेतील कर्मचाऱ्यांची संख्या ही प्रचंड कमी आहे मुळात ठरवलेली पदं वर्ष 2000 मधील लोकसंख्येच्या आधारे आहेत.
अजित पवारांचा अपघात हा घातपात असू शकतो अशी मला सुद्धा शंका आहे, असं रोहित पवार म्हणाले.
यापैकी काही जणांचं आयुष्य पूर्णपणे उद्ध्वस्त झालं.
सुलोचना यांच्या गावातून 10 जण माळेगावच्या यात्रेसाठी आले होते.
तर, ३० डिसेंबर रोजी केलेल्या स्वतंत्र कारवाईत, एफडीएने भिवंडी, दापोडे येथील हाय स्ट्रीट इम्पेक्सच्या गोदामातून १९.४५ कोटी रुपयांची प्रतिबंधित हुक्का उत्पादने जप्त केली होती.
07 2026 13 2026 अनिता केळकर मेष मानमरातब व प्रतिष्ठा मिळेल.
प्राथमिकदृष्ट्या, पायलटला रनवे दिसला नसल्यानं ही घटना घडलीय.
जगभरात माहिती तंत्रज्ञान क्षेत्रातील कृत्रिम प्रज्ञा अर्थात एआय मुळे माहिती तंत्रज्ञान क्षेत्राला फटका बसणार याची चर्चा चालू असताना सरलेल्या महिन्यातील १९ फेब्रुवारीला भारतात कृत्रिम प्रज्ञा परिषदेचे आयोजन करत २० देशांचे राष्ट्रप्रमुख तसेच कृत्रिम प्रज्ञा क्षेत्रातील कंपन्यांच्या प्रमुखांनी त्याला हजेरी लावली.
संयुक्त राष्ट्रांमधील युएन इराणचे स्थायी प्रतिनिधी अमीर सईद इरवानी यांनी सांगितलं की, 28 फेब्रुवारीपासून देशावर झालेल्या अमेरिका इस्रायलच्या हल्ल्यांमुळे आतापर्यंत 1,332 नागरिकांचा मृत्यू झाला आहे.
पडताळणी करण्यात आलेल्या व्हीडिओंमधील धुरांच्या लोटांचं लोकेशन, उपग्रहांद्वारे घेण्यात आलेल्या फोटोंमध्ये दिसत असलेल्या नुकसानीशी जुळतं.
या विधेयकाला अद्याप सीनेटकडून मंजुरी मिळणं बाकी आहे.
मी न राहवून सदर प्रकार मुलांच्या पालकांना सांगितला आणि त्यांना पोलिसांमध्ये तक्रार देण्यास सुचवलं.
तसेच 18 वाहतूक युनिटमध्येही संपर्कासाठी स्वतंत्र हेल्पलाईन क्रमांक जारी करण्यात आले आहेत.
हीच माहिती मला आतापर्यंत मिळालीय.
गावभेटी, बैठका दौरे आणि महत्वाच्या लोकांना भेटणे या सगळ्याची जबाबदारी त्यांच्याकडे असायची.
यासंदर्भात भारत काय करू शकला असता?
पत्र्यांच्या शाळांमध्ये पंखे नसतात.
बॉम्बार्डिएर कंपनीने म्हटलं आहे की, या दुर्दैवी घटनेमुळे आम्हाला अत्यंत दुःख झालं आहे.
या बोटींवर सुमारे 50 लोक राहतात.
दर वर्षी येणाऱ्या लाखो भाविकांना दिलासा मिळणार आहे.
तथापि पुनर्वसनाचा प्रश्न पूर्णपणे सुटला नसल्यामुळे निष्काशनावेळी विशिष्ट सामाजिक परिस्थितीला तोडं द्यावे लागले.
ट्रॉफी उचलण्यासाठी काहींची मनं तुटली तरी चालेल, असंही सँटनरने मिश्किलपणे सांगितलं.
मुंबई विक्रमादित्य सचिन तेंडुलकरला ग्लेन मॅकग्रा, वासिम अक्रम, अॅलन डोनाल्ड, कोर्टनी वॉल्श यांच्या भेदक गोलंदाजीने जितके सतावले नसेल, तितके कसोटी पंच स्टीव्ह बकनॉर यांच्या काही धक्कादायक निर्णयांनी जेरीस आणले.
फोटो स्रोत, कर्नाटकचे मुख्यमंत्री सिद्धरामय्या यांनी वय वर्षे 16 च्या खाली असणाऱ्या मुलांसाठी सोशल मीडिया वापरावर बंदी घालणार असल्याची घोषणा केली आहे.
पण आपलं शिक्षण काळाच्या कसोटीवर नापास होताना दिसून आलं आहे.
आमच्या मुलांच्या शाळेच्या बस बंद केल्या.
त्यातून प्रेरणा घेऊन काटेवाडी प्रकल्पाची सुरुवात झाली.
मानसिक तणाव, चिंता आणि मायग्रेनसारख्या त्रासांपासून सुटका मिळवण्यासाठी हा एक उत्तम मार्ग आहे.
ग्राहक संरक्षणाच्या दृष्टीकोनातून आरबीआयने खालीलप्रमाणे मार्गदर्शक सूचना केल्या आहेत.
इटलीतील गुच्ची, हॉंगकॉंगमधील सून हँग काई, दक्षिण कोरियामधील लोटे, हयात हॉटेल्स चालवणारी प्रिट्झकेर ही काही याची जागतिक उदाहरणे.
दर आठवड्याला बारामतीचा आवर्जून दौरा करणारे अजित पवार विकासकामांकडे लक्ष देत असले तरी परिसरात लोकसंपर्काची जबाबदारी मात्र बहुतांशी सुनेत्रा पवारच निभावत असायच्या.
6 खिशात फक्त ४ रुपये घेऊन आलेले मुंबईत आज अंबानी, तेंडुलकर, बॉलिवूड सेलिब्रिटी येताहेत त्यांच्या रेस्टॉरंटमध्ये 11 कर्जमाफी, तिसरी चौथी मुंबई आणि एआय. . . राज्याच्या अर्थसंकल्पातील १० महत्त्वाच्या घोषणा 1 टाटाला मिळणार तगडी स्पर्धा?
ही उत्पादने देशांतर्गत बाजारात वळवली जाण्याची शक्यता लक्षात घेऊन, जप्त केलेला माल कठोर देखरेखीखाली निर्यात करण्याचा प्रस्ताव देखील कंपन्यांच्या वतीने न्यायालयासमोर यापूर्वीच्या सुनावणीच्या वेळी सादर करण्यात आला होता.
शिक्षणामध्ये केली जाणारी गुंतवणूक भविष्यवेधी असते.
त्याच दिवशी संध्याकाळी सुनेत्रा पवारांची उपमुख्यमंत्री म्हणून निवड होऊन, लोकभवनात शपथविधीही पार पडला.
त्यामुळे संबंधितांनी स्वतःहून अतिक्रमण काढून टाकावे, अन्यथा जबरदस्तीने निष्कासनाची कारवाई केली जाईल, असा इशारा देण्यात आला.
खेळपट्टी सपाट असेल, असा अंदाज व्यक्त करताना इथं धावांची बरसात होईल, असे मत त्याने व्यक्त केले.
या व्हीडिओमध्ये दिसणाऱ्या शवपेट्यांवर तीच नावं लिहिण्यात आलेली आहेत.
तसेच शरीराला गरजेची असणारी पोषकतत्वे मिळत नाहीत.
त्यांचे विचार, काफी कविता आणि कादरी सिलसिला यांचा रंजक इतिहास तामिळनाडूमधील मंदिरांतून चोरीला गेल्या होत्या आणि नंतर बेकायदेशीर मार्गांनी भारताबाहेर नेण्यात आल्या.
त्यामुळे शनी अस्त असताना नैतिकतेचे पालन करणे अधिक महत्त्वाचे मानले जाते.
मग ब्लॅक बॉक्स बाहेर पाठवण्याचा काय कारण?
उत्तरात ते म्हणाले, स्वामी चक्रधरांच्या हस्तलिखित पुस्तकांमध्ये जसं की लीळाचरित्र, स्थानपोथी इत्यादींमध्ये याचा उल्लेख आहे.
पत्रकार परिषदेदरम्यान तपशील स्पष्ट करण्यासाठी उदाहरण म्हणून एक नकाशा दाखवण्यात आला.
फोटो स्रोत, या प्रकरणामुळे भरूच पोलीस सतर्क झाले आहेत.
भारताच्या पश्चिम किनारपट्टीला लागून असलेल्या अरबी समुद्रातदेखील अमेरिकेच्या युद्धनौका तैनात असल्याचं दिसून आलं.
मंगळवेढा व पंढरपूर तालुक्यातील अनेक ग्रामीण रस्त्यांची सुधारणा व रुंदीकरणासाठीही निधी मंजूर करण्यात आला आहे.
पुढील तपास करून गुन्हा दाखल करण्याची प्रक्रिया सुरू असल्याची माहिती, नांदेड ग्रामीणचे पोलीस उपनिरीक्षक ज्ञानेश्वर भोसले यांनी दिली.
या 130 माओवाद्यांनी एके 47, एलएमजी, एसएलआर, इंसास सारख्या 124 घातक शस्त्रांसह तब्बल 5205 जिवंत गोळ्या तसेच अनेक ग्रेनेड आणि यूबीजीएल हे रॉकेट लाँचरसारखे शस्त्र देखील पोलिसांच्या स्वाधीन केले आहे.
या भागाच्या 2013 मध्ये उपग्रहाद्वारे घेण्यात आलेल्या फोटोंमधून दिसून येतं की शाळेची इमारत याच कम्पाउंडचा भाग होती.
याशिवाय, या मालाच्या राज्याबाहेरील निर्यातीलाही न्यायालयाने परवानगी दिली.
आम्हाला माह त आहे की छोट्या छोट्या गोष्टी नीट केल्या आणि संघ म्हणून दमदार कामगिरी केली, तर ट्रॉफी जिंकण्याची संधी आमच्याकडे असेल, असं तो म्हणाला.
फोटो स्रोत, वासुदेव समाजातील संतोष पेंढारकर यांचंही यात्रेत दुकान आहे.
मालेगावात उपमहापौरांच्या दालनामधील टिपू सुलतानच्या फोटोवरून सुरू झालेला हा वाद एवढा टोकाला जाईल असा विचार कुणीही केला नव्हता.
महापालिका निवडणूकीत पुणे आणि पिंपरी चिंचवड या दोन महापालिकांमध्ये दोन्ही राष्ट्रवादीचे उमेदवार दोन वेगवेगळ्या चिन्हांवर म्हणजे घड्याळ आणि तुतारी या चिन्हांवर लढले, तरी जागावाटपापासून तिकिटं देण्यापर्यंत सर्व निर्णय अजित पवारांनी घेतले होते.
पण अनेकदा औषधांचा मोठा तुटवडा असतो.
आम्ही उत्कृष्ट कामगिरी करत राहिले तर कोणत्याही संघाला हरवू शकतात.
असं विचारल्यावर ते म्हणतात, दुसरी जत्रा करतो.
आधीच्या दोन सामन्यात संजूने केलेल्या खेळीमुळेच भारताने फायनल गाठली.
इमॅन्युएल मॅक्रॉन यांनी सीरियाचे अध्यक्ष अहमद अल शरा आणि लेबनॉनचे अध्यक्ष जोसेफ औन यांच्याशी फोनवरून चर्चा केली.
ही युद्धनौका जगातील सर्वात मोठ्या विमानवाहू जहाजांपैकी एअरक्राफ्ट कॅरियर एक आहे.
पाकिस्तान सरकारने पेट्रोल आणि डिझेलच्या किमतीत प्रतिलिटर ५५ रुपयांची वाढ केली आहे.
सामान्यतः फळांमध्ये कमी कॅलरी असतात म्हणून ते दिवसभरात 1500 कॅलरीपेक्षाही कमी खातात.
भाजप नेत्याचा मुलगा परीक्षेत देशात तिसरा, आठ वर्षांच्या मेहनतीला फळ मोदीजी, आपण शांततेसाठी पुढाकार घ्यावा, अण्णा हजारेंचं पंतप्रधानांना पत्र युद्ध परिस्थितीवर भाष्य, परखड भूमिका , , .
त्याच्या शालीन स्वभावाचा तोटाच त्याला झाला का, अशी शंकाही उपस्थित होऊ शकते.
कर्नाटकचे मुख्यमंत्री सिद्धरामय्या यांनी शुक्रवारी 6 मार्च सांगितलंय की, कर्नाटक राज्यामध्ये 16 वर्षांखालील मुलांसाठी सोशल मीडियाचा वापर बंदी घातली जाईल तसेच शाळा, महाविद्यालये आणि विद्यापीठांमध्ये अंमली पदार्थांचं सेवन रोखण्यासाठी कठोर कारवाई केली जाईल.
धावपळीच्या काळात, स्वतःसाठी वेळ मिळेल.
याशिवाय एफबीआयच्या नॅशनल थ्रेट ऑपरेशन सेंटरच्या टिप लाइनवर फोन करणाऱ्या लोकांनी ट्रम्प यांच्याविरोधात केलेल्या आरोपांच्या यादीचाही यात समावेश आहे.
सुहास पळशीकर म्हणाले, अजित पवार असताना शरद पवारांना सांभाळणं शक्य होतं.
फोटो स्रोत, काही जण या बाजाराला गरिबांच्या कपड्यांचा मॉलही संबोधतात.
हा जलमार्ग बंद झाला तर त्याचा परिणाम तुमच्या माझ्यापर्यंत कसा येणार आहे?
माळेगाव हे नांदेड जिल्ह्यातल्या लोहा तालुक्यातलं गाव.
रोहित पवारांनी या संपूर्ण विषयी काय आरोप केले आणि त्यासाठी त्यांनी काय आधार सांगितला, हे सविस्तरपणे जाणून घेऊयात.
त्यामुळै नौदलाच्या युद्ध नियमांनुसार, युद्धात सहभागी झालेले देश त्या युद्धनौकेला वैध लष्करी लक्ष्य मानू शकतात.
एलपीजी आणि एलएनजी पुरवठा सरकारने एलपीजीच्या किमतींसंदर्भातही विरोधी पक्षांचे आरोप फेटाळून लावले.
यावर प्रशासनानं सांगितलंय की, चौकशी समितीमार्फत चौकशी सुरू असून त्यामध्ये अधीक्षकांचाही जबाब घेण्यात येईल.
शिवसेनेने राज्यसभा तसेच विधान परिषद या दोन्ही जागांवर दावा केल्याने महाविकास आघाडीत एकवाक्यता नाही, असा संदेश गेला आहे.
काहींची मन दुखावली तरी आम्हाला फरक पडत नाही.
वरील नमूद केलेल्या क्षेत्रांमध्ये नियम न पाळल्याबद्दल मे.
फोटो स्रोत, नाशिक जिल्ह्यात शासकीय वसतिगृहातील दहावीतल्या मुलांनी गुंगीचं औषध देऊन इतर लहान मुलांवर लैंगिक अत्याचार केल्याचं धक्कादायक प्रकरण उघडकीस आलेलं आहे.
असेंब्ली ऑफ एक्सपर्ट्समधील एका सदस्याने 2 वर्षांपूर्वी सांगितलं होतं की, अली खामेनी यांनी आपल्या मुलाला भविष्यातील नेतृत्वासाठी उमेदवार होण्याच्या कल्पनेला विरोध केला होता.
1989 मध्ये अली खामेनी दुसरे सर्वोच्च नेता बनल्यावर त्यांना लगेच अयातुल्ला हे पद दिलं गेलं होतं.
पूर्वेश शाळेतील विद्यार्थ्यांसाठी प्रेरणादायी ठरला होता.
स्मॉलकॅप परिघात किंवा ग्रीन एनर्जी किंवा स्पेस टेकसारख्या उदयोन्मुख, विशिष्ट क्षेत्रांमध्ये, सखोल आणि काळजीपूर्वक संशोधन अजूनही मोठ्या प्रमाणात अल्फा निर्मिती करू शकते.
विमानातील सर्वात महत्त्वाचं कॉकपिट व्हाईस रेकॉर्डर वारंवार बंद ठेवलं जातं, तसंच विमान आणि दरम्यान पाळली जाणारी चेकलिस्ट वापरण्याची पद्धत नसल्याचंही त्यांनी सांगितलं.
सुनेत्रा पवारांचा शपथविधी होणार होता, त्याच दिवशी शरद पवारांनी सकाळी पत्रकार परिषदेत या शपथविधीबाबत आपल्याला माहिती नसल्याचं म्हटलं.
त्यानंतर त्यांचा शक्तिशाली मुलगा मोज्तबा खामेनी यांचाही या हल्ल्यात मृत्यू झाला का, असा प्रश्न अनेकांनी उपस्थित केला.
त्यांची लेक जेमीने ही आठवण नुकत्याच एका मुलाखतीत सांगितली.
गुणवत्तापूर्ण शिक्षण हाच सरकारचा प्राधान्यक्रम असायला हवा, पण दुर्दैवानं तो तसा नाही.
ते म्युच्युअल फंडांप्रमाणेच पारदर्शकता आणि सर्व मानके पाळतात.
फोटो स्रोत, इशारा या लेखातील काही माहिती तुम्हाला विचलित करू शकते उपग्रहांद्वारे घेण्यात आलेल्या फोटोंच्या विश्लेषणातून इराणच्या दक्षिण भागातील शाळेभोवती अनेक हल्ले झाल्याच्या आणि जळल्याच्या खुणा दिसून आल्या आहेत.
इराणच्या महत्त्वाच्या आणि वर्दळीच्या विमानतळांपैकी एक असलेल्या मेहराबाद आंतरराष्ट्रीय विमानतळावर स्फोट झाल्याची माहिती समोर आली आहे.
मुंबईतील संजय गांधी राष्ट्रीय उद्यानातील आदिवासी पाड्यांवर सध्या तीव्र असंतोष निर्माण झालेला दिसतोय.
मिचेल सँटनर याला ज्यावेळी खेळपट्टीसंदर्भात प्रश्न विचारला त्यावेळी तो म्हणाला की, अजूनही खेळपट्टीवर कव्हर आहे.
दोन्ही संघांनी या स्पर्धेत प्रत्येकी १ १ सामना गमावला आहे.
अमेरिकेच्या नौदलानुसार, त्यांच्या सर्व पाणबुड्यांवर हे मार्क 48 टॉर्पिडो आहे.
फोटो स्रोत, सुनेत्रा पवारांच्या सामाजिक कार्याला सुरुवात झाली ती काटेवाडीमधूनच.
पाच ट्रिलियन डॉलर अर्थव्यवस्थेच्या दिशेने वाटचाल करताना देशांतर्गत उद्योगासाठी पायाभूत सुविधा निर्माण करणे हे पहिल्या क्रमांकाचे उद्दिष्ट ठरणार आहे.
२५००० इतकीच नुकसान भरपाई मिळेल.
पुण्यात तर भाजप काँग्रेसच्या कार्यालयासमोर आंदोलन केलं.
पश्चिम रेल्वेने एप्रिल २०२५ ते फेब्रुवारी २०२६ या कालावधीत काटेकोरपणे तिकीट तपासणी मोहिमा राबवून ३० लाखांहून अधिक विनातिकीट प्रवाशांना पकडले आणि त्यांच्याकडून १९१ कोटी रुपयांहून अधिक दंड वसूल केला.
फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा संजय पानसे हे कृषी अभ्यासक असून शेतकऱ्यांच्या समस्या सातत्यानं मांडून त्यावर उपाययोजनांसाठी ते काम करत असतात.
फोटो स्रोत, रोहित पवारांनी यावेळी बोलताना आणखी एका मुद्द्यावर गंभीरपणे भाष्य केलं.
या आधारे कीड नियंत्रण, अलगीकरण प्रकिया आणि कृषी उत्पादने टिकवण्याची क्षमता वाढविण्यासाठी केला जातो.
इराण इराक युद्धाच्या वेळी साधारण 17 व्या वर्षी मोज्तबा यांनी काही काळ सैन्यात सेवा केली होती, असं इराणमधील माध्यमांनी सांगितलं आहे.
एकीकडे भावनिक आव्हान करणारे अजित पवार, तर दुसरीकडे विरोधात बोलणारे अजित पवारांचेच सख्खे भाऊ श्रीनिवास पवार, असं चित्र बारामती मतदारसंघात दिसले.
फोटो स्रोत, अमेरिकेच्या वायूदलाचे जनरल केन म्हणाले होते की, ही तैनात करताना त्यात सर्व लष्करी दलांचे हजारो सैनिक, शेकडो आधुनिक लढाऊ विमानं, अनेक इंधन भरणारे टँकर, लिंकन आणि फोर्ड या विमानवाहू जहाजांचे ताफे आणि त्यांची हवाई पथकं यांचा समावेश होता.
, , , , , , मराठी ताज्या बातम्या, मराठी ब्रेकिंग न्यूज, मराठी ताज्या घडामोडी. . . 2026 .
मुलांवर वाढत्या मोबाईल वापराचे होत असलेले प्रतिकूल परिणाम रोखण्याच्या उद्देशाने, 16 वर्षांखालील मुलांच्या सोशल मीडियाचा वापर बंदी घातली जाईल, असंही ते म्हणाले.
जुम्मा मशिदीत घुसून पूजा करणाऱ्या अज्ञात लोकांविरुद्ध फौजदारी कारवाई करून एफआयआर नोंदवण्याची विनंती मशिदीच्या ट्रस्टींनी पोलिसांकडे केली आहे.
ऑनलाइन लोकमत 7, 2026 13 47 2026 03 07 13 22 05 5 302026 03 07 13 47 22 5 30 20 2026 रविवार, ०८ मार्च २०२६ रोजी 20 ची फायनल मॅच होणार आहे.
जीवाला धोका असतानाही फक्त 250 ते 300 रुपये मजुरीसाठी हे मजूर या कंपन्यांमध्ये कामाला जातात.
तिसरं म्हणजे चांगला मुलगा हातातून जाईल अशी भीती असते.
एमसीएक्सवर चांदीच्या किमतीने २,६९,००० चा स्तर सातत्याने राखल्यास, तिच्या किमतीचे प्रथम वरचे लक्ष्य २,८०,००० ते ३,००,००० तर द्वितीय वरचे लक्ष्य ३,२३,००० ते ३,४६,००० असेल.
काही नाही, लोक घेणार घोडा आणि उगं बांधून ठेवणार गोठ्यासमोर मोठेपणापायी.
उद्धव ठाकरे हे पुन्हा विधान परिषदेवर निवडून आले पाहिजेत, अशी जनतेची भावना आहे, असे संजय राऊत सांगतात.
पण सचिनला किमान दोन वेळा कसोटी क्रिकेटमध्ये चुकीच्या पद्धतीने बाद दिल्याची सल त्यांच्या मनात अजूनही आहे, हे नुकत्याच वेस्ट इंडिज अम्पायर्स असोसिएशन ला त्यांनी दिलेल्या मुलाखतीतून जाणवते.
विद्यार्थ्याच्या आठवणी सांगताना त्या भावूक झाल्या होत्या.
अहमदाबादमध्ये भारतीय संघ पाहुण्या संघाची ड्रेसिंग रूम वापरणार असल्याचेही सांगितले जात आहे.
तसंच, सगळ्या यंत्रणांद्वारे शोध घेतला, तर सत्य लवकर बाहेर येऊ शकेल, असा विश्वासही त्यांनी यावेळी व्यक्त केला.
जर त्यांच्याकडे या कंपन्या नसतील तर परताव्याच्या स्पर्धेत ते मागे पडतात, दुसरीकडे, जर ते त्यांच्या पोर्टफोलिओत असतील तर त्यांना निष्क्रिय व्यस्थापानासाठी सक्रिय व्यवस्थापकीय शुल्क भरावे लागते.
जिथे पुढील तेजीची शक्यता असू शकते, हे सतत विकसित होत असलेल्या संकेतांच्या आधारावर असते.
रोहित पवारांनी डीजीसीए आणि सुरू असलेल्या चौकशीबाबत देखील आक्षेप घेतले आहेत.
सरकारी मालमत्तांच्या विक्रीतून उभे केले जाणारे पैसे पुन्हा नवीन पायाभूत सुविधांच्या निर्मितीमध्येच गुंतवले जातील असे सरकारने म्हटले असले तरी आयत्या वेळी वित्तीय तूट फिस्कल डेफिसिट भरून काढण्यासाठी या पैशांचा वापर केला गेला नाही म्हणजेच त्याचे खरे उद्दिष्ट साध्य झाले असे म्हणता येईल.
याशिवाय पंढरपूर ठाकरे चौक ते टाकळी रोड उड्डाणपुलासाठी ५० कोटी १६ लाख, मुंढेवाडी अजनसोंड रस्त्यावर भीमा चंद्रभागा नदीवर नवीन पूल बांधण्यासाठी ३२ कोटी ५० लाख, तसेच दगडी पुलाशेजारी दुसरा पूल उभारण्यासाठी ४५ कोटी रुपये देण्यात आले आहेत.
फोटो स्रोत, इराणचे सर्वोच्च नेते अली खामेनी हे अमेरिका इस्रायलच्या हवाई हल्ल्यात ठार झाले.
मात्र त्यातून या विषयाबाबत संसदेत होणाऱ्या चर्चांना दिशा मिळू शकते.
11 25 25 25 15 25 28 25 8 25 14 24 20 24 20 24 13 24 15 24 20 24 2024 ३५ मतदारसंघात राष्ट्रवादी विरुद्ध राष्ट्रवादी थेट लढत कोण मारणार बाजी?
याबाबतचा प्राथमिक चौकशी अहवाल त्यांनी प्रशासनाला सादर करण्यात आल्याचीही माहिती जिल्हा समाजकल्याण अधिकारी संजय शिंदे यांनी दिली.
याच पार्श्वभूमीवर 26 आणि 27 जानेवारी रोजी मोठ्या पोलीस बंदोबस्तात नवापाडा येथे कारवाई सुरू करण्यात आली.
जेणेकरुन भाविकांच्या सोयी होत नाहीत.
येत्या पाच ते दहा वर्षात देशाचा जीडीपी चाळीस लाख कोटी रुपयांपर्यंत वाढेल असे उद्दिष्ट सरकारने ठेवले आहे.
अस्वीकृती शेअर बाजारातील व्यवहार हे बाजारातील जोखमीच्या अधीन आहेत.
मॅजिस्ट्रेट चौकशी असल्यामुळे वेळ लागतोय अशी माहिती आहे.
पहिल्याच प्रयत्न उत्तीर्ण झाल्यानंतर त्यांचं हैदराबादमध्ये ट्रेनिंग झालं होतं.
गेल्या वर्षीच्या याच कालावधीच्या तुलनेत त्यात जवळपास ४२ टक्के वाढ झाली आहे.
त्यात 183 मुलांचा समावेश आहे.
टीम इंडिया जेतेपदाची प्रबळ दावेदार असली तरी यावेळी आम्हीच जिंकू, असे ओपन चॅलेंज देताना मिचेल सँटनर याने भारतीय चाहत्यांचा उल्लेख केला होता.
त्यानंतर विमानाला पुणे अप्रोचमधून रिलीज करण्यात आलं.
या प्रस्तावाला 20 डिसेंबर 2025 रोजी मंजुरी मिळाल्यानंतर पुढील प्रक्रिया पूर्ण करण्यात आली.
रॉयटर्स या वृत्तसंस्थेने दोन इराणी सूत्रांच्या हवाल्याने दिलेल्या वृत्तानुसार, मोज्तबा खामेनी आता पुढचे सर्वोच्च नेते होण्याच्या शर्यतीत आघाडीवर मानले जात आहेत.
या प्रकरणी, आरोपी मुलांवर भारतीय न्याय संहितेच्या लैंगिक अत्याचार कायद्याअंतर्गत कलम 4, 6, 8 आणि 21 यासह कलम 352, 351 2 3 , तसेच, महाराष्ट्र रॅगिंग करण्यास मनाई करणे अधिनियम 1999 च्या कलम 4 प्रमाणे गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
राज्यात राज्यसभेच्या सात जागांसाठी निवडणूक होत आहे.
१७००० इतकीच नुकसान भरपाई मिळेल.
फोटो स्रोत, विमानाच्या नोंदणी प्रमाणपत्रात आणि हवाई योग्यता प्रमाणपत्रात तफावत असल्याचा आरोप रोहित पवार यांनी केला आहे.
एप्रिल २०२५ ते फेब्रुवारी २०२६ या कालावधीत वातानुकूलित लोकलमधून १.१६ लाखांहून अधिक प्रवाशांची धरपकड करण्यात आली असून त्यांच्याकडून ३.७६ कोटी रुपये दंड वसूल करण्यात आला.
फोटो स्रोत, तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा तर ज्येष्ठ पत्रकार अद्वैत मेहता यांनी यात भाजप महत्वाची भूमिका बजावत असल्याचं म्हटलं.
याचा शोध पोलिसांकडून घेतला जात आहे.
गेल्या डिसेंबर 2023 पासून नागपुरात स्फोटकांच्या 5 कंपन्यांमध्ये स्फोट झाले, तर एमआयडीसीमधील इतर 2 कंपन्यांमध्ये स्फोट झाले.
त्यावेळी मुसळधार पाऊस आणि कमी व्हिजिबलिटी दृश्यमानता यामुळं विमान रनवेवरुन घसरल्याचं कारण दिलं होतं.
अशा युनिट्सना परकीय व्यापार धोरण आणि सीमाशुल्क कायदा लागू होतो आणि त्यामुळे ती राज्याच्या अन्न सुरक्षा नियमांच्या कक्षेबाहेर येतात, असा युक्तिवादही कंपन्यांच्या वतीने करण्यात आला.
पण त्याचं कारण वेगळे असल्याचा उल्लेख केला आहे.
पण चित्रपटात अलोकनाथ यांनी अनेक उद्योग उभारले नव्हते तर त्यांनी एकाच उद्योगाची उभारणी केली असल्याचे दाखवले आहे.
फोटो स्रोत, ते म्हणतात की, हरिपालदेव यांचा जन्म जैन परंपरेचचं पालन करणाऱ्या कुटुंबात झाला, त्यामुळे हे ठिकाण समली विहार जैन मंदिर म्हणूनही ओळखले जाते.
यामध्ये कार्यालयीन कर्मचारी, तसेच ऑपरेशन्स, तिकीटिंग, हाऊसकीपिंग आणि सुरक्षा सेवांमधील कर्मचाऱ्यांचा समावेश आहे.
ज्यांनी चांगलं झालेलं वातावरण पुन्हा बिघडलं आणि निफ्टी निर्देशांक २६,००० चा स्तर राखण्यास अपयशी ठरलं.
सोलार एक्सप्लोजीव्हच्या चौकशी अहवालातीलही माहिती मिळाली.
बॉलीवूडमध्ये कामाच्या तासांबाबत चर्चा सुरू आहे.
यामध्ये एकूण किती हानी होते, त्यात मनुष्य हानी आर्थिक नुकसान याचा विचार करता हे संकट अत्यंत मोठं आहे.
नंतर त्यांचा प्रचाररथ बारामती मधून फिरायला लागला त्यानंतर बारामतीमध्ये निवडणूक पवार विरुद्ध पवार अशी असणार हे स्पष्ट झालं.
दरम्यान, आता स्फोट झालेल्या एनर्जी लिमिटेड या कंपनीचा परवाना पेसोकडून रद्द करण्यात आला आहे.
जयप्रकाश दांडेगावकर राजू नवघरे रिंगणात. . . गुरूच्या विरोधात शिष्य!
धनु राशीचा स्वामी गुरू आहे.
सध्याच्या काळात ग्रँड लग्न करून आपल्या मुलीच्या सासरच्यांना महागड्या भेटवस्तू देण्याची पद्धत सुरू झाली आहे.
होर्मुझच्या सामुद्रधुनीतून जवळपास 20 क्रूड ऑईल वाहून नेलं जातं.
याची जबर किंमत भविष्यात आपल्याला मोजायला लागेल , असा इशारा चासकर यांनी दिला आहे.
त्यामुळे आता अहमदाबादची खेळपट्टी कोणाला साथ देणार हा प्रश्न उपस्थित होत आहे.
फोटो स्रोत, आम्हाला सकाळीच फोन आला की पुर्वेश आता या जगात नाही.
अर्जात म्हटल्याप्रमाणे, तिथल्या लोकांनी ट्रस्टींचं ऐकलं नाही.
जेव्हा तुम्ही जास्त कार्बोहायड्रेट्स असलेले पदार्थ खाता तेव्हा ते पोटाभोवती चरबी म्हणून जमा होतात.
९० च्या दशकातील लोकप्रिय अभिनेता गोविंदा आपल्या अभिनय आणि डान्स स्टाईलसाठी प्रसिद्ध होता.
जुम्मा मशीद एकेकाळी त्यांच्या महानुभव पंथाचे संस्थापक स्वामी चक्रधर यांचे जन्मस्थान होते, असा त्यांचा दावा आहे.
याच प्रयत्नांचा भाग म्हणून वाखरी ते पंढरपूर या अंदाजे ८ किमी रस्ता चौपदरीकरण व रेल्वे ओव्हरब्रिजच्या कामासाठी राष्ट्रीय महामार्ग मंत्रालयाने खास बाब म्हणून १२० कोटी रुपये मंजूर केले आहेत.
यात आयआरजीसीचे कोणी सदस्य मारले गेले आहेत की नाहीत किंवा तिथे कोणी कार्यरत होतं की नाही हेदेखील स्पष्ट नाही.
त्याचबरोबर आरबीआय कडे याबाबत तक्रार नोंदवावी लागणार आहे.
ठाणे वाहतूक पोलीस म्हटलं की केवळ वाहनधारकांना अडवून, नियमांच्या आडून पैशांसाठी तगादा लावणारे.
सगळे एकच ओळ. . . . 20 7, 2026अहमदाबादच्या नरेंद्र मोदी स्टेडियमवर रंगणाऱ्या फायनल सामन्याआधी मिचेल सँटनर याच्यानंतर सूर्यकुमार यादवनं प्रसारमाध्यमांशी संवाद साधला.
घटनेची माहिती पोलीस अथवा समाजकल्याण विभागाला न देणं तसेच हे प्रकरण दडपण्याचा प्रयत्न केल्याप्रकरणी वसतिगृह अधीक्षकासह संस्थेच्या चार संचालकांवरही गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
ते सांगतात की त्यांच्या कुटुंबाच्या चार पिढ्या या पाड्यावर राहत आहेत.
या विमानाच्या उड्डाणाचे केवळ 85 तास शिल्लक असण्याची शक्यता सुद्धा त्यांनी व्यक्त केली आहे.
तसेच इकॉनॉमिक्स एक्सप्लोसिव्ह लिमिटेडला सुद्धा 9 स्फोटक युनिटसाठी लायसन्स दिले आहेत.
यामध्ये देखील 6 महिलांसह 9 जणांचा मृत्यू झाला होता.
फोटो इंडियन एक्सप्रेस या यादीत पाचव्या स्थानी असलेल्या डॅरील मिशेलने ५ सामन्यांमध्ये १२५ धावा केल्या आहेत.
मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी विधिमंडळात सादर केलेल्या अर्थसंकल्पात मतदारसंघासाठी एवढ्या मोठ्या प्रमाणात निधीची तरतूद होणे ही ऐतिहासिक बाब असल्याचे आमदार समाधान आवताडे यांनी सांगितले.
बकनॉर यांनी मी खेळत असलेल्या सामन्यात बॉक्सिंग ग्लव्ह्ज घालून उतरायला हवे होते अशी कोपरखळी त्याने बकनॉर यांच्याविषयीच्या एका प्रश्नाच्या उत्तरादाखल दोन वर्षांपूर्वी मारली.
न्यूझीलंडच्या संघासाठी यंदाचा हंगाम हा चढ उतार दाखवणारा राहिला.
नियमित उत्पन्नाच्या शोधातला गुंतवणूकदार इन्व्हर्स टॅक्टिकल डेट पारंपरिक स्थिर उत्पन्न साधनांमधील ६ ७ टक्के परताव्याने समाधानी नसलेले, पण नियंत्रित क्रेडिट जोखीम स्वीकारण्याची तयारी असलेल्या गुंतवणूकदारांसाठी विशेष.
यात अजमेर बॉम्बस्फोट प्रकरणातील आरोपी भावेश पटेलही सहभागी आहे.
इराणच्या अधिकाऱ्यांनी सांगितलं की या घटनेत मारले गेलेल्या 168 जणांपैकी बहुतांश जण मुलं होती.
या अपघाताच्या चौकशीचा अहवाल अद्याप आलेला नाही.
गेली पंधरा वर्षं खासदार असलेल्या सुप्रिया सुळेंचं संसदेतलं काम कायम वाखाणलं गेलं आहे.
कठोर परिश्रमाचे सकारात्मक परिणाम मिळू शकतात.
फिफा च्या काही आंतरराष्ट्रीय पात्रता सामन्यांमध्ये रेफरी म्हणून त्यांनी जबाबदारी सांभाळली होती.
हिंदी सोमवार २ मार्च २०२६ शहरं व्हिडीओ सखी आणखी , , 19 1 , .
माध्यमांशी बोलताना रोहित पवार म्हणाले, जी माहिती मीडियासमोर, लोकांसमोर मांडली ती सर्व माहिती मुख्यमंत्र्यांना दिली आहे.
जी मागील वर्षाच्या तुलनेत सुमारे १० टक्क्यांनी अधिक आहे.
त्यासाठी सरकारनं हॅपिनेस कर्रिक्युलम आणायला हवा.
कारण हे आकडे कशा पद्धतीनं काढले जातात त्यामागची प्रक्रिया या मुद्द्यांवर कायमच चर्चा होत असल्याचं पाहायला मिळतं.
तसंच सरकारनं मेटा, एक्स, गुगल आणि शेअरचॅटसारख्या प्रमुख सोशल मीडिया प्लॅटफॉर्मना चर्चेसाठी येण्याचं आमंत्रण दिलं आहे.
लोकांची घरी कायम उठबस असल्यामुळे त्यातूनच आपण घडत गेल्याचं त्या नोंदवतात.
या स्पर्धेतील ५ ते १२ व्या स्थानी असलेल्या संघांना देखील ०.३८ मिलियन डॉलर्स म्हणजे ३.४८ कोटी रूपये दिले जाणार आहेत.
56 आदिवासी पाड्यांतील 385 कुटुंबांना नोटिस देण्यात आली असली, तरी आदिवासी हे या जमिनीचे मूळ मालक असून पुनर्वसन प्रक्रियेत ते बसत नाहीत आणि ते अतिक्रमणदार नाहीत, असं अभ्यासक आणि आदिवासी नेते सांगतात.
त्या शवपेट्यांवर इस्लामिक रिपब्लिकचा ध्वज लपटलेला होता.
१९ नोव्हेंबर २०२३ ला ऑस्ट्रेलियाविरुद्ध वनडे विश्वचषकाचा अंतिम सामना गमावल्याची आठवण अजूनही चाहत्यांना सतावत आहे.
कोणतेही आरोप सिद्ध होत नाहीयेत.
परीट समाजातील मनोहर माने 3 पिढ्यांपासून माळेगावच्या यात्रेत येतात.
यापैकी 16 महिला आहेत, तर 22 कामगार गंभीर भाजले गेले असून त्यांच्यावर उपचार सुरू आहेत.
आखाती देशात इराणवर अमेरिकेने इस्रायलच्या माध्यमातून केलेल्या हल्ल्यामुळे अस्थिरतेत भर घातली आहे.
माझ्या मते इंग्लंडला हरवणं खरोखर कठीण दिसत होतं.
26 आणि 27 जानेवारी रोजी संजय गांधी राष्ट्रीय उद्यानातील विविध पाड्यांमधील 385 घरांवर अतिक्रमण केल्याचा ठपका ठेवत वन प्रशासनाने नोटिस दिल्या आणि कारवाईची मोहीम सुरू केली.
अमेरिकेने हिंद महासागरात एक इराणी युद्धनौका बुडवली असल्याचा दावा अमेरिकेचे संरक्षण सचिव पीट हेगसेथ यांनी केला आहे.
18 फेब्रुवारीला पत्रकार परिषद घेऊन रोहित पवारांनी हे नवे प्रश्न उपस्थित केले आहेत.
गुरुवारी 5 मार्च रात्री भारतीय हवाई दलाने एक सुखोई विमान कोसळल्याची माहिती दिली होती.
जॉन्स हॉपकिन्स विद्यापीठातून मानववंशशास्त्रात पदव्युत्तर पदवी मिळवली.
ही भावना घेऊन वर्षानुवर्षं माळेगावच्या खंडोबा यात्रेत अनेक जण येतात.
तक्रार मिळाल्यानंतर, बँकेने फक्त ५ कॅलेंडर दिवसांच्या आत ग्राहकांना भरपाईची रक्कम द्यावी.
या कार्यक्रमात जवळपास 3 लाख विद्यार्थी आणि 1 लाख शिक्षकांचा सहभाग आहे.
या फाइल्समध्ये 2019 मध्ये त्या अज्ञात महिलेच्या एफबीआय साक्षीदारांच्या मुलाखतींचा सारांश आहे.
या वादाबद्दल मला काही बोलायचं नाही, असं वडोदरा येथील पुरातत्व विभागाचे अधिकारी रिज्जू घोष यांनी बीबीसी गुजरातीला सांगितले.
संपूर्ण भारतात 16 वर्षांखालील मुलांच्या सोशल मीडिया वापरावर बंदी घालण्यासाठीच्या चर्चेनं अलीकडच्या काळात जोर धरला आहे.
अंध मुलीची गोष्ट असणाऱ्या या मालिकेचा प्रोमो त्यावेळी खूप गाजला.
चित्रपटाच्या चित्रीकरणाच्या वेळेला सलमान खानने काळवीटांची शिकार केली, असा आरोप तेव्हा झाला.
पोलिसांनी तपास सुरू केला असून, आरोपी पती आणि सासू यांना अटक केली आहे.
2025 विधानसभा निवडणुकीपासून पीछेहाट झालेल्या काँग्रेस, शिवसेना ठाकरे , राष्ट्रवादी शरद पवार या तीन पक्षांच्या महाविकास आघाडीत फारशी एकवाक्यता राहिलेली दिसत नाही.
ही मते लेखकाची वैयक्तिक मते आहेत.
त्यानंतर गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
आम्ही परिस्थिती किंवा प्रतिस्पर्ध्यांमुळे दडपणाखाली येण्याचा प्रयत्न करत नाही.
अपेक्षांचे ओझे प्रचंड असायचे.
त्याच पार्श्वभूमीवर मध्ये प्रसिद्ध झालेले संशोधन नेमकं काय सांगते याचाच घेतलेला हा आढावा.
लवकरच याचे अधिक तपशील दिले जातील.
मात्र, त्याची राज्यात किंवा राज्याबाहेर विक्री न करण्याचे न्यायालयाने स्पष्ट केले.
रघुनाथ माशेलकर, उपाध्यक्ष डॉ. विजय केळकर, संचालक दीनानाथ खोलकर या वेळी उपस्थित होते.
त्यामुळे हा देखील मोठा रेकॉर्ड असणार आहे.
बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन.
नवा पाड्यावरच्या आदिवासी महिला संगीता पडवळे म्हणाल्या, आमच्या शेजारी घरांना नोटिस आली म्हणून आम्ही विरोध केला, तर आमच्यावर गुन्हे दाखल झाले.
यामुळे सार्वजनिक असंतोष वाढू शकतो.
म्हणजे भूकंप, गारपीट, अतिवृष्टी, पूर यातलं काहीतरी कुठं तरी घडतच असतं.
अमेरिकेच्या माध्यमांत या नोंदी सुरुवातीला जाहीर झालेल्या एपस्टिन फाइल्समध्ये चुकून रोखून ठेवण्यात आल्याची बातमी आली होती.
त्यातून निफ्टी निर्देशांकाचे खालचे लक्ष्य २३,००० ते २१,८०० असेल.
पण, आता त्याच मुलाने न्यूयॉर्कमधील फिफ्थ एव्हेन्यू या जगातील सर्वात महागड्या रस्त्यावर स्टेट बँक ऑफ इंडिया चा बॅज लावून अभिमानाने पाऊल ठेवले.
सध्या आता ट्रॅक्टरचं प्रमाण जास्त आहे.
यादरम्यान २ वेळा जेतेपदाची ट्रॉफी उंचावण्याची संधी असणार आहे.
या सर्व बाबी विचारात घेऊन जानेवारी २०२६ च्या आपल्या पहिल्याच पत धोरणात आरबीआयने ग्राहक संरक्षणास विशेष महत्व दिले आहे आणि त्यानुसार चार प्रमुख मार्गदर्शक सूचना बँका तसेच एनबीएफसीजना दिल्या आहेत.
भारतात या प्रकारच्या फंडांना मोठी मागणी आल्याचे दिसत आहे.
परंतु, अंतर्मनातून तमिळ ब्राह्मी ते संस्कृत आणि प्राकृत या भारतीय भाषांमधील शिलालेख इजिप्तमधील फॅरोंच्या थडग्यांवर सापडले.
कारण आम्हाला पहिले वहिले जेतेपद जिंकायचं आहे.
तिनेच काही दिवसांपूर्वी एका मुलीचा जीव वाचवला होता.
ही ट्रेन दोन्ही दिशांना वडोदरा, सुरत, वसई रोड, कल्याण आणि लोणावळा स्थानकांवर थांबेल.
अनेक मानसिक समस्यांपासून मुक्तता मिळेल.
आता स्फोट झालेल्या एसबीएल एनर्जी लिमिटेडमध्ये तर सगळ्या सूचना, नियम हे इंग्रजीमध्ये लावलेले होते आणि इथं काम करणारे मजूर कोणी 8 वी नापास, कोणी 10वी.
प्रशासन पुनर्वसनाचा लाभ मिळाल्याचं सांगत असलं, तरी अनेक आदिवासी कुटुंबे हा दावा फेटाळतात.
त्या महिलेनं डोनाल्ड ट्रम्प आणि जेफ्री एपस्टिन यांच्याविरोधात काही आरोप केले.
पत्रकार परिषदेत रोहित पवार म्हणाले, अजितदादांचा अपघात आहे की घातपात हा प्रश्न अजूनही कायम आहे?
महाराष्ट्र सरकार फक्त 4 खर्च करते.
या संस्थेद्वारे तपास केला तर लोकांच्या मनात शंका राहू शकते.
फोटो स्रोत, राजकारणात मात्र त्या यापूर्वी थेट सक्रिय नव्हत्या.
या सर्वेक्षणाच्या शिफारशी सरकारवर बंधनकारक नसतात.
तुम्ही फक्त सर्व्हे करा, राजकारण कसं करायचं आम्हाला माहिती आहे अशी चर्चा झाली होती , असं रोहित पवार म्हणाले.
28 जानेवारीला, म्हणजे अजित पवारांच्या विमानाच्या अपघातानंतर काही तासांनी जेव्हा पत्रकारांनी कंपनीचे मालक विजय कुमार सिंग यांना 2023 च्या घटनेबाबतही विचारलं होतं, तेव्हा ते म्हणाले होते की, 2023 मध्ये जे झालं होतं, तेव्हा पाऊस झाला होता आणि लो व्हिजिबिलिटीची समस्या होती.
भरूच येथील बी डिव्हिजन पोलीस स्टेशनमध्ये दाखल केलेल्या अर्जानुसार ही घटना 3 मार्च 2026 रोजी सकाळी 11 वाजता घडली.
हा प्रश्न सध्या चर्चेचा विषय ठरत आहे.
त्यामुळं अशा परिस्थितीत प्रत्येक सेकंदाची माहिती महत्त्वाची असते, असं सांगत रोहित पवारांनी वेगवेगळ्या अहवालांतील वेळेच्या विसंगतीवर बोट ठेवलं.
वातानुकूलित लोकलमधून विनातिकीट प्रवास करणाऱ्या प्रवाशांकडून ३.७६ कोटी रुपये दंड वसलू करण्यात आला आहे.
त्यातच तटकरे, भुजबळ, पटेल यांचे हात अडकलेले आहेतच.
परिस्थितीशी दोन हात करत, संकटांवर मात करत काहींनी देदीप्यमान यश मिळवलं.
साधा कौटुंबिक चित्रपट, पण खरेतर वेगळ्याच कारणासाठी नंतर प्रसिद्ध झाला.
नॅशनल पार्कमधील आदिवासी पिढ्यान् पिढ्या शेती आणि जंगलावर अवलंबून आहेत.
यानंतर त्यांनी राज्याच्या पहिल्या महिला उपमुख्यमंत्री म्हणूनही शपथ घेतली.
यामुळे टाळू मॉइश्चराइज राहते, कोरडेपणा कमी होतो आणि कोंड्याची समस्या दूर होते.
फुटेजमध्ये काळ्या धुराचे किमान 3 लोट दिसत आहेत.
शिवाय, 8.36.38 वाजता विमानातून करत रनवे 29 कडे जात असल्याचे सांगितले, पण तरीही परत विमान रनवे 29 वर न उतरता रनवे 11 वर उतरवण्याची परवानगी मागितली.
फाइल्समधील क्रमांक आणि नोंदींवरून असं दिसतं की, एफबीआयने 2019 मध्ये त्या महिलेची चार वेळा मुलाखत घेतली होती.
आज एखाद्या ताकदवान व्यक्तीशी वैचारिक वाद होऊ शकतो, मात्र प्रकृती उत्तम असल्याने दिवस उत्साहात जाईल.
त्याच्या वक्तव्याला सूर्यकुमार यादव चोख प्रत्युत्तर दिलं आहे.
एका प्रश्नाला उत्तर देताना ट्रम्प म्हणाले, आमचं सैन्य अतिशय चांगली कामगिरी करत आहेत ट्रम्प म्हणाले, त्यांचं इराण सैन्य संपलं आहे, त्यांचं नौदलही संपुष्टात आलं असून हवाईदलही पूर्णपणे नष्ट झालं आहे.
मात्र, अमेरिकेने नागरी पायाभूत सुविधांवर हल्ले केल्याचा आरोप नाकारला आहे.
बॅलिस्टिक क्षेपणास्त्रांची मारक क्षमता सामान्यतः हजारो किलोमीटर असते.
कल्पनाही करता येणार अशा संधी मला मिळाल्या.
या घटनेचं जे फुटेज उपलब्ध होतं, त्याद्वारे बीबीसी व्हेरिफायला या तपशीलांची स्वतंत्रपणे पडताळणी करता आली नाही.
भारताच्या सुदैवाने त्या सामन्यात कर्णधार सौरव गांगुलीने झुंजार शतक झळकावले आणि भारताला तो सामना अनिर्णित राखता आला.
त्या स्पर्धकांच्या खेळाचा अंदाज येत नाही तोच घरातील एक स्ट्रॉन्ग स्पर्धक या आठवड्यात घरातून एक्झिट घेणार आहे.
या मूलांकाचा स्वामी मंगळ आहे.
या निर्णयाला तरुणांनी अभिव्यक्ती स्वातंत्र्यावरचा हल्ला मानले आणि आंदोलनाला सुरुवात झाली .
या सामन्यासाठी भारतीय संघातही काही बदल होणार का?
मात्र आज आपण या २४,००० च्या मंदीच्या काळ्या ढगांची, रुपेरी किनार शोधूया.
सर्वाधिक वाचलेले तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा अनेकांना हा फलाहार वजन कमी करण्यात मदत करत असला तरी फक्त फळं खाणं माणसाच्या शरीरासाठी हितकारक आहे का?
याबाबत आजही स्पष्ट उत्तर मिळालेले नाही.
हे विश्लेषणही वाचा सुनेत्रा पवार महाराष्ट्राच्या उपमुख्यमंत्रिपदी, पण त्यांच्यासमोर आहेत ही 4 मोठी आव्हानं सर्वाधिक वाचलेले अजित पवारांच्या निधनाच्या तिसऱ्याच दिवशी मुंबईत राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या विधिमंडळ पक्षाची बैठक झाली आणि त्यात गटनेत्या म्हणून सुनेत्रा पवारांची निवड झाली.
केवळ बँकेस फायदा होतोय किंवा कमिशन मिळतेय म्हणून ग्राहकास गरज नसलेली किंबहुना त्याचे नुकसान होईल अशी कोणताही बॅंकिंग प्रॉडक्टस् किंवा सर्व्हिसेस बँकेच्या कर्मचाऱ्यांनी ग्राहकांच्या गळी उतरवून त्याच्या विश्वासाचा गैरफायदा घेणे म्हणजेच मिस सेलिंग.
कारण भारतीय माणूस देखील सागरी सफरीसाठी प्राचीन काळापासून ओळखला जातो.
ज्या व्यक्तींचा जन्म ३, १२, २१, ३० या तारखांना झाला असेल, तर त्यांचा मूलांक ३ आहे.
तसेच अजित पवारांनी आपल्याशी विलीनीकरणाची कधीच चर्चा केली नव्हती, असेही फडणवीस यांनी म्हटले आहे.
त्यामुळे कुठं गेलं तरी तेवढंच प्रेम मला देता.
भारतात १४.२ किलोच्या घरगुती एलपीजी सिलिंडरची किंमत ६० रुपयांनी तर व्यावसायिक सिलिंडर सुमारे ११५ रुपयांनी महागले आहे.
हे युद्ध आता मध्यपूर्वेच्या इतर भागांतही वेगाने पसरत असल्याच्या भीतीने जागतिक समुदायात चिंतेचे वातावरण आहे.
वीटभट्टी व्यावसायिक आणि परराज्यातील व्यापारी इथं गाढवं खरेदी करतात.
चौधरी कुटुंबीयांची बाजू घेण्याचा बीबीसी मराठी प्रयत्न करत आहे.
सर्वाधिक वाचलेले तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा आंतरराष्ट्रीय नागरी विमान वाहतूक आयसीएओ करारानुसार, 2023 आणि 2026 मधील अपघातांच्या संभाव्य कारणांवर अधिकृत चौकशी पूर्ण होईपर्यंत बॉम्बार्डिएर कोणतीही प्रतिक्रिया देऊ शकत नाही.
या मुलाखतीत सुनेत्रा पवार म्हणाल्या होत्या, दरवेळी विधानसभेचा प्रचार मी, माझी नणंद सुप्रिया सुळे आणि माझी मुलं मिळून करतो.
या प्रकरणाची चौकशी करणाऱ्या तपास यंत्रणा अतिशय संथपणे काम करत असल्यामुळेच या प्रकरणी आपल्याला माहिती काढावी लागली, असं रोहित पवार यावेळी म्हणाले.
पहिला स्फोट 17 डिसेंबर 2023 रोजी बाजारगावजवळील चाकडोह इथल्या सोलर इंडस्ट्रीज इंडिया लिमिटेड कंपनीत झाला.
बकनॉर यांची लोकप्रियता झपाट्याने ओसरू लागली.
नेपाळच्या राजकारणातील सर्वात शक्तिशाली नेत्यांपैकी एक असलेल्या के. पी. शर्मा ओली यांच्याशी असलेल्या त्यांच्या थेट संघर्षामुळे हा मतदारसंघ राष्ट्रीय राजकीय चर्चेचे केंद्र बनला होता.
त्यामुळे त्याच्यानंतरचे विद्यार्थी सुद्धा आम्हाला पूर्वेश दादासारखं भारतीय संरक्षण दलात जायचं आहे असं म्हणत एअरफोर्ससाठी तयारी करत आहेत.
इथं उंदरापासून उंटापर्यंत, सर्व पक्षी प्राण्यांची खरेदी विक्री केली जाते.
हे आकाशातील ग्रह ताऱ्यांच्या हालचालींची गणना करण्यासाठी वापरले जात होते.
याव्यतिरिक्त, जागतिक आरोग्य संघटनेचे म्हणणे आहे की 18 वर्षे आणि त्याहून अधिक वयाचे 43 लोक जास्त वजनाचे आहेत आणि 16 लठ्ठ आहेत.
फोटो स्रोत, दरवर्षी माळेगावची वारी करितो, कधीच वारी चुकना आमची. पहिल्यापासून. 1972 पासून येताव आम्ही इथं.
अमेरिकी सत्ताधार् यांचा लहरीपणा, एखाद्या व्यक्तीच्या स्वप्नांत सामावलेली शक्ती आणि अनिवासी भारतीयांची द्विधा ही कादंबरी चित्रित करते.
संस्थाचालकांवर बालकांच्या संरक्षण कायद्यातील कलम 21 अंतर्गत कारवाई करण्यात आली आहे.
त्यामध्ये कशी मेहनत असते हे मी त्याला समजावून सांगितलं.
जानेवारीमध्ये एपस्टिन फाइल्स जाहीर केल्यानंतर न्याय विभागाने सांगितलं होतं की, या कागदपत्रांमध्ये ट्रम्प यांच्याविरोधात काही खोटे आणि खळबळजनक दावे केले आहेत, जे 2020 च्या निवडणुकीच्या अगदी आधी एफबीआयकडे पाठवण्यात आले होते.
भारताच्या अर्थव्यवस्थेच्या संदर्भात हे प्रमाण अंदाजे ५५ ते ६० टक्के एवढे आहे.
ऑनलाइन लोकमत 7, 2026 15 06 2026 03 07 14 44 05 5 302026 03 07 15 06 25 5 30 भारतीय संघ रविवारी ८ मार्चला न्यूझीलंड विरूद्ध टी२० विश्वचषकाचा अंतिम सामना खेळणार आहे.
या घटनेच्या व्हायरल झालेल्या व्हीडिओमध्ये जुम्मा मशिदीत नारळ, फुलांची पाने आणि दिवेही दिसत आहेत.
वेळ व पैसा वाया जाण्याची शक्यता.
सबब, या सर्व घटकांचे दडपण मैदानावरील पंचांवरही असायचे.
फेब्रुवारी २०२६ मध्ये विनातिकीट प्रवास अनियमित प्रवाशांची ३ लाख प्रकरणे आढळली आणि १८.५० कोटी रुपयांहून अधिक रक्कम वसूल करण्यात आली.
कारण त्यांना माहिती होतं की, ट्रम्प यांनी काहीही चुकीचं केलेलं नाही .
काही महिला इथे मशिदीजवळ धार्मिक विधी आणि पूजा करत असल्याचा एक व्हीडिओ नुकताच व्हायरल झाला होता, त्यामुळं वाद निर्माण झाला आहे.
यामुळे फळउत्पादक शेतकऱ्यांचा फायदा होणार आहे.
त्यानुसार दृश्य हवामान परिस्थितीत व्हिज्युअल वेदर कंडिशन्स लँडिंग करण्याचा सल्ला देण्यात आला.
यानंतर दामगुडेंकडे असलेलं पिस्तूल काढून घेत सर्वांना सोडून देण्यात आल्याचं पोलीस उपायुक्त मिलिंद मोहिते यांनी सांगितलं.
चीनचा पहिला सम्राट मानल्या जाणाऱ्या यांच्या मकबऱ्यात हजारो मातीचे सैनिक आढळले.
त्यामुळे ते जर करत असतील तर त्यांनी भाजपशी चर्चा केली पाहिजे.
यापैकी काही कंपन्यांमध्ये आणि सारख्या अत्यंत संवेदनशील स्फोटकांचं उत्पादन केलं जातं.
फोटो स्रोत, . . बुधवारी, 4 मार्चला अमेरिकेनं एक व्हीडिओ जारी केला.
ट्रेन क्रमांक ०९०४३ वांद्रे टर्मिनस अहमदाबाद स्पेशल ही सोमवार, ०९ मार्च २०२६ रोजी दुपारी २.३० वाजता वांद्रे टर्मिनस येथून निघेल आणि त्याच दिवशी २२.५५ वाजता अहमदाबाद येथे पोहोचेल.
अद्वैत मेहता म्हणाले, झिरवाळ बोलले तेव्हाच हे सगळं भाजप करत आहे, असं दिसतं.
पण हे कार्यालय पूर्णपणे बंद असल्याचं आढळून आलं.
फोटो इंडियन एक्सप्रेस या यादीत सूर्यकुमार यादव अव्वल स्थानी आहे.
पुढे सलमानला अटक, लगेच जामीन, इतर सहकलाकारांनाही न्यायालयाच्या नोटिसा वगैरे सुरू राहिले.
त्यामुळे साडेसाती किंवा ढैय्या चालू असलेल्या लोकांसाठी हा काळ अधिक संवेदनशील मानला जातो.
एखादा फॅक्टर काही काळ न चालल्याने कामगिरी कमी होऊ शकते.
कारण विश्वचषक स्पर्धांमध्ये हा संघ बऱ्याचदा सुरुवातीच्या फेऱ्यांमध्ये गारद व्हायचा.
8 मूलांक ९ ने कायदेशीर कचाट्यात अडकण्यापासून सावध राहावे, तर मूलांक ६ आणि ८ ने त्वचेच्या समस्यांकडे लक्ष द्यावे.
त्याचा अंदाज सपशेल चुकलाच.
संजय पानसे यांच्या मते, शेतकऱ्यांसाठी दुसरा सर्वात महत्त्वाचा मुद्दा म्हणजे शेतमालाला मिळणारा भाव हा आहे.
त्यांना हेदेखील संगितलं की, मला वरिष्ठांकडून दबाव असल्याने मी काही करू शकत नाही.
जाणून घ्या. . . 17 24 मोठी बातमी महाराष्ट्र विधानसभेला विरोधी पक्षनेता मिळणार?
ती खूप हुशार होती, त्यामुळे ती आत्महत्या करूच शकत नाही.
बारामती मधला प्रत्येक व्यक्ती हा आम्हा लोकांच्या कुटुंबातला सदस्य आहे.
मात्र सरकार आठवीपर्यंत जे मोफत शिक्षण देतं तेही आता पटसंख्येच्या नावावर बंद करण्याचा प्रयत्न करत आहे.
त्यांच्या या निर्णयावर सत्ताधारी पक्षातील इतर सदस्यांनी पाठिंबा व्यक्त केलाय तर विरोधकांनी याला हेडलाईन पॉलिटीक्स ठरवत टीका केली आहे.
कुणालने सांगितले की, निवडलेल्या कामाचे फायदे तोटे स्वीकारावे लागतात.
दुसरीकडे क्रूझ क्षेपणास्त्रे जेट इंजिनद्वारे चालविली जातात.
त्यांना एकाच भूमिकेत २० ते २२ बदल हवे होते.
यावर जवळपास 130 कर्मचारी होते.
त्यामुळे या वर्षी जलसंधारण प्रकल्पात पाणी असल्याने रब्बी पिके जोमाने बहरतील.
सरकार मातृत्व सेंटर ऑफ एक्सीलेंस स्थापन करणार आहे, जेथे आधुनिक आरोग्य सुविधा आणि आयवीएफ सारख्या सेवा दिल्या जातील.
भरूचमधील जुम्मा मशिदीत प्रवेश करणाऱ्या महिला या महाराष्ट्रातील चक्रधर स्वामी यांनी स्थापन केलेल्या महानुभव पंथाच्या अनुयायी आहेत.
मुंबईतील सेमीफायनलआधी टीम इंडियाने चंद्रग्रहणाच्या वेळी सराव टाळला होता.
या काळात शेअर बाजारात मोठी रक्कम गुंतवणे, मोठे कर्ज घेणे किंवा इतरांना कर्ज देणे टाळावे.
या कामामुळे पंढरपूर शहरात प्रवेश करताना होणारी वाहतूककोंडी कायमची दूर होणार आहे.
3 मार्च रोजी मशिदीत प्रवेश करून पूजा करणारे लोक आमच्या पंथाच्या महिला साधक आहेत, असा त्यांचा दावा आहे.
त्यांच्याकडून ४.२८ कोटी रुपये दंड वसूल करण्यात आला.
बांधकाम शैलीचा विचार केला तर, ही मशीद पारंपारिक मशिदीसारखीच आहे.
यामध्ये 19 कामगारांचा मृत्यू झाला.
आपण आता कुठे याबाबत जास्त जागरूक झाले आहोत.
आता आम्हाला राजकारण करायचं नाही, नाहीतर मी अनेक गोष्टी सांगू शकतो.
जखमींच्या उपचाराचा संपूर्ण खर्च कंपनी करणार असून इतर लोकांना आवश्यक ती आर्थिक मदत पुरवणे आमची जबाबदारी आहे, असंही कंपनीनं म्हटलं.
काँग्रेस प्रदेशाध्यक्ष हर्षवर्धन सपकाळ यांनी टिपू सुलतान आणि छत्रपती शिवाजी महाराजांबाबत उल्लेख केला.
हल्ला झाल्यानंतर लगेचच घेण्यात आलेल्या आणि खातरजमा करण्यात आलेल्या फोटोंमध्ये घबराटीची दृश्यं दिसत आहेत.
दोन्ही बाजूंनी एकमेकांवर आरोप होत राहिले.
दोन्ही पायलट राहायला कुठे होते?
या ग्रुपला भारतीय संरक्षण क्षेत्रातील कॉन्ट्रॅक्ट सुद्धा दिले जातात.
जास्त विचार केल्याने थकवा जाणवू शकतो.
पश्चिम आशियातील युद्धामुळे कच्च्या तेलाचा पुरवठा विस्कळीत झाला आहे, ज्यामुळे पाकिस्तानमध्ये तेलाच्या तुटवड्याचे संकट उभे राहिले आहे.
४०००० इतके नुकसान झालेले असेल, तर ४००००च्या १५ म्हणजे ६००० वजा जाता रु .
फोटो स्रोत, खासदार किंवा लोकप्रतिनिधींनी ही वास्तविक समस्या ओळखलेली असली, तरीदेखील सोशल मीडियाच्या वापरावर बंदी घालणं हा खूपच मर्यादित स्वरुपाचा उपाय आहे, असं तज्ज्ञांना वाटतं.
अजित पवार यांचा अपघात झाला, ते विमान 45 प्रकारचं विमान होतं.
यातील 2 तळाच्या प्रवेशद्वाराच्या जवळ आहेत आणि तिसरा तिथून पुढे वैद्यकीय क्लिनिकच्या मागील बाजूस दिसतो आहे.
बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
भरूचची ही जुम्मा मशीद पुरातत्त्व विभागाच्या म्हणजेच आर्कियॉलॉजिकल सर्व्हे ऑफ इंडियाच्या एएसआय संरक्षणाखाली आहे.
जर सर्व काही नियोजनानुसार झाले, तर हा नवीन नियम १ जुलै २०२६ रोजी किंवा त्यानंतर केलेल्या सर्व इलेक्ट्रॉनिक बँकिंग व्यवहारांना लागू होईल. . , , , , .
घोड्याचा शौक दिवसेंदिवस वाढलाय.
विनातिकीट आणि अनियमित प्रवाशांना आळा घालण्यासाठी पश्चिम रेल्वे प्रशासनाने संपूर्ण मार्गावर व्यापक आणि सातत्यपूर्ण तिकीट तपासणी मोहिमा राबविल्या.
दुसरं म्हणजे आपल्याच जातीत, आपल्याच गावाजवळ श्रेष्ठ असलेला मुलगा लग्नासाठी मिळावा अशा अपेक्षा असतात.
सैद्धांतिकदृष्ट्या आयपी ॲड्रेसचा वापर करून, इंटरनेट सेवा पुरवणाऱ्या किंवा तंत्रज्ञान कंपन्या लोकेशन ओळखू शकतात.
हे घटक दीर्घकालीन आरोग्यासाठी संतुलित आहार किती महत्त्वाचा आहे हे सांगतात.
आजसुद्धा कित्येक असे एकल उद्योग जेव्हा भावाभावांमध्ये वाटले जातात तेव्हा त्यांची कार्ये वाटून घेतली जातात.
काही दिवसांवर येऊन ठेपलेल्या जिल्हा परिषद निवडणुकीसाठीही दोन्ही राष्ट्रवादीचे सगळे उमेदवार घड्याळाच्या चिन्हावर उभे केले गेले आहेत.
यासाठी तुम्ही मानसोपचारतज्ज्ञांची मदत घेणं गरजेचं आहे.
करोना जागतिक संकटात सरकारला आपल्या खर्चावर नियंत्रण ठेवणे शक्य झाले नव्हते व यामुळे वित्तीय तूट हाताबाहेर गेली होती.
नातेवाइकांचे सहकार्य लाभेल.
पण, त्याआधी नागपूर जिल्ह्यात स्फोटकांच्या नेमक्या किती कंपन्या आहेत?
इथे बर्नआउट ही संकल्पनाच नाही.
या कंपनीला 48 पैकी 17 स्फोटक युनिटचे लायसन्स मिळाले आहेत, असं या वेबसाईटवर दिसते.
कामाच्या ठिकाणी परिस्थिती सुधारेल.
काहीजण आता पार्कमध्ये किंवा शहरात नोकरी करून उदरनिर्वाह करतात.
संघातील प्रत्येक सदस्य या क्षणाबद्दल उत्साहित आहे.
त्यात त्यांनी त्यांच्या एका पाणबुडीनं हिंदी महासागरात इराणच्या एका युद्धनौकेवर हल्ला करून ती बुडवल्याचं दाखवलं.
भीतीपोटी गप्प राहिलेल्या काही मुलांनी हा प्रकार पालकांना सांगितल्यानंतर संपूर्ण प्रकरण उघड झालं आहे.
विलिनीकरण म्हणजे अजित पवारांनी महायुतीतून बाहेर पडणं नव्हे तर पवारांनी भाजपसोबत जाणं होतं.
वैष्णवी हगवणे प्रकरणाला सात महिने झाले आहेत आणि असं असताना आमच्या दुसऱ्या मुलीचा बळी कसा गेला?
ट्रम्प यांच्या म्हणण्यानुसार, हे 2000 च्या सुरुवातीच्या काळात घडलं होतं, म्हणजे एपस्टिनला पहिल्यांदा अटक होण्याच्या सुमारे दोन वर्षांपूर्वी.
म्हणून, कार्बोहायड्रेट्स जास्त असलेले, कॅलरीज जास्त असलेले पदार्थ आणि इन्सुलिन उत्तेजक पदार्थ खाल्ल्याने पोटातील चरबी वाढते.
मात्र मंगळवारी 3 मार्च इराणच्या सरकारी माध्यमांनी मोज्तबा खामेनी जिवंत असल्याचं सांगितलं.
ही ट्रेन दोन्ही दिशांना वडोदरा, सुरत, वसई रोड, ठाणे आणि दादर स्थानकांवर थांबेल.
नेपाल चुनाव आयोग के अनुसार, पूर्व मेयर और रैपर बालेंद्र बालेन शाह ने झापा 5 में पूर्व प्रधानमंत्री केपी शर्मा ओली को हराकर जीत हासिल की।
ज्योतिष गणनेनुसार १० मार्च २०२६ रोजी बुध ग्रह पूर्वाभाद्रपद नक्षत्रातून बाहेर पडून राहूच्या स्वामित्वाच्या शतभिषा नक्षत्रात प्रवेश आज इराणवर आणखी मोठा हल्ला केला जाऊ शकतो , असं वक्तव्य डोनाल्ड ट्रम्प यांनी केलं आहे.
शाळेच्या अंगणात आतल्या बाजूला काळ्या धुरांचे चार लोट दिसतात.
पण त्यांनी मात्र कायमच हा दावा फेटाळून लावला.
रोहित पवारांनी याबाबत अत्यंत गंभीर शंका उपस्थित केली.
त्यातीलच एक गोड आणि सुंदर नाते म्हणजे आई आणि मुलीचे.
अंकशास्त्र आणि ज्योतिषशास्त्राच्या संगमावर आधारित उद्यापासून सुरू होणारा नवीन आठवडा पाच राशींच्या आयुष्यात आनंदाची लाट घेऊन येईल.
त्यात सावत्र आणि सख्खा अशी फोडणीसुद्धा आहे.
आम्ही पोलीस, पुरातत्व विभाग आणि प्रशासनाला त्यांच्यावर योग्य ती कारवाई करण्याची विनंती करतो.
शासनाने आमच्या मुलांची जबाबदारी घेत आम्हाला न्याय द्यावा, अशी मागणी पालक करताना दिसत आहेत.
भारत न्यूझीलंड यांच्यातील फायनलसंदर्भात डेल स्टेनची भविष्यवाणीसूर्या दादा असं का म्हणाला?
या कंपन्यांबाबत झालेल्या चौकशीचा अहवाल बीबीसीने मिळवला.
व्हाईट हाऊसमध्ये कॉलेज स्पोर्टसवर आयोजित राउंडटेबल दरम्यान ट्रम्प यांनी पत्रकारांशी संवाद साधला.
हे प्रकरण चिघळत गेलं आणि संपूर्ण महाराष्ट्रात त्याचे पडसाद उमटले.
महिलेचा दर्जा जोपर्यंत बदलत नाही तोपर्यंत हे प्रकार घडतच राहतील.
या स्पर्धेतील फायनलचा सामना ८ मार्चला अहमदाबादच्या नरेंद्र मोदी स्टेडियममध्ये खेळवला जाणार आहे.
मी तिथे पोहोचल्यावर मला फाशीचा अंदाज आला नाही.
या निवडणुकीतील सुधारणावादी उमेदवार मेहदी करौबी यांनी अली खामेनी यांना खुलं पत्र लिहिलं होतं.
गोविंदा आणि पत्नी सुनीता आहुजा यांच्या नात्यात दुरावा आल्याच्या चर्चांवर अभिनेत्री सुधा चंद्रन यांनी प्रतिक्रिया दिली आहे.
आता बँकांना ग्राहकांच्या गळ्यात विनाकारण पॉलिसी मारता येणार नाहीत, तसेच वसुलीसाठी गुंडगिरी करणाऱ्या एजंटवरही कठोर कारवाई होणार आहे.
फोटो स्रोत, जर ती युद्धनौका भारताच्या प्रादेशिक सागरी क्षेत्रात असती, किंवा एखाद्या भारतीय बंदरावर असती, तर भारताच्या तटस्थपणामुळे त्या युद्धनौकेला संरक्षण मिळालं असतं.
कुठल्याही उद्योगासाठी हे महत्त्वाचे असते की, मालक बदलले तरी उद्योग शाश्वत किंवा चिरंतन राहावा.
क्रूझ क्षेपणास्त्रे जीपीएस आणि इतर नेव्हिगेशन सिस्टीमचा वापर करतात.
बौद्धिक क्षेत्रात प्रगती होईल.
मात्र सेन्सेक्स ८१,००० चा स्तर राखण्यास अपयशी ठरल्यास त्याचे खालचे लक्ष्य ७९,८०० असेल.
त्याचा या मुलांच्या शिक्षणावर आणि लक्ष एकाग्र करण्याच्या कालावधीवर परिणाम होतो आहे.
सेट्टी म्हणाले, प्रशिक्षण हा बँकेच्या प्रगतीतील अत्यंत महत्त्वाचा घटक आहे.
जोपर्यंत पालक त्यांच्या मुलांना पुरेसा वेळ देत नाहीत किंवा त्यांना सर्जनशील गोष्टींमध्ये गुंतवून ठेवत नाहीत, तोपर्यंत मुलं अशा बंदी टाळण्याचे मार्ग शोधतच राहतील, असं ते म्हणतात.
दरम्यान, दहावी व बारावीच्या परीक्षांच्या पार्श्वभूमीवर विद्यार्थ्यांना वेळेत परीक्षा केंद्रावर पोहोचता यावे यासाठी पोलीस आयुक्त आशुतोष डुंबरे आणि सहपोलीस आयुक्त डॉ. ज्ञानेश्वर चव्हाण यांच्या मार्गदर्शनाखाली ठाणे शहर वाहतूक विभागाने विशेष सुविधा सुरू केली आहे.
याबाबत राजकीय विश्लेषकांशी चर्चा केली.
पण तसं होत असेल तर अशा मुद्द्यांना प्रसिद्धी देणारे आणि नागरिक सर्वांनीच विचार करायला हवा.
ध्येय म्हणजे बारमाही परतावा देणारी वैशिष्ट्ये असलेला पोर्टफोलिओ तयार करणे, जेणेकरून बाजारात अचानक बदल झाल्यास मूल्य वाढले आहे किंवा इतर काही थीम पुन्हा अनुकूल असल्याचे ठरवल्यावर तुमच्या पोर्टफोलिओचे मूल्य किमान टिकून ठेवेल याची खात्री करणे होय.
मात्र या तिघींमधील स्वाती ही व्यक्तिरेखा साकारताना नेहाने अनुभवलेला प्रवास खूप खास आहे.
एसआयएफ नेमके कुणाला साजेसे आहे हे समजून घेण्यासाठी, किमान गुंतवणूक विचारात घ्या.
त्यात त्याच्या ५३ डावांमध्ये तीन शतकांसह १,३१० धावा आहेत.
गारेगार आणि आरामदायी प्रवास मिळत असल्याने प्रवासी वातानुकूलित लोकलला पसंती देत आहेत.
माळेगावच्या यात्रेत महिला व बालविकास विभागाच्या कर्मचाऱ्यांचा स्टॉल लक्ष वेधून घेतो.
ऑनलाइन लोकमत 7, 2026 12 11 2026 03 07 11 42 24 5 302026 03 07 12 11 17 5 30 अहमदाबाद येथील २०२३ च्या वनडे विश्वचषक स्पर्धेच्या फायनलमधील दारुण पराभवचे भूत पुन्हा टीम इंडियासमोर उभे राहत आहे का?
ज्या व्यक्तींचा जन्म ९, १८, २७ या तारखांना झाला असेल, तर त्यांचा मूलांक ९ आहे.
कापणीनंतर लगेच ही प्रक्रिया केल्यामुळे फळे जास्त काळ ताजी राहणार आहेत.
आत्मसमर्पण करणाऱ्या 130 माओवाद्यांमध्ये सर्वाधिक 42 माओवादी बटालियन क्रमांक 1 चे आहेत.
ते देशाच्या गृहमंत्र्यांशी चर्चा करतील, असं आश्वासन त्यांनी दिलं आहे.
या निधीसाठी उपमुख्यमंत्री एकनाथ शिंदे, उपमुख्यमंत्री सुनेत्रा अजित पवार तसेच संबंधित मंत्र्यांचे सहकार्य लाभल्याचेही त्यांनी नमूद केले.
1999 मध्ये, मोज्तबा खामेनी हे धार्मिक शिक्षणाचा अभ्यास सुरू ठेवण्यासाठी क्यूम या पवित्र शहरात गेले.
पण, या सगळ्यांमध्ये दोष मुलीवाल्यांचा आहे.
हे चित्र बदलण्यासाठी औषध खरेदी त्यांचा सरकारी आरोग्य केंद्रांना पुरवठा यासाठी सुपारासिध्द तामिळनाडू मॉडेल महाराष्ट्रात राबवणं गरजेचं असल्याचंही डॉ. फडके यांनी सांगितलं.
घडलेल्या घटनेबाबत आम्हाला अत्यंत दु ख आहे.
स्पष्ट सांगायचं तर हे आरोप किंवा दावे निराधार आणि खोटे आहेत.
आसाममधल्या कार्बी आंगलोंग जिल्ह्यात भारतीय वायुसेनेचे एक सुखोई विमान कोसळले.
या प्रकरणात काँग्रेसचे प्रदेशाध्यक्ष हर्षवर्धन सपकाळ यांनी कारवाई करण्याची मागणी केली आहे.
यासाठी वनमंत्री यांनी जाहीर केल्याप्रमाणे मुख्यमंत्यांसोबत बैठक होऊन तोडगा निघेल.
ग्रहांच्या या हालचालींचा परिणाम व्यक्तीच्या आयुष्यावर, निर्णयक्षमतेवर आणि आर्थिक मानसिक स्थितीवर होत असल्याचे मानले जाते.
विलिनीकरण करणं किंवा न करणं हे सर्वस्वी राष्ट्रवादी काँग्रेसचं डोमेन आहे.
आदिमानव हा केवळ किनाऱ्यालगत स्थलांतर करत होता, या गृहितकाचा आता जगभरच्या संशोधकांना नव्याने विचार करावा लागणार आहे.
भावनिक आणि मनोरंजक क्षणांनी सजलेला हा चित्रपट प्रेक्षकांच्या पसंतीस उतरला असून त्याची लोकप्रियता अजूनही कायम आहे.
ही यंत्रणा ट्रकवर बसवली जाणार असल्याने ती थेट शेतांमध्ये, संकलन केंद्रात, तसेच फळ बाजारांमध्ये नेता येणे शक्य होणार आहे.
कारण फिलिपिन्समधील मिंडोरो बेटावरील उत्खननाने हे पुरते स्पष्ट केले आहे की, ३५ हजार वर्षांपूर्वीच मानवाने महासागरावर यशस्वी मात केली होती, ती देखील प्रगत तंत्रज्ञान आणि सागरी लाटांवर स्वार होण्यासाठी आवश्यक कौशल्यांच्यामदतीने!
वर्गात शिकवणाऱ्या शिक्षकांना आम्हाला शिकवू द्या या मागणीसाठी रस्त्यांवर येऊन आंदोलन करायला लागते ही खेदजनक स्थिती असल्याचे त्यांनी सांगितले.
आम्ही ट्रॉफी जिंकल्यामुळे काही भारतीय चाहत्यांची मन दुखावली तरी चालेल.
यात कंपनीच्या याच प्रकारच्या विमानाचा मुंबईत 2023 मध्ये अपघात झाला होता.
क्षेपणास्त्रे केवळ हल्ल्यासाठी डिझाइन केलेली नाहीत तर काही शत्रूच्या हल्ल्यांपासून बचाव करण्यासाठी देखील डिझाइन केलेली आहेत.
मात्र नंतर दोघांमध्ये मतभेद झाले.
जिल्हा परिषद निवडणूकीत सर्व उमेदवार घड्याळाच्या चिन्हावर लढत होते.
ध्वनीच्या वेगापेक्षा अनेक पट जास्त वेगाने पोहोचतात.
कारण सापडलेले पुरावे केवळ येथीलच नव्हे तर जगभरातील मानवाचा सागरी प्रवास स्पष्ट करतात.
पण शेतकऱ्यांच्या दृष्टीनं किंवा सर्व शेतकऱ्यांच्यासाठी महत्त्वाच्या मुद्द्याकडं यामुळं दुर्लक्ष होणं अत्यंत वाईट असल्याचं त्यांनी सांगितलं.
नुकत्याच मुंबईत झालेल्या काला घोडा फेस्टिव्हलमध्ये प्राध्यापक आनंद तेलतुंबडे यांच्या व्याख्यानाला विरोध करणाऱ्यांपैकी ते एक होते.
न्याय विभागाने जाहीर केलेल्या या फाइल्समध्ये ट्रम्प यांचा हजारो वेळा उल्लेख आढळून येतो.
त्यात म्हटलं आहे की, सोशल मीडियावरील अनेक अकाउंट कुटुंबातील सदस्य किंवा मित्रांच्या मदतीनं तयार केले जातात.
ही घटना समजल्यानंतर पीडित मुलांच्या पालकांनी केलेल्या तक्रारीवरून आरोपी मुलांवर लैंगिक अत्याचार कायद्याअंतर्गत गुन्हा नोंदवण्यात आला आहे.
विठ्ठल लाड म्हणाले की, आदिवासी कुटुंबांना दिलेल्या नोटीसनुसार ते कुठेही जाणार नाहीत.
तसंच, ते अजित पवार यांचे पुतणे आहेत.
कंपन्यांच्या कारखान्यांना ठोकलेले सीलही एफडीएने तातडीने हटवण्याचे आदेश देताना या कारखान्यात निर्यातीसाठीचे उत्पादन सुरू ठेवण्याची परवानगी न्यायमूर्ती रवींद्र घुगे आणि न्यायमूर्ती अभय मंत्री यांच्या खंडपीठाने दिली.
या दुर्घटनेत मृत्युमुखी पडलेल्यांच्या नातेवाईकांप्रती सहानुभूती आहे.
सामाजिक कार्याच्या माध्यमातून सुनेत्रा पवार जरी बारामतीमध्ये सक्रिय असल्या तरी राजकारणाशी मात्र त्यांचा थेट संबंध येत होता तो अजित पवारांसाठी केलेल्या निवडणूक प्रचारच्या किंवा इतर वेळच्या कामांच्या निमित्ताने.
खरंतर या युद्धात आखाती देशांना उतरायचं नव्हतं.
अमेरिकेच्या वायुदलाचे जनरल दान केन यांनी 2 मार्चला पेन्टागॉनमध्ये एका पत्रकार परिषदेत या प्रश्नाचं उत्तर दिलं होतं.
भारत न्यूझीलंड फायनल सामन्याचे लाईव्ह स्ट्रिमिंग कुठे पाहता येणार?
पाकिस्तानचा संघ २००५मध्ये भारत दौऱ्यावर आला होता.
मात्र, आता आंध्र प्रदेश सरकारकडून तिसऱ्या मुलाच्या जन्माचे स्वागत केले जाणार आहे.
त्याचे सीसीटीव्ही फुटेज कुठे आहेत?
सर्वाधिक वाचलेले मुलगा पूर्वेश फायटर पायलट झाला त्यावेळी रविंद्र यांनी स्वप्नपूर्ती म्हणून मोठा कार्यक्रम केला होता.
शहरामध्ये हिरवळ, बागा तयार करणं, नाले रिकामे करणं अशाप्रकारची पावलं उचलत आहेत.
2026 27 चा कर्नाटक राज्याचा अर्थसंकल्प सादर करताना त्यांनी आश्वासन दिलं की, पुढील आर्थिक वर्षात शाळा आणि महाविद्यालयांमधील 15 हजार शिक्षकांची रिक्त पदे भरली जातील.
टेक ऑफ पूर्वी चेकअप झालं होतं का?
रिपोर्ट लाक्कोजी श्रीनिवास शूट, एडिट सुधा पोला शूट लंका प्रभास ड्रोन देवांसी प्रवीण निर्मिती सतीश उरुगोंडा बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
घरातून एकापेक्षा एक धक्कादायक एव्हिक्शन होत आहेत.
राष्ट्रवादी काँग्रेसचे नेते प्रफुल्ल पटेल यांच्या रिक्त झालेल्या जागेसाठी राज्यसभेची निवडणूक झाली.
मृतदेह चुनखडीच्या स्लॅबखाली पुरलेला होता.
ही घटना घडल्याच्या 4 दिवसांनी ते घेण्यात आले होते.
क्रिकेट हा सांघिक खेळ आहे.
उच्च न्यायालयाच्या आदेशांनुसार आणि उच्चाधिकार समितीच्या निर्देशांनुसार पुनर्वसनाचा लाभ घेतलेल्या व्यक्तींना पुन्हा वनक्षेत्रात राहण्याचा कोणताही कायदेशीर हक्क नसल्याचे स्पष्ट करण्यात आले आहे.
वैज्ञानिक दृष्टिकोनातून याची स्वतंत्र पुष्टी आवश्यक असू शकते.
बॅलिस्टिक क्षेपणास्त्रे लांब पल्ल्याच्या हल्ल्यांसाठी डिझाइन केलेली असतात.
दुसरीकडे, दिवंगत लैंगिक गुन्हेगार एपस्टिनशी संबंधित आपण कोणताही गैरप्रकार केलेला नाही, असा दावा अध्यक्ष ट्रम्प सातत्याने करत आले आहेत.
आता दोन्ही संघांकडे इतिहास घडवण्याची संधी असणार आहे.
बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
पृथ्वीच्या वातावरणात कमी उंचीवर उडतात.
. . मिडल ईस्ट म्हणजेच पश्चिम आशिया का.
डब्ल्यूएचओ म्हणजेच जागतिक आरोग्य संघटनेच्या 2025 मध्ये केलेल्या एका अभ्यासानुसार जगात 1990 पासून प्रौढ व्यक्तींमधील लठ्ठपणाचे प्रमाण दुपटीने वाढले आहे.
गतविजेता म्हणून टीम इंडिया स्पर्धेत दमदार दिसत असली तरी, तिला चार अशी आकडेवारी उलटवावी लागणार आहेत ज्यांचा भंग अद्याप कोणत्याही संघाला जमलेला नाही.
भारत न्यूझीलंड यांच्यातील फायनलसंदर्भात डेल स्टेनची भविष्यवाणी सूर्या दादा असं का म्हणाला?
फोटो स्रोत, माळेगावची यात्रा आणखी एका कारणासाठी प्रसिद्ध आहे.
तसेच उद्धव ठाकरे यांना विधान परिषदेवर पाठवावे, अशीही भूमिका मांडली जात आहे.
तर, कर्मचारी महिलांसाठी विशाखापट्टनम येथे 172 कोटींची खर्च करुन मोठं हॉस्टेल उभारण्यात येणार आहे.
तेव्हा त्यांच्याकडून मिळालेल्या माहितीनुसार, त्याठिकाणी राजकीय कन्सल्टंटचा काहीच फायदा होत नसल्यानं त्यांचं शेकडो कोटींचा करार रद्द करावा लागत असल्याची चर्चा सुरू असल्याचं समजलं होतं.
मुंबई सेंट्रल, छत्रपती शिवाजी महाराज टर्मिनस, वांद्रे टर्मिनस आणि पुणे या ठिकाणाहून विशेष ट्रेन सोडण्यात येणार आहेत.
राहूचा स्वभाव अनिश्चितता, गोंधळ आणि अचानक घडणाऱ्या घटनांशी जोडलेला असतो.
त्यांचे मूळ नाव हरिपालदेव होते.
अतुल देऊळगावकर पर्यावरण तज्ज्ञ आहेत.
त्यात काय काय गोष्टी समोर आल्या ते समोर सोमनाथ मंदिरावर इतिहासात १७ वेळा आक्रमणे झाली, तरी प्रत्येकवेळी ते पुन्हा उभे राहिले.
मात्र, इतिहासाची पाने उलटली तर 1857 १८५७ च्या स्वातंत्र्यसमराच्या अनेक कथा आपण ऐकल्या असतील, पण एका साध्या चपातीने पोळीने बलाढ्य ब्रिटीश केंद्रीय मंत्रिमंडळाने केरळचे केरळम असे नामकरण करण्यास मंजुरी दिली असली तरी, पश्चिम बंगालचे नाव बदलण्याचा प्रस्ताव राजकीय संघर्षात गेल्या सात अहं ब्रह्मास्मि चा अर्थ काय?
परंतु, ही मशीद अनेक शतकांपासूनचे जुने प्रार्थनास्थळ स्थळ आहे, असं मुस्लीम पक्ष सांगतात.
हा आदिवासी लोकांवर केलेला अन्याय आहे.
ही घटना जर श्रीलंकेच्या त्या क्षेत्रात घडली असेल तर त्यांना या मुद्द्याला आंतरराष्ट्रीय पातळीवर मांडण्याचा पूर्ण अधिकार आहे.
पुढे पाटील म्हणाल्या की, उच्च न्यायालय व हाय पॉवर कमिटी यांच्या निर्देशानुसार घराचा लाभ घेतलेल्या 385 कुटुंबातील अतिक्रमण निष्कासित करण्याची कारवाई प्रस्तावित करण्यात आली.
वैष्णवी हगवणे प्रकरणानंतर तुम्ही कायद्यात काय बदल केला?
बीबीसी मराठीच्या प्रतिनिधी जान्हवी मुळे यांनी केलेल्या इमेलला उत्तर देताना कंपनीने अपघाताबाबत दुःख व्यक्त केले आहे.
फटाक्याची वात तयार करताना हा स्फोट झाला होता.
याचा अर्थ, तिथे होणारी कोणतीही घटना जमिनीवरच घडल्याचं मानलं जातं.
यासाठी लागणारा पैसा सार्वजनिक खासगी भागीदारीतून, इन्फ्रास्ट्रक्चर इन्व्हेस्टमेंट ट्रस्टच्या माध्यमातून आणि मालमत्ताच्या लिलावांमधून जमा केला जाणार आहे.
धनू मित्रमैत्रिणींचा सहवास लाभेल.
खूप आनंददायी काळ असू शकतो.
आपली दोन्ही मुलं सेटल झाली की आपण निवृत्ती घ्यायची असं त्यांनी ठरवलं होतं.
भागीदारीत व्यवसाय करत असाल तर नफा कमवण्याची संधी मिळू शकेल.
. दरम्यान, शेजारील राष्ट्रांवर हल्ला करणार नाही, अशी भूमिका इराणने घेतली असल्याने हॉर्मुझच्या सामुद्रधुनीतून पुन्हा मालवाहू जहाजांची ये जा सुरू होण्याची शक्यताही सरकारी सूत्रांनी व्यक्त केली.
एसबीआयमध्ये प्रगती करण्यासाठी कोणत्याही वशिल्याची गरज पडत नाही.
टीव्ही रिप्लेमध्ये चेंडू यष्टींच्या काही इंच वरून जात असल्याचे स्पष्ट दिसून आले.
या ट्रेनना फर्स्ट एसी, एसी २ टायर आणि एसी ३ टायर क्लासचे कोच असतील.
हे नाते एकमेकींसाठी प्रोत्साहन देणारे आणि प्रेरणा देणारे आहे.
पण तेच जर कुचकामी असेल तर, भविष्यात अनेक प्रश्न निर्माण होऊ शकतात असं चासकर म्हणाले. डॉ. अनंत फडके हे सार्वजनिक आरोग्य क्षेत्रात सुधारणांसाठी गेल्या अनेक वर्षांपासून जन आरोग्य अभियान मार्फत प्रयत्न करत आहेत.
रनवे दिसत नसेल तर पायलट विमान उतरवत नाहीत.
त्यानुसार गुजरातमधील येथील 25 सदस्यीय पथक पशुवैद्यकीय अधिकारी डॉ. गौरव श्रीवास्तव यांच्या नेतृत्वाखाली 6 मार्च रोजी जुन्नर येथे दाखल झाले.
फोटो स्रोत, माळेगावची यात्रा म्हणजे काठी अन् घोंगडं असं समीकरण.
रोहित पवारांनी एका ग्रामपंचायतीचं सीसीटीव्ही फुटेज दाखवत, विमान हवेतच तिरकं झालं म्हणजे त्यात काहीतरी बिघाड असावा, अशी शंका व्यक्त केली.
आता प्रत्यक्षात युद्ध सुरू आहे.
टेकऑफ पूर्वी मुख्य पायलट किमान 20 मिनिटं तर को पायलट किमान 35 मिनिट आधी पोहोचणं अपेक्षित असतं.
राजश्री देशपांडे हिने स्वतः इन्स्टाग्रामवरील पोस्टद्वारे आपल्या प्रकृतीविषयीची माहिती चाहत्यांबरोबर शेअर केली आहे.
थकीत शुल्कावरून तिला मानसिक त्रास दिला जात असल्याचा दावा नातेवाईकांनी केला असून पोलिसांनी याप्रकरणी गुन्हा दाखल केला आहे.
महाराष्ट्राचे तत्कालीन उपमुख्यमंत्री अजित पवार यांचा 28 जानेवारी रोजी विमान अपघातात मृत्यू झाला होता.
20 2026 . . . तर ते चोकर्स ठरतील!
ठाणे शहर वाहतूक शाखेचे उप आयुक्त पंकज शिरसाट यांच्या निर्देशानुसार सहा.
घेतले वाहतुकीला पाहिजे म्हणून.
पण या सगळ्यामध्ये उपस्थित होणारा एक प्रश्न म्हणजे, या भावनिक आणि ध्रुवीकरणासंबंधीच्या चर्चांच्या गोंधळामध्ये किंवा अशा वादांमुळं राज्यातील मूलभूत प्रश्न मागे पडत आहेत का?
असा प्रश्नही विचारण्यात आला होता.
किशोरवयीन मुलांमध्ये ही वाढ चार पट आहे.
या प्रदेशात त्या देशाला काही व्यापारी अधिकार मिळतात.
खबरदारीचा उपाय म्हणून, पुरातत्व विभागाला ही बाब कळताच, त्यांनी भरूच जिल्हा पोलीस प्रमुख आणि जिल्हा दंडाधिकाऱ्यांना आवश्यक ती कारवाई करण्यासाठी लेखी कळवलं आहे.
मात्र तोपर्यंत संजय गांधी राष्ट्रीय उद्यानातील आदिवासी पाड्यांमध्ये संतापाचं वातावरण कायम आहे.
तसंच, राष्ट्रवादीचं एकत्रीकरण होणार होतं, असंही वक्तव्य शरद पवारांनी केलं.
मात्र यापैकी कोणत्याही देशानं या हल्ल्याची जबाबदारी घेतलेली नाही.
या वक्तव्यातून अमेरिकेचे हेतू स्पष्टपणे दिसतात.
या हल्ल्यात शनिवारी 28 फेब्रुवारी 168 लोक मारले गेल्याचं इराणच्या अधिकाऱ्यांनी म्हटलं आहे.
त्यामुळे भारतीय संघाला हा रेकॉर्ड देखील आपल्या नावावर करण्याची संधी असणार आहे.
या फायनल सामन्यापूर्वी न्यूझीलंडचा कर्णधार मिशेल सँटनर आणि भारतीय कर्णधार सूर्यकुमार यादव यांच्यात शाब्दिक युद्ध सुरु झालं आहे.
दक्षिण लेबनॉनमधील संयुक्त राष्ट्रांच्या तळावर इस्रायलने केलेल्या ताज्या हल्ल्याचा फ्रान्सचे अध्यक्ष इमॅन्युएल मॅक्रॉन यांनी तीव्र शब्दांत निषेध केला आहे.
१ लाख ३२ हजार प्रेक्षक क्षमतेच्या या स्टेडियममध्ये होणारी गर्दी लक्षात घेता, गुजरात पोलिसांनी सुरक्षेचा आणि ट्रॅफिकची मोठी व्यवस्था केली आहे.
त्यामुळे, विद्यार्थी सुजित मिश्रा व त्याचा एक परिक्षार्थी मित्र अंबरनाथहून कल्याण येथे परीक्षा देण्यासाठी निघाले होते.
या प्रकरणी जुम्मा मशिदीचे अध्यक्ष मौलाना कुरेशी गुलाम मुस्तफा यांनी भरूच शहरातील बी डिव्हिजनमध्ये अज्ञात लोकांविरुद्ध फिर्याद दाखल केली आहे.
होर्मुझची सामुद्रधुनी हा आखाती भागातला एक चिंचोळा जलमार्ग सध्या इस्रायल इराणमधल्या तणावात सापडलाय.
त्यांच्यानुसार अशी बंदी लागू करणं, सोशल मीडिया प्लॅटफॉर्म आणि मध्यस्थ किंवा दोन्ही बाजूंच्या दुव्यांच्या सहकार्यावरदेखील अवलंबून असेल.
फिलिपिन्समधील आणि आंतरराष्ट्रीय संशोधकांनी मिळून राबवलेल्या ने गेल्या १५ वर्षांत , आणि .
सुनेत्रा पवारांना नेतृत्व देत अजित पवारांच्या कुटुंबाला वाऱ्यावर सोडलं नाही असं दाखवलं.
आर्थिक परिस्थिती सुधारू शकते.
त्यावेळी पाकिस्तानी खेळाडूंनी अपील केले, जे फार जोरकस नव्हतेच.
इराणमध्ये इंटरनेट ब्लॅकआउट असल्यामुळे म्हणजे इंटरनेट बंद असल्यामुळे या घटनेच्या तपशीलांची स्वतंत्रपणे पडताळणी करणं कठीण झालं आहे.
अजित पवारांचा अपघाती मृत्यू झाला, ते विमान व्हेंचर्स लिमिटेड या कंपनीचे होते.
, असा प्रश्न आम्ही त्यांना विचारला.
फोटो स्रोत, अमेरिकेची तपास संस्था एफबीआयच्या काही कागदपत्रांमध्ये एका महिलेच्या मुलाखतीचा सारांश नोंदवला आहे.
केसांच्या सौंदर्यासाठी महागड्या उत्पादनांपेक्षा स्कॅल्प मसाज टाळूचा मसाज हा सर्वात सोपा आणि प्रभावी मार्ग आहे.
मात्र, अनेक फळांची टिकण्याची क्षमता फारच कमी असल्याने ती काही वेळातच शेतकऱ्यांना दाक्षिणात्य सुपरस्टार थलपती विजय आणि त्याची पत्नी संगीता यांच्या घटस्फोटाच्या चर्चांदरम्यान विजयने मोठे विधान केले आंतरराष्ट्रीय महिला दिनानिमित्त रविवारी ८ मार्च मुंबई मेट्रो रेल कॉर्पोरेशन लिमिटेडने एमएमआरसीएल आरे कफ परेड मेट्रो ३ मार्गिकेतील दोन याशिवाय, या मालाच्या राज्याबाहेरील निर्यातीलाही न्यायालयाने परवानगी दिली.
भारतामध्ये कौटुंबिक नातेसंबंधाला खूप महत्त्व आहे.
भारत न्यूझीलंड फायनल सामना लाईव्ह कुठे पाहता येणार?
माझ्या माहितीनुसार पूर्व विदर्भातील एक नेत्याच्या फाईलवर सही करायची होती.
बकनॉर यांनी आणखी एकदा सचिनला अशाच प्रकारे बाद दिले.
आम्ही मातंग समाजातील आहोत, त्यामुळे आरोपींविरोधात अॅट्रोसिटीचा गुन्हा दाखल होत नाही, तोवर आम्ही मृतदेहावर अंत्यसंस्कार करणार नाही , असंही मृत तरुणीच्या वडिलांनी सांगितलं.
एसआयएफसाठी प्रतिपॅन, प्रतिएएमसी किमान गुंतवणुकीची मर्यादा १० लाख रुपये आहे.
निम्मा निम्मा खर्च करून लग्न करण्याची पद्धतच योग्य आहे.
राज्यातील प्रसिद्ध असलेल्या मढीच्या यात्रेत मुस्लीम व्यावसायिकांवर घालण्यात आलेल्या बंदीचा मुद्दा अशाच प्रकारे पेटला होता.
अशा कामगारांचं पुनर्वसन करणार असल्याचं जिल्हाधिकारी यांच्यासोबत झालेल्या बैठकीनंतर चंद्रशेखर बावनकुळे यांनी सांगितलं.
शनी ग्रहाचा संबंध मेहनत करणारे लोक, कामगार, सेवक वर्ग आणि वयोवृद्ध व्यक्तींशी जोडला जातो.
मोज्तबा खामेनींचा जन्म 8 सप्टेंबर 1969 रोजी ईशान्येकडील मशहद शहरामध्ये झाला.
फोटो स्रोत, मनोहर माने सांगतात, घोड्याचा एक असा शौक आहे, घोड्याचा शौक एकदा का लागला की कधीच कमी होणार नाही.
या चर्चेतून समोर आलेल्या मुद्द्यांपैकी 5 महत्त्वाचे मुद्दे याठिकाणी सविस्तरपणे मांडत आहोत.
हा पूर्वनियोजित कट होता आणि या लोकांनी भरूच शहराची शांतता बिघडवण्याचा प्रयत्न केला , असंही अर्जात म्हटलेलं आहे.
. . अशा गगनभेदी घोषणा, जड अंत करण आणि साश्रू नयनांनी नागपूरच्या सुपुत्राला आज मानेवाडा घाटावर अखेरचा निरोप देण्यात आला.
तर न्यूझीलंडचा संघ पहिलं जेतेपद मिळवण्याच्या प्रयत्नात असणार आहे.
स्फोट झाल्यानंतर कागद जळले नाहीत अन् ब्लॅक बॉक्सला जळला.
की त्याचे काही दुष्परिणाम होऊ शकतात? डॉ. अरुण कुमार म्हणतात, फक्त फळ खाल्ल्याने वजन कमी होऊ शकतं हे जरी खरं असलं तरी याचे आरोग्यावर वाईट परिणाम होऊ शकतात.
तरीदेखील बकनॉर यांच्याविषयी भारतीयांच्या मनात विशेष रोष होता, कारण दोन महत्त्वाच्या सामन्यांमध्ये त्यांनी क्षुल्लक चुका केल्या.
ही संपूर्ण प्रक्रिया वन्यजीव विभागाच्या वरिष्ठ अधिकाऱ्यांच्या मार्गदर्शनाखाली आणि जुन्नर वनविभागातील अधिकारी कर्मचारी तसेच वाइल्डलाइफ संस्थेच्या सहकार्याने पार पडली.
त्यानंतर उपमुख्यमंत्रिपद, राष्ट्रवादी काँग्रेसचं नेतृत्व यासंबंधी विविध नेत्यांकडून वक्तव्य होत राहिली.
दुसरीकडे डिजिटल पेमेंटच्या माध्यमातून ग्राहकाची वारंवार फसवणूक होत आहे व त्यातून सामान्य ग्राहकाचे आर्थिक नुकसान होण्याच्या घटना वारंवार घडत आहेत .
इंटरनॅशनल सोसायटी ऑफ स्पोर्ट्स न्यूट्रिशनच्या जर्नलमध्ये प्रकाशित झालेल्या संशोधनातून असं दिसून आलं आहे की कमी प्रथिनांचे सेवन चयापचय कार्यावर परिणाम करू शकते.
यात एका आईची कथा सांगण्यात आली आहे.
दरम्यान, बीबीसी न्यूज मराठी रोहित पवारांनी केलेल्या आरोप आणि दाव्यांवर व्हेंचर्स लिमिटेड कंपनीची बाजू मिळवण्याचा प्रयत्न करत आहे.
त्याचा वापर शत्रूची पाणबुडी किंवा युद्धनौकेवर हल्ला करण्यासाठी केला जातो.
दरवर्षी 18 ते 20 लाख भाविक आणि 10 ते 15 हजार व्यापारी इथं येत असल्याचं सांगितलं जातं.
तसेच या प्रक्रियेमुळे फळांची चव, पोषणमूल्य यावर कोणताही वाईट परिणाम होत नाही, असेही शास्त्रज्ञांनी सांगितले.
या संघर्षमय इतिहासाचा आढावा भाजप नेते माधव अनारकली खरंच अस्तित्वात होती की ती केवळ एक काल्पनिक कथा आहे?
पण एखाद्या धार्मिक मुद्द्यावरून अशाप्रकारे संपूर्ण महाराष्ट्रात वातावरण पेटण्याची ही काही पहिलीच वेळ नाही.
तालुक्याच्या विकासाला गती देणारा हा अर्थसंकल्प असून, तालुक्यातील जनतेच्या वतीने प्रशांत परिचारक यांनी सरकारचे आभार मानले.
आता फ्लाईट लेफ्टनंट या पदावर ते कार्यरत होते.
काही भारतीयांची मन दुखावली तरी. . . . ?
अहमदनगर महापालिका आणि जिल्ह्यासह सर्व थरातील आणि क्षेत्रातील इतंभूत घडामोडी तसंच लेटेस्ट ट्रेडिंग, व्हायरल अपडेट्स एबीपी माझाच्या वेबसाईटवर पाहा. . , , .
त्यानुसार, सीमाशुल्क अधिकारी कंटेनर सील करू शकतात, राज्य अधिकारी या प्रक्रियेत उपस्थित राहू शकतात, नमुने घेऊन ते तपासणीसाठी पाठवू शकतात, तसेच स्थानिक पातळीवर काहीही विकले जाणार नाही असे हमीपत्र दिले जाऊ शकते, असेही कंपन्यांच्यावतीने सुचवण्यात आले होते.
आपली दोन वर्षांची मुलगी आणि वृद्ध वडिलांबरोबर राहणार् या माने खूप आटापिटा करून अमेरिकेला स्थलांतर करण्यासाठी क्लायमेट व्हिसा मिळवला आहे.
पण आहारामध्ये फळांचा समावेश करणं देखील गरजेचं आहे आणि असं केल्याने वजन कमी होण्यास मदत होते.
पण मोज्तबा खामेनी यांची भावी सर्वोच्च नेता म्हणून निवड वादग्रस्त ठरू शकते.
तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा पूर्वेश यांचं दहावीपर्यंतचं शिक्षण नागपुरातील साऊथ पॉईंट स्कूल इथं झालं, तर बीएसस्सी डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर महाविद्यालयातून केलं.
नवापाडा येथील छाया मिरे यांचं कुटुंब चार पिढ्यांपासून येथे वास्तव्यास असल्याचा दावा ते करतात.
सेट्टी म्हणाले, कामात वैविध्य असेल, तर कंटाळा येण्याचा प्रश्नच उद्भवतत नाही.
त्यांना आता काम करता येईना.
आई मुलाला जन्म देत असली तरी शाळेत ज्ञान, संस्कार, शिस्त यातून मुलांचा पुनर्जन्म होत असतो.
अलीकडेच एका स्वयंसेवी संस्थेनं केलेल्या अभ्यासात 1 हजार 277 भारतीय किशोरवयीनांचं सर्वेक्षण करण्यात आलं.
भारत आणि न्यूझीलंड यांच्यात होणारा फायनलचा सामना स्टार स्पोर्ट्सवर लाईव्ह पाहता येईल.
2024 मध्ये आधी लोकसभा निवडणुकीत त्या नणंद सुप्रिया सुळे यांच्या विरोधात उमेदवार म्हणून उभ्या राहिल्या.
वयस्कर लोकांसाठी या काठ्या उतारवायत त्यांचा आधार बनतात.
पुणे जिल्ह्यातील वाढती बिबट्यांची संख्या मनुष्यवस्तीसाठी जीवेघेणी ठरत असल्याचं चित्र गेल्या काही महिन्यात दिसून आलं.
3 मध्ये जमा करा १,००,००० आणि मिळवा ३९,७५० चं फिक्स व्याज, मॅच्युरिटीवर थेट खात्यात येतील पैसे 3 गुंतवणूकदारांची चांदी!
दीपिका पादुकोणने आठ तासांच्या शिफ्टची मागणी केल्यानंतर अभिनेता कुणाल खेमूने सोहा आली खानच्या पॉडकास्टमध्ये आपले मत मांडले.
दहशतवादाला थारा नाहीमॅक्रॉन यांनी पुढे म्हटले की, सध्या सुरू असलेल्या अस्थिरतेच्या काळात दहशतवादाला कोणतीही जागा मिळता कामा नये.
भारतातील ऊर्जा साठ्याची स्थिती सुधारत आहे.
फोटो स्रोत, शाळा, रुग्णालये आणि इतर सार्वजनिक पायाभूत सुविधांना जाणूनबुजून लक्ष्य करण्यात आल्याचा आरोप इरवानी यांनी केला.
ग्रहांच्या गोचराचा जसा राशींवर प्रभाव पडत असतो, तसा तो मूलांकांवरही पडतो, असे सांगितले जाते.
गेल्या काही वर्षांत अनेक शाळांमध्ये विद्यार्थ्यांचे गट पडले असून ताण वाढत आहेत.
हा रिपोर्ट समोर आला असता तर त्यावर कारवाई झाली असती आणि अजित पवारांचा अपघात टाळता आला असता, असा दावा रोहित पवारांनी केला.
पण हे जणू आमचं काम नाही, असं सरकार कसं म्हणू शकतं?
या यादीमध्ये ट्रम्प, एपस्टिन आणि इतर काही हाय प्रोफाइल व्यक्तींविरोधात केलेल्या लैंगिक अत्याचाराच्या अनेक आरोपांचा उल्लेख आहे.
पण, प्रत्येकच मुलगी अशी नसते.
याच्या अवघ्या एका मिनिटानंतर, म्हणजेच सकाळी 8 44 वाजता, एटीसीला रनवेजवळ आगीच्या ज्वाळा उठताना दिसल्या.
छोटे मोठे व्यवसाय आणि जनावरांच्या खरेदी विक्रीतून यात्रेत कोट्यावधीची विक्री होती.
तिथे कोण आलं, कोण गेलं याची चौकशी करून गुन्हेगारांवर शिक्षा झाली पाहिजे.
फोटो स्रोत, यात्रेत राजकीय व्यक्तीही त्यांच्याकडील घोडे प्रदर्शनासाठी ठेवतात.
एकत्रितपणे, एप्रिल २०२५ ते जानेवारी २०२६ या कालावधीत मुंबई उपनगरीय विभागात १० लाख प्रकरणे आढळली आणि एकूण ५० कोटी रुपये दंड वसूल करण्यात आला, अशी माहिती पश्चिम रेल्वे प्रशासनाने दिली.
पुढं बालविवाहासाठीही हे एक कारण ठरतं.
नियमांबाबतची महत्त्वाची माहिती समोर 9 24 22 29 30 04 20 23 2026
20 2026 क्रिकेट हा खेळ भारतीयांच्या रक्तात भिनलेला आहे, असं अनेकदा म्हटलं जातं.
साऊथ पॉईंट स्कूलच्या प्रिंसिपल डॉ. मृणालिनी दस्तुरे या पूर्वेश यांच्या दहावीपर्यंतच्या शिक्षिका आहेत.
आम्ही योग्य तंत्रज्ञानात गुंतवणूक केली.
अमेरिकेतील मानवाधिकार वृत्तसंस्थेनं एचआरएएनए या युद्धाची सुरुवात झाल्यापासून 1,114 इराणी नागरिकांचा मृत्यू झाल्याची नोंद केली आहे.
बँकांनाही मागे टाकणारी पोस्ट ऑफिसची खास योजना २ लाख गुंतवा अन् ८९९९० रुपयांचं फिक्स व्याज मिळवा!
बकनॉर यांनी १२० कसोटी सामन्यांमध्ये पंच म्हणून काम पाहिले.
पण या यात्रेला मिळणारा निधी तुटपुंजा आहे.
ते महानुभाव पंथाशी जोडलेले आहेत का?
अशी चर्चा भारत न्यूझीलंजड यांच्यातील फायनलआधी रंगताना दिसत आहे.
शनी स्थैर्य, नियोजन आणि दीर्घकालीन निर्णयांचा ग्रह मानला जातो.
वडिलांच्या अगदी विरुद्ध म्हणजे मोज्तबा खामेनी नेहमीच सार्वजनिक जीवनात फारसे दिसलेले नाहीत.
चासकर यांच्या मते, प्रगत देशांमध्ये शिक्षणावर जीडीपीच्या 6 ते 10 टक्क्यांपर्यंतचा खर्च केला जातो.
फोटो स्रोत, महाराष्ट्राचे उपमुख्यमंत्री आणि राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षाचे प्रमुख अजित पवार यांच्या अकाली निधनानंतर पक्षाच्या गटनेतेपदी सुनेत्रा पवार यांची निवड झाली.
यावर सूर्यकुमार यादवनं आपल्या हटके स्टाईलमध्ये उत्तर दिले.
त्यानंतर त्यांनी महाराष्ट्रात महानुभाव पंथाची स्थापना केली.
काही महिन्यांपूर्वी केंद्रीय मंत्री राम मोहन नायडू यांनी करोडो रुपये खर्च करून एक लॅब ओपन केली.
आपापसांत पालकांचे वाद होतील.
या सामन्याच्या पूर्वसंध्येला मिचेल सँटनरने पत्रकार परिषदेत अनेक प्रश्नांची उत्तरं दिली.
35000 मानवी इतिहास हा केवळ भूतलाशीच संबंधित आहे, असा आजवरचा समज होता.
पाताचे पाणी आदिवासी पाड्यावरचे मधू भोबे म्हणाले, आमच्या लोकांना कामावरून काढता, सोयी सुविधा बंद करता.
ते म्हणाले होते, संपूर्ण प्रदेशात आणि जगभरात आमच्या मोहिमा सुरू राहतील.
अजिबात नाही , या केवळ वसुली एजंटने कर्जदारांशी कसे वागायचे या बाबतच्या सूचना आहेत, कर्ज वसुली एजंटकडे त्याचे ओळखपत्र मागण्याचा कर्जदारास अधिकार आहे.
म्हणजे बालमजुरीचा विषय येतो.
समाजकल्याण विभागाच्या वसतिगृहात ही घटना घडली असून अत्याचार करणारी सातही मुलं ही विधीसंघर्षग्रस्त आहे.
अमित शहांचं भेटणं हे देखील त्याचा भाग.
हे विमान जोरहाटपासून जवळपास 60 किलोमीटर अंतरावर असलेल्या कार्बी आंगलोंग परिसरात कोसळले.
या पत्रात त्यांनी काही आरोप केले होते.
७ डीसीपी, १० एसपी, २५ पोलीस इन्स्पेक्टर आणि ७८ सब इन्स्पेक्टर मैदानावर तैनात असतील.
या बातमीतील तपशील तुम्हाला विचलित करू शकतील.
गेल्या काही वर्षांपासून सातत्यानं महाराष्ट्रात अशा प्रकारचं वातावरण निर्माण होत असल्याचं पाहायला मिळतं.
कंपनीच्या मागील अपघातांनंतरही कंपनीवर कारवाई झालेली नाही.
विमानाच्या स्थितीबाबत बोलताना विजय कुमार सिंग म्हणाले होते की, एअरक्राफ्ट अत्यंत नीट देखभाल केलेला होता.
क्लायमेट रिझिलिएंट सिटीज म्हणजे पूर, उष्णतेची लाट, दुष्काळ अशी नैसर्गिक संकटं किंवा आपत्तींमधून त्वरित सावरता येईल आणि अशा संकटामुळं जनजीवन विस्कळीत होणार नाहीत, अशा शहरांची रचना करणं.
नवीन अधिकाऱ्यांना आम्ही उत्पादनांची माहिती देण्यापूर्वी ग्राहक सेवा म्हणजे काय आणि ग्राहकांच्या अपेक्षा काय असतात, हे शिकवतो.
पहिल्यांदा निवडणूकीच्या रिंगणात उतरलेल्या सुनेत्रा पवारांसाठी ही निवडणूक सोपी मात्र नक्कीच नव्हती.
13 24 अजित पवारांचं मिशन डॅमेज कंट्रोल शरद पवारांना बसणार ३ मोठे धक्के 17 25 बाबत मविआच्या उमेदवारांचा अर्ज मागे पण भाजपच्या बड्या नेत्याने अर्ज ठेवला कायम!
इस्रायलचं म्हणणं आहे की या भागातील कोणत्याही कारवाईबद्दल त्यांना माहिती नव्हती.
काही निरीक्षकांच्या मते, हा त्यांचा धार्मिक दर्जा उंचावण्याचा आणि देशाच्या सर्वोच्च नेतृत्वासाठी विश्वासार्ह उमेदवार म्हणून सादर करण्याचा प्रयत्न आहे.
महिलांवरील हिंसाचाराविरोधातील तक्रारींची नोंद घेण्यासाठी महिला आयोगाचीही एक हेल्पलाईन आहे.
याचा एक अर्थ असा आहे की, गुंतवणूकदारांना आता शैली अंध राहणे परवडणारे नाही.
जर खरेदी अत्यावश्यक असेल, तर त्याऐवजी या वस्तूंचे दान करणे अधिक शुभ मानले जाते.
त्यानुसार, तिसऱ्या मुलास वयाच्या 5 वर्षांपर्यंत दरमहा 1000 रुपये, वयाच्या 18 वर्षांपर्यंत मोफत शिक्षण देण्याचा सरकारचा मानस आहे.
अनेक विश्वचषक स्पर्धांमध्ये अंतिम सामन्यातही ते पंच म्हणून उभे राहिले.
ज्या गुंतवणूकदारांचा पोर्टफोलिओ १ कोटी रुपये किंवा त्याहून अधिक आहे, त्यांच्यासाठी १० २० टक्के वाटा विचारपूर्वक निवडलेल्या एसआयएफमध्ये गुंतवणे फायदेशीर ठरू शकते.
पॉल ब्राऊन यांचं अतिरिक्त वार्तांकन.
यानंतर वेळोवेळी दीप्ती चौधरी यांच्या पतीकडून पैशांची मागणी झाल्याचा आरोप देखील फिर्यादीत करण्यात आला आहे.
या सर्व बाबतीत, एखाद्याला फोमो मिस आउटची भीती बाजूला ठेवून तर्कशुद्ध गुंतवणूक करणे आवश्यक आहे.
एकजण म्हणतो फ्रीज देतो, दुसरा म्हणतो स्कूटर देतो.
आपले चुकलेच अशी कबुली त्यांनी नुकतीच दिली असली, तरी त्याने सचिनवर झालेल्या घोर अन्यायाची भरपाई होत नाही, अशीच सध्या लाखो सचिनप्रेमींची भावना आहे.
दोन्ही मेट्रो स्थानकांचे संचालन रविवारी महिला कर्मचारी आणि अधिकारी करणार आहेत.
तसेच बँकांनी नेमलेले वसुली एजंट कर्जदारास मानसिक तसेच शारीरिक त्रास देत असल्याचे दिसून आले आहे.
सर्वाधिक वाचलेले एखाद्या ठिकाणी धार्मिक वादाचा मुद्दा निर्माण झाल्यास तयार होणारं वातावरण आणि त्यानंतर निघणारे हिंदू जन आक्रोश मोर्चे यामुळं या धार्मिक किंवा जातीय द्वेषाच्या वातावरणात आणखी वाद वाढत असल्याचं दिसून आलं.
यावेळी स्टँटनर म्हणाला की, भारतीय संघ यंदाच्या हंगामातील जेतेपदाचा प्रबळ दावेदार मानला जात असला तरी आम्ही सर्वोत्तम कामगिरीवर भर देऊ.
त्या त्यांच्या प्रतिमेशी पूर्णपणे प्रतारणा घेणाऱ्या ठरल्या, त्यामुळे अधिक ठळकपणे जाणवल्या.
त्यामुळे दहावीनंतरच भंडाऱ्यातील शाहपूर इथल्या डीएसए अकादमीमध्ये टाकलं.
आदिवासींचा आरोप आहे की काही जणांना नोकरीवरून काढण्यात आलं, मुलांच्या शाळेच्या बस बंद करण्यात आल्या, तर पाणी आणि वीजपुरवठाही खंडित करण्यात आला.
स्फोटकांचं उत्पादन, त्याची हाताळणी हे संवेदनशील असतं.
ही घटना 24 जानेवारीच्या संध्याकाळी घडली.
14 सप्टेंबर 2023 ला झालेल्या या अपघातात सहा प्रवासी गंभीर जखमी झाले होते.
कोणी हुंडा घेत असेल तर सर्वात आधी मुलींनी विरोध करायला पाहिजे.
वनमंत्री गणेश नाईक यांच्याकडून राज्य सरकार आणि वनतार यांच्यात करारही झाला होता.
त्यानंतरही चौकशी अहवाल समोर आले नाहीत.
फोटो स्रोत, आम्ही यात्रेत पोहचलो तेव्हा खंडोबा मंदिरासमोर दर्शनासाठी रांग लागली होती.
भारतात अशा अनेक उद्योजक घराण्यात वारसा हक्कावरून वाद झाले आहेत.
पण या घटनांमध्ये सगळ्यात जास्त चर्चा झाली ती टिपू सुलतानशी संबंधित वाद आणि त्यानंतरच्या गोंधळाची.
पुणे देशातल्या एका अत्यंत छोट्या गावातून माझ्या जडणघडणीची सुरुवात झाली.
याउलट महाविकास आघाडीतील धुसफूस अधिकच जाणवू लागली आहे.
कतारमधून होणारं चं उत्पादन थांबलंय.
यामुळे राज्यसभेची जागा आम्हाला मिळावी, तर विधान परिषदेची जागा उद्धव ठाकरे यांच्यासाठी आम्ही सोडू, असे काँग्रेसचे प्रदेशाध्यक्ष हर्षवर्धन सपकाळ यांचे म्हणणे आहे.
सर्वाधिक वाचलेले ऑस्ट्रेलियात अलीकडेच लागू झालेल्या कायद्याचा अभ्यास करत असल्याचं भारतातील अनेक राज्यांच्या मंत्र्यांनी सांगितलं आहे.
नोकरीच्या शोधात असलेल्यांना नोकरी मिळू शकते.
तसंच, आगीचे लोट दिसण्याच्या वेळेबाबतही त्यांनी प्रश्न उपस्थित केला.
ऑनलाइन लोकमत 7, 2026 20 31 2026 03 07 20 28 41 5 302026 03 07 20 31 40 5 30 20 संपूर्ण जगाचे लक्ष लागून राहिलेल्या टी २० वर्ल्ड कप २०२६ चा महाअंतिम सामना रविवारी भारत आणि न्यूझीलंड यांच्यात रंगणार आहे.
दीप्ती चौधरी यांच्या आई हेमलता बाळासाहेब मगर यांनी दिलेल्या फिर्यादीवरून उरुळी कांचन पोलीस ठाण्यात तक्रार दाखल करण्यात आलेली आहे.
मीन दैनंदिन कामे रखडण्याची शक्यता.
प्रत्येकजण त्यांच्या आठवणी सांगत होत्या.
पण तिला मारून लटकवण्यात आलं असल्याचा मला संशय आहे.
नियमांनुसार, फसवणूक झाल्याच्या ५ दिवसांच्या आत पीडितांनी त्यांच्या बँकेला फसवणुकीची तक्रार करावी.
याआधी राष्ट्रवादी काँग्रेसचे शरद पवार गट आमदार आणि अजित पवार यांचे पुतणे रोहित पवार यांनी व्हीएसआर बाबत वेळोवेळी मुद्दे उपस्थित केले.
पुन्हा विमान इथे तिथे लँड करण्यापेक्षा आदळण्यात आलं असं आमचं म्हणणं आहे.
हा जलमार्ग बंद करण्याचा विचार आपण करत असल्याचं इराणने म्हटलंय.
एक जवळचा मित्र आणि शेजारी देश म्हणून, सामायिक शांतता, प्रगती आणि समृद्धीची नवीन शिखरे सर करण्यासाठी नेपाळचे नागरिक आणि तेथील नवीन सरकारसोबत मिळून काम करण्याच्या वचनबद्धतेवर भारत ठाम आहे , असं भारताचे पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी एक्सवर म्हटलं.
15 24 शरद पवार, मराठा कार्ड छगन भुजबळांच्या येवल्यात राजकीय समीकरणं काय?
या ऑडिटमध्ये विविध क्षेत्रांतील तज्ज्ञांनी कंपनीकडून हवाई तंत्र, हवाई सुरक्षा आणि उड्डाण संचालनात ऑपरेशन्स अनेक नियमांचे पालन झाले नसल्याचे आढळून आले आहे.
ज्या व्यक्तींचा जन्म ७, १६, २५ या तारखांना झाला असेल, तर त्यांचा मूलांक ७ आहे.
बीबीसी बाह्य इंटरनेट साइट्सच्या सामग्रीसाठी बीबीसी जबाबदार नाही.
याचा अर्थ असा की, विवेकी गुंतवणूक एक जटिल प्रक्रिया बनेल जिथे मालमत्ता विभाजन हे केवळ टिकून राहण्याचेच नाही तर सातत्याने परतावा मिळविण्यासाठी प्राथमिक साधन असेल.
हे प्रेम खूप मोठं आहे माझ्यासाठी.
हायड्रेटेड राहणं म्हणजे शरीरात पुरेसं पाणी असणं, हे ऊर्जा, पचन आणि एकूण आरोग्यासाठी खूप महत्त्वाचं आहे.
गिलेस्पीचा एक चेंडू सचिनने शोल्डर आर्म करण्याचा, अर्थात सोडून देण्याचा प्रयत्न केला.
केरळमध्ये पदवीपर्यंत मोफत शिक्षण देण्याची योजना आखली गेली आहे.
राष्ट्रवादीचे पक्षाध्यक्ष शरद पवार यांचे नाव शिवसेनेचे संजय राऊत यांनी आधी सुचविले होते.
भारताचे ऊर्जा साठे समाधानकारक असल्याने महागाईचा कोणताही अतिरिक्त बोजा सर्वसामान्यांच्या खिशावर पडणार नाही, असे स्पष्ट करण्यात आले आहे.
एकंदरीत, जोखीम घेऊन नफा कमविणे हा गुंतवणुकीचा स्पष्ट हेतू असलेल्या अनुभवी किरकोळ आणि एचएनआय गुंतवणूकदारांसाठी हे साधन आहे.
जोपर्यंत विमान सुरक्षितपणे उड्डाण करण्यायोग्य होणार नाहीत, तोपर्यंत ते बंद राहतील.
महाराष्ट्राच्या ग्रामीण भागात 20,000 लोकांमागे एक सरकारी एम. बी. बी. एस. डॉक्टर आहे.
2022 मध्ये, 18 वर्षे किंवा त्याहून अधिक वयाचे 8 कोटी 90 लाख लोक लठ्ठपणासह जगत होते.
उदाहरणार्थ, कच्चे तेल नैसर्गिक वायू, मासेमारी इत्यादींसाठीचे अधिकार.
काही दिवसांनी, अंत्ययात्रेसाठी रस्त्यावर उतरलेल्या हजारो लोकांच्या फुटेजचं प्रसारण इराणच्या सरकारी माध्यमांनी केलं.
स्टीव्ह बकनॉर सध्या ७९व्या वर्षी निवांत निवृत्तीचे आयुष्य जगत आहेत.
मात्र, नंतरच्या काळात त्याचे चित्रपट अपयशी ठरले आणि त्याच्या उशिरा येण्याच्या चर्चाही सुरू झाल्या.
ते सागरी आणि आंतरराष्ट्रीय व्यापार कायद्याचे तज्ज्ञदेखील आहेत.
२५००० यातील कमी असणारी रक्कम नुकसान भरपाई म्हणून मिळेल.
चोर आहे याच पर्यावरणीय संकटांमुळे विस्थापित झालेली आणि किनारपट्टीच्या ग्रामीण भागात राहणारी किशोरी बूंबा.
बीबीसी मराठीबरोबर बोलताना त्यांनी म्हटलं की, भारतासमोरचे खरे प्रश्न कोणते आहेत?
दरवर्षी इथं खंडोबाची यात्रा भरते.
विशेष म्हणजे माओवाद्यांचा विद्यमान जनरल सेक्रेटरी देवजीने काही दिवसांपूर्वीच तेलंगाना पोलिसांसमोर आत्मसर्पण केले होते, त्याच देवजीच्या सुरक्षा तुकडीतील 10 माओवाद्यांनी सुद्धा आज तेलंगणा पोलिसांसमोर शस्त्र खाली ठेवले.
रोहित पवारांनी अॅरो या व्यक्तींच्या विमान बुकींगसाठीच्या कंपनीवरही आरोप केले गेले आहेत.
बीबीसी मराठीच्या महाराष्ट्राची गोष्ट सिरीजच्या या भागामध्ये अर्थतज्ञ प्राध्यापक डॉ. नीरज हातेकर यांची खास मुलाखत घेण्यात आली आहे.
नंतर दुसऱ्या दिवशी नावं बदलली आणि पायलट सुमित कपूर आणि को.
अर्थात हे लक्षात घेणं आवश्यक आहे की, भारतानं यासंदर्भात एक वक्तव्यं जारी करून सांगितलं की त्यांनी अमेरिकेच्या नौदलाला त्यांच्या बंदरांचा वापर करण्याची परवानगी दिलेली नाही.
लेखन आणि निवेदन अमृता दुर्वे एडिटिंग अरविंद पारेकर बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचे प्रकाशन बीबीसीसाठी कलेक्टिव्ह न्यूजरूमचं प्रकाशन 2026 .
आज 26 फेब्रुवारी रोजी सुनेत्रा पवार ची राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या राष्ट्रीय अध्यक्ष पदी निवड करण्यात आली.
यानंतर महिलेने एका प्रवाशाला शिवीगाळ करत चांगलाच चोप दिला.
अमेरिकेच्या संरक्षण मंत्रालयाच्या एका नकाशानुसार आणि 4 मार्चला अमेरिकेच्या वायूदलाचे जनरल दान केन यांनी पत्रकार परिषदेत म्हटल्यानुसार, यूएसएस अब्राहम लिंकन ही अमेरिकेची युद्धनौका अरबी समुद्रात तैनात राहिली आहे.
निवडणूक आयोगाच्या अंतिम निकालांनुसार, बालेंद्र शाह यांना ६८,३४८ मते मिळाली, तर कम्युनिस्ट पार्टी ऑफ नेपाळ एकीकृत मार्क्सवादी लेनिनवादी चे अध्यक्ष के. पी. शर्मा ओली यांना १८,७३४ मते मिळाली.
अंकशास्त्र ही सुद्धा ज्योतिषशास्त्राप्रमाणे भविष्य जाणून घेण्याचं माध्यम आहे.
हा प्रवास अपघाताने झालेला नव्ह तर नियोजनबद्ध होता, असे हे पुरावे दाखवून देतात.
हा प्रकार अधीक्षक किंवा संस्थेने समाजकल्याण विभागाला कळवणं अपेक्षित होतं.
ऑनलाइन लोकमत 7, 2026 20 10 2026 03 07 20 08 04 5 302026 03 07 20 10 32 5 30 टी २० वर्ल्ड कप स्पर्धेच्या फायनलआधी ओपन चॅलेंज देत भारतीय चाहत्यांना दुखावणाऱ्या न्यूझीलंडचा कर्णधार मिचेल सँटनरला टीम इंडियाचा कर्णधार सूर्यकुमार यादवनं कडक रिप्लाय दिला आहे.
फोटो स्रोत, अजित पवारांच्या अकाली निधनानंतर त्यांच्या पत्नी सुनेत्रा पवारांनी महाराष्ट्राच्या उपमुख्यमंत्री पदाची शपथ घेतली.
हालचाली सुरू 5 25 महाराष्ट्रात काँग्रेसला मिळणार नवा प्रदेशाध्यक्ष कोणकोणते नेते स्पर्धेत?
फोटो इंडियन एक्सप्रेस तिसऱ्या स्थानी असलेल्या अभिषेक शर्माने ५ सामन्यांमध्ये १८२ धावा केल्या आहेत.
आता त्यांच्या अनुपस्थितिमध्ये हे कितपत शक्य होईल, याची भीती अजित पवारांच्या राष्ट्रवादीतल्या नेत्यांना वाटत आहे.
वाहतूक नियमावली आणि नो एंट्री प्रेक्षकांच्या अलोट गर्दीमुळे वाहतुकीत मोठे बदल करण्यात आले आहेत.
अमेरिका आणि इस्रायल यांनी इराणवर केलेल्या हल्ल्यानंतर जागतिक राजकारण तापले आहे.
शाळेची इमारत आयआरजीसीच्या तळाच्या जवळ आहे.
हिंदी शनिवार ७ मार्च २०२६ शहरं व्हिडीओ सखी आणखी ऑनलाइन लोकमत 6, 2026 20 26 2026 03 06 20 18 16 5 302026 03 06 20 26 24 5 30 2026 ज्योतिषशास्त्रामध्ये कालसर्प दोष हा अत्यंत हानिकारक योग मानला गेला आहे.
हे बदल आठवड्यातही होऊ शकतात, ज्यामुळे खरेदी करा आणि राखून ठेवा, पोर्टफोलिओ हे आळशी रणनीती लयाला गेली आहे.
चांदीची वाटचाल एमसीएक्स आधारित महत्त्वाचा केंद्रबिंदू स्तर २,६९,००० रु.
प्रतीक वाघरे, सार्वजनिक धोरण तज्ज्ञ आणि टेक ग्लोबल इन्स्टिट्यूटमध्ये प्रोग्रॅम्स प्रमुख आहेत.
इथं तमाशा आणि लावणी हे मुख्य आकर्षण असतं.
मात्र नव्या संशोधनाने या समजाला यशस्वी छेद दिला आहे.
सचिनला त्या निर्णयाने धक्काच बसला.
त्याचे पुरावेही आपल्याला वेळोवेळी सापडले आहेत.
त्यामुळे अंतिम सामन्यात पंचगिरीसाठी बकनॉर उभे राहिलेले दिसायचेच.
गेल्या अडीच वर्षात फक्त स्फोटकांच्या 5 कंपन्यांमधील स्फोटात 41 जणांचा मृत्यू झाला.
बीबीसीच्या वृत्तानुसार, श्रीलंकेच्या सरकारनं त्यांच्या संसदेत सांगितलं की ही युद्धनौका ज्या ठिकाणी बुडवण्यात आली, ते स्थान श्रीलंकेच्या दक्षिण भागातील गॉल हॉर्बरपासून जवळपास 19 नॉटिकल मैल म्हणजे 35 किलोमीटर अंतरावर आहे.
गेल्या दोन वर्षात हळूहळू हा आकडा कमी होताना दिसतो आहे.
या संवादानंतर मॅक्रॉन यांनी सोशल मीडिया प्लॅटफॉर्म वर आपली भूमिका स्पष्ट केली.
स्टार प्रवाहने काही दिवसांपूर्वीच आनंदी या नवीन मालिकेची घोषणा केली.
आहार आणि व्यायामातला समतोल साधता न आल्यामुळे लोक लठ्ठ होत असल्याचं तज्ज्ञांना वाटतं.
पंढरपूर राज्याच्या २०२६ २७ च्या अर्थसंकल्पात पंढरपूर मंगळवेढा विधानसभा मतदारसंघातील विविध विकासकामांसाठी ५०१ कोटी १६ लाख रुपयांची तरतूद करण्यात आली असल्याची माहिती आमदार समाधान आवताडे यांनी दिली.
त्यानंतर रोहित पवार यांनी माध्यमांना या चर्चेची माहिती दिली.
बँक निफ्टी निर्देशांक २७ फेब्रुवारीचा बंद भाव ६०,५२९ महत्त्वाचा केंद्रबिंदू स्तर ६०,५००बँक निफ्टीने ६०,५०० चा स्तर सातत्याने राखल्यास त्याचे प्रथम वरचे लक्ष्य ६१,२०० ते ६१,५०० असेल.
परदेशी आणि देशांतर्गत उद्योगांनी भरीव गुंतवणूक करावी यासाठी लागणारी परिसंस्था इकोसिस्टीम आणि प्रत्यक्ष जमिनीवरची पायाभूत सुविधांची यंत्रणा उभारली जाणे हे महत्त्वाचे ठरणार आहे.
त्यामुळं त्यावर होणारे वाद, चर्चा हे आपल्या सगळ्यांच्या विचारांना हात घालतात.
मात्र, या केंद्राची क्षमता 50 इतकी मर्यादित असल्याने अतिरिक्त बिबट्यांचे इतर योग्य ठिकाणी स्थलांतर करणे आवश्यक झाले होते.
संबंधित तरुणी सिडको परिसरातील जीवन घोगरे पाटील यांच्या वसतिगृहात राहत होती.
17 24 मनसे उमेदवाराला पाहताच कट्टर शिवसैनिकाच्या पत्नीला अश्रू अनावर वरळीत काय घडलं?
कामगारांच्या मृतदेहांचे अवशेष घटनास्थळापासून दूर आणि शेजारच्या इमारतहीवरही आढळले.
अपेक्षा करूया काही ना काही मार्ग निघेल.
ऑक्टोबर 2025 मध्ये दीप्ती यांच्या सासू सुनीता चौधरी या सरपंच झाल्या.
ही नियंत्रित मोबाईल गॅमा किरणोत्सर्ग प्रणाली ट्रकवर बसवली जाणार असून ती शेताजवळ किंवा बाजारात सहज उपलब्ध होणार आहे.
पत्रकार परिषदेत बोलताना मिचेल सँटनर म्हणाला की, टी 20 विश्वचषक जिंकण्यासाठी आम्ही काही हृदय तोडण्यास मागेपुढे पाहणार नाही.
२०२५ च्या बुकर पुरस्काराच्या लघुयादीत समावेश असलेल्या सुजॅन चोई आणि केटी किटामुरा यांच्यासह किट डी वाल आणि लिली किंग यांचाही विमेन्स प्राइज फॉर फिक्शन २०२६ च्या दीर्घयादीत समावेश आहे.
जागतिक तणावाचा विचार करता, देशात पेट्रोल आणि डिझेलच्या दरात कुठल्याही प्रकारची वाढ होणार नाही.
या मार्गिकेला हळूहळू प्रवाशांचा प्रतिसाद वाढू लागला आहे.
त्याचवेळी शरद पवार, सुप्रिया सुळे आणि रोहित पवार यांना दावा करता येणार नाही याची व्यवस्था केली.
शिवाय, अजित पवार नसल्याने अंतर्गत सुप्तावस्थेतल्या इच्छा पूर्ण होण्याची शक्यता निर्माण झाली आहे.
पण तो त्यादिवशी भारतासाठी निश्चितच गेम चेंजर ठरला.
क्रूझ क्षेपणास्त्रे सामान्यतः २०० ते १००० किलोमीटरच्या अंतरावरील लक्ष्यांना लक्ष्य करू शकतात.
पहिल्या सेमी फायनलमध्ये न्यूझीलंडने दक्षिण आफ्रिकेचा पराभव करून फायनलमध्ये प्रवेश केला आहे.
यात अमेरिका इस्रायलच्या इराणबरोबरच्या युद्धाच्या पहिल्या 100 तासांचा नकाशा दाखवण्यात आला.
मुंबई उपनगरीय विभागात फेब्रुवारी २०२६ मध्ये विनातिकीट अनियमित प्रवासाची एकूण ८७ हजार प्रकरणे आढळली.
विद्यार्थ्यांनी मला पोटात त्रास होत असल्याचं संगितलं.
राष्ट्रवादीच्या शरद पवार गटाचे प्रदेशाध्यक्ष जयंत पाटील यांच्यासोबत अजित पवारांच्या बैठका झाल्या होत्या, असाही दावा करण्यात आला.
गेल्या आठवड्यात आर्थिक सर्वेक्षणात शिफारस करण्यात आली आहे की, केंद्र सरकारनं मुलांच्या सोशल मीडिया वापराबाबत वयावर आधारित मर्यादा घालण्याचा विचार करावा.
ते पंच स्टीव्ह बकनॉर यांनी उचलून धरले.
परंतु, या लोकलमधून विनातिकीट प्रवास करणाऱ्यांची संख्या वाढली आहे.
त्यानंतर, 1 एप्रिल पासून नवी लोकसंख्या निती योजना सुरू होऊ शकते.
पेझेश्कियान यांनी अमेरिका इस्रायलसमोर शरणागती पत्करणार नसल्याचेही सांगितले.
सामाजिक कामात विशेष सहभागी व्हाल.
तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा शाळेचं अंगण आणि आयआरजीसीचा तळ यांना, मुलांच्या भित्तीचित्रांनी आणि पर्शियन वर्णमालेतील अक्षरांनी सजवलेल्या भिंती, एकमेकांपासून वेगळं करतात.
तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा त्यावेळी काटेवाडीमध्ये 80 टक्के लोकांकडे शौचालयेही नव्हती.
हे करण्यासाठी प्रथम रडार प्रणाली वापरून शत्रूच्या क्षेपणास्त्राचा मागोवा घेतला जातो.
त्यामुळं त्या दृष्टीनं बियाणांमध्ये बदल व्हायला हवा.
कायद्याची पायमल्ली करणे, लग्नात एका पक्षानं दुसऱ्या पक्षाकडून पैसे, भेटवस्तू घेणे आणि संपत्तीचं प्रदर्शन करणे यात लोकांना गर्व वाटतो.
कुटुंबासाठी पुरेसा वेळ देऊ शकाल.
मशिदीमध्ये आधीपासून एक पोलीस ठाणे आहे.
हार्वर्ड विद्यापीठात सामाजिक मानववंशशास्त्राचा अभ्यास केला.
सर्जनशीलता सोशल मीडियावर प्रसिद्धी मिळवून देऊ शकते.
सूर्यकुमार यादव म्हणाला की, घरच्या चाहत्यांसमोर विश्वचषकाचा अंतिम सामना खेळणे हा एक खास अनुभव आहे.
वयाच्या अवघ्या २६ व्या वर्षी पूर्वेशने जगाचा निरोप घेतल्याने परिसरात हळहळ व्यक्त होत आहे.
या सर्वांना कमांड, नियंत्रण, गुप्तचर माहिती, देखरेख आणि हेरगिरीच्या जाळ्याचा पाठिंबा होता.
दुसरीकडे, ही मुस्लीम मशीद असून येथे अन्य कोणत्याही धर्माचे कृत्य करणे म्हणजे मुसलमानांच्या धार्मिक भावना दुखावण्यासारखं आहे.
आज आपण महत्त्वाचा केंद्रबिंदू स्तराच्या आधारे निफ्टी निर्देशांकाची भविष्यकालीन वाटचाल रेखाटूया.
खरं तर प्राथमिक, माध्यमिक शिक्षण हा कोणत्याही व्यक्तीच्या जीवनाचा पाया असतो.
मात्र, संस्थेचे अध्यक्ष आणि केअर टेकर यांच्याकडून मला या प्रकरणी गप्प बसण्यास सांगण्यात आलं.
एनपीआर आणि न्यूयॉर्क टाइम्ससह इतर माध्यमांनी ही बाब समोर आणली होती.
सप्टेंबर २०२५ मध्ये नेपाळ सरकारने फेसबुक, युट्यूब आणि व्हॉट्सॲपसह सुमारे २६ सोशल मीडिया प्लॅटफॉर्मवर बंदी घातली होती.
दीर्घयादीत सात नवोदित कादंबरीकारांनाही नामांकन मिळाले आहे.
त्यामुळे दोन्ही राष्ट्रवादीच्या एकत्रीकरणाची किंवा विलिनीकरणाची चर्चा केवळ गोंधळाचं रूप घेऊन महाराष्ट्राच्या राजकीय वर्तुळात चर्चांचा धुरळा उडवते आहे.
1 21 2021 अर्थसंकल्प सादर करताना थेट प्रक्षेपण 1 21 पहा काय झालंय स्वस्त काय महाग?
मी कोणत्याही वादाच्या केंद्रस्थानी कधीच राहिले नाही.
पेट्रोल आणि डिझेलच्या संदर्भातच भाष्य करण्यात आले होते, बाबत नाही.
भारतीय संघाने आतापर्यंत २ वेळा जेतेपदाची ट्रॉफी उंचावली आहे.
हा सोलार कंपनीतील दीड वर्षातील दुसरा स्फोट होता.
मॅक्सवेलला 2022 मध्ये सेक्स ट्रॅफिकिंग लैंगिक तस्करी प्रकरणात तुरुंगवासाची शिक्षा झाली होती.
राहिल्या तरी त्याला अर्थ नाही.
आधुनिक काळात उपनिषदे का वाचावीत?
गेल्या आठवड्यात, फ्रान्सच्या कनिष्ठ सभागृहातील प्रतिनिधींनी खासदार 15 वर्षांखालील मुलांच्या सोशल मीडिया वापरावर बंदी घालणारं एक विधेयक मंजूर केलं.
हा विरोधाभास महाराष्ट्रासारख्या प्रगत राज्याला शोभणारा नाही.
रोहित पवार म्हणाले, एका मोठ्या नेत्याला मंत्र्याला नांदेडला घेऊन जाताना याच पायलटने कशा प्रकारच्या हरकती केल्या होत्या, हे कंपनी जनतेला सांगणार का?
स्पर्धात्मक परीक्षांमध्ये यश मिळू शकते.
यामुळे कुठला तणाव वाढला आहे का?
त्यांनी कधीही कोणतेही सरकारी पद भूषवलेले नाही, सार्वजनिक भाषणं किंवा मुलाखती दिलेल्या नाहीत आणि आतापर्यंत त्यांचे मोजकेच फोटो व व्हीडिओ प्रसारित झाले आहेत.
इराणच्या सरकारी माध्यमांनीही विमानतळाच्या काही भागांना लक्ष्य करण्यात आल्याचं वृत्त दिलं आहे.
राज्यात किंवा देशातही जर एवढे महत्त्वाचे विषय असतील तर धार्मिक विद्वेषाची भावना पसरवणारे मुद्दे चर्चेत येतातच कसे?
त्यांनी या सवयी बिघडवल्या आहेत.
क्यूम हे शिया इस्लामचे एक महत्त्वाचे धार्मिक शिक्षण केंद्र मानले जाते.
प्राथमिक माहितीनुसार, वसतिगृह असलेल्या शहरातील काही टपऱ्यांमधून त्या विकत घेतल्याची शक्यता आहे.
राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्ष रुपाली चाकणकर यांनी 27 जानेवारी रोजी पीडित कुटुंबीयांची भेट घेऊन सांत्वन केलं आहे.
ज्यांना कौटुंबिक उद्योगांविषयी अजून काही वाचायचे असेल तर साहित्यातील नोबेल पारितोषिक विजेते थॉमस मान यांची बुडेनब्रुक ही कादंबरी नक्की वाचावी.
सोलारमधील दोन स्फोट, चामुंडी आणि एसबीएल यामध्ये स्फोटक साठ्याचा स्फोट झाला, तर एशियन फायर वर्कमध्ये फटाक्याची वात करताना स्फोट झाला होता.
दारूगोळ्याच्या अवशेषांचं अधिक फुटेज नसल्यास या हल्ल्यासाठी कोण जबाबदार आहे, हे स्पष्टपणे ओळखता येणं शक्य नाही.
काही भारतीय चाहत्यांची मन दुखावली तरी चालतील, पण आम्ही यावेळी पहिली वहिली ट्रॉफी उंचावणारच, या धाटणीतील वक्तव्य मिचेल सँटनर याने केले होते.
आत्मसमर्पण करणाऱ्यांमध्ये बटालियन 1 व बटालियन 2 चे कमांडर एंड्री कलिथराम उर्फ उइके कल्लू, कोरसा लक्कू तसेच डीके एसझेडसी सदस्य चलसानी नवथा उर्फ चंद्रा यांसारखे वरिष्ठ माओवादी नेतेही आहेत.
३०० हून अधिक हाय रिझोल्यूशन कॅमेरे स्टेडियमचे स्टँड्स, एन्ट्री एक्झिट गेट्स, पार्किंग आणि स्टेडियमकडे येणाऱ्या रस्त्यांची लाईव्ह मॉनिटरिंग करतील.
07 03 2026 07 03 2026 . . 07 03 2026 .
मात्र, निम्न शासकीय फार्स न्यूज एजन्सीच्या वृत्तानुसार, हा निर्णय अली खामेनी यांच्या अंत्यसंस्कारांपूर्वी जाहीर होण्याची शक्यता नाही.
लोकसभा निवडणूकांची रणधुमाळी सुरु झाली आणि सुनेत्रा पवार सक्रीय झाल्या.
या वादाबद्दल बोलताना सुदर्शन नागराज बाबा कपाटे बीबीसी गुजरातीला म्हणाले की, चक्रधर स्वामी हे भरूचच्या राजघराण्यातील विशालदेव यांचे पुत्र होते.
वन हक्क कायदा 2006 प्रमाणे हे या जमिनीचे मालक आहेत, त्यांना या कायद्याचं संरक्षण आहे.
फोटो स्रोत, सुंदर शहरांच्या यादीत 100 मध्ये एकही भारतीय शहर नसावं, ही अत्यंत वाईट परिस्थिती आहे.
मात्र, अनेक फळांची टिकण्याची क्षमता फारच कमी असल्याने ती काही वेळातच शेतकऱ्यांना बाजारापर्यंत पोहोचवणे गरजेचे असते.
दोन्ही संघांकडे इतिहास रचण्याची संधी भारत आणि न्यूझीलंड या दोन्ही संघांनी फायनलमध्ये प्रवेश केला आहे.
यात जेफ्री एपस्टिनने इतरांना पाठवलेल्या ई मेल आणि पत्रव्यवहारातही ट्रम्प यांचं नाव आहे.
ते हिंदू धार्मिक स्थळ असल्याचा त्यांनी दावा केला तेव्हाही वाद निर्माण झाला होता.
अशा प्रकारची फसवणूक होण्याचे प्रमाण खाजगी बँकात जास्त आहे.
पण इराणने त्यांच्याकडच्या अमेरिकन तळांना, कॉन्सुलेट्सना लक्ष्य केलंय.
सुनेत्रांनी कंप्युटर शिकण्याचा आग्रह धरला आणि शिकूनही घेतलं.
8 25 पालकमंत्रिपदाचा ट्विस्ट रायगडच्या बदल्यात नाशिक शिंदेंच्या शिवसेनेला मिळणार?
यात वातानुकूलित लोकल फेऱ्यांची संख्या अधिक आहे.
याच्या बरोबरीनेच बारामती परिसर टँकरमुक्त करण्यासाठी त्यांनी प्रोजेक्ट मेघदूत ही राबवला.
याचीच काही उदाहरणं म्हापसेकर देतात.
करो वा मरो च्या लढतीत त्याने विंडीजविरूद्ध तुफानी नाबाद ९७ धावा केल्या.
बारामतीतल्या लोकांना त्यांनी काय केलं आहे, हे सांगण्याची गरज नाही.
भजन कीर्तन अस आध्यात्मिक शिक्षण देण्याच्या नावावर एका बारा वर्षांच्या चिमुकल्या विद्यार्थिनी कडून महाराजांच्या पत्नीने आपले हातपाय रात्री बारा एक वाजेपर्यंत दाबून घेतले आहेत.
इतकी ठिकाणं आघात झालेली , इतक्या जवळ होती तुलनात्मकरित्या सांगायचं तर , यातून असं दिसून येतं की एक किंवा त्यापेक्षा अधिक लक्ष्य एकमेकांच्या अगदी जवळ होती, असं ओरेगन स्टेट युनिव्हर्सिटीतील उपग्रहीय फोटोंचे विश्लेषक जेमॉन वॅन डेन होएक म्हणाले.
यामुळे पासवर्ड पीन चोरला गेला तरी ओटीपी किंवा आधार किंवा बायोमेट्रिक ऑथेन्टिकेशन झाल्याशिवाय प्रत्यक्ष रक्कम वर्ग होणार नाही.
इंधनाच्या दरवाढीमुळे पेट्रोल ३२१ रुपये आणि डिझेल ३३६ रुपये प्रतिलिटर झाले आहे.
परिणामी, होर्मुजच्या बाहेरील मार्गावरून होणारी आयात ६० टक्क्यांवरून ७० टक्क्यांवर पोहोचली आहे.
आयआरजीसीच्या कम्पाउंडच्या काठावर दक्षिणेकडील बाजूस चालत्या वाहनातून काढलेल्या आणखी एका व्हीडिओमध्ये प्रवेशद्वाराची खुण दाखवणारा एक फलक दिसतो.
आणि त्या करता मी सकारात्मक राहणार आहे.
त्यांनी आम्हाला येथे पूजा करण्याचा अधिकार द्यावा, असं सुदर्शन नागराज बाबा कपाटे म्हणतात.
फोटो स्रोत, तसेच, उलट धमकी देत पोलिसांमध्ये जाऊ नको.
न्यूझीलंडला या सामन्यात फेव्हरिट मानलं जात नसल्याची जाणीवही सँटनरने व्यक्त केली.
हवेली पोलीस निरीक्षक सचिन वांगडे यांनी या प्रकरणाची माहिती दिली.
फोटो स्रोत, याबाबत महाराष्ट्राचे मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस काल 2 फेब्रुवारी प्रसारमाध्यमांशी बोलताना म्हणाले की, समजा अजित पवार अशा प्रकारच्या एकत्रीकरणाची कोणती चर्चा करत होते, तर ते ही चर्चा भाजपशी चर्चा केल्याशिवाय करतील का?
अगदी साखरेत घोळलेला आणि सिने तारे तारकांची मांदियाळी असणारा हा चित्रपट म्हणजे बडजात्या कुटुंबाचा हम साथ साथ है .
मॅकेन्झी इंटेलिजन्स सर्व्हिसेसमधील एक वरिष्ठ विश्लेषक बीबीसी म्हणाले की शाळेच्या दुमजली इमारतीच्या तळमजल्यावरील खड्ड्यातून दिसून येतं की खालची पातळी भेदण्यासाठी विशेष दारूगोळ्याचा वापर करण्यात आला असावा.
ते म्हणाले, आई हेमलता मगर यांनी दिलेल्या फिर्यादीनुसार दीप्ती आणि रोहन यांच्या लग्नात स्त्रीधन म्हणून 50 तोळे सोनं दिलं होतं.
कुणी हिंदूंनी 10 मुले जन्माला घातली पाहिजे, असे म्हणतो, तर कुणी 4 मुले जन्माला घालण्याचा सल्ला देतो.
त्यामुळे शरद पवार गटाचे १० आमदार बरोबर नसले तरी शिवसेना ठाकरे व काँग्रेस एकत्रित ही जागा जिंकू शकतात.
हे फॅक्टरी युनिट 9 प्रमुख स्फोटक कंपन्यांचे आहेत.
या कामी कल्याण बीट मार्शल भीमराज दातीर यांनीही खुश्कीचा मार्ग दाखवत मदत केल्याने दोन्ही विद्यार्थी परीक्षेला बसू शकले आहेत.
जॉइंट कमिशनर ऑफ पोलीस यांच्या नेतृत्वाखाली ही संपूर्ण सुरक्षा मोहीम राबवली जात आहे.
माळेगावच्या यात्रेतील गाढवांचा आणि उंटांचाही बाजार देशात प्रसिद्ध आहे.
विमानाची वेळ का बदलण्यात आली?
या भागातील अनेक इमारती अंशत किंवा पूर्णपणे उदध्वस्त झाल्या आहेत.
पण फक्त तो एकटा धोकायक ठरेल, असा विचार करण्यापेक्षा टीम इंडियातील अन्य खेळाडूंना रोखण्याचेही चॅलेंज असेल, हे देखील त्याने बोलून दाखवले.
अशा प्रकारे शोल्डर आर्म करणे एरवी धोकादायक ठरले असते.
विजयाचा हा फरक ४९,६१४ मतांचा राहिला.
पोलिसांनी भारतीय न्याय संहितेच्या कलम 80 हुंडाबळी , 108 आत्महत्येला प्रवृत्त करणे , 85 सासरच्या लोकांकडून छळ , 89 इच्छेविरुद्ध महिलेचा गर्भपात , 352 अपमान करणे , 351 3 धमकावणे , 115 2 ,3 5 ठरवून इजा करणे नुसार गुन्हा दाखल केला आहे.
पण व्यक्तिशः मला राजकारणात फारसा रस नाही.
ही सर्व पुस्तकं पदवी किंवा पदव्युत्तर स्तरावर अभ्यासक्रमात शिकवली जातात.
आपला मुलगा देशाची सेवा करतोय याचा अभिमान होता.
बॅलिस्टिक क्षेपणास्त्रे पारंपारिक आणि अण्वस्त्रे दोन्ही वाहून नेण्यास सक्षम असतात.
या वातावरणात, योग्य उद्योग क्षेत्रातील कंपन्या निवडणे हे साधारण उद्योग क्षेत्रातील सर्वोत्तम कंपनीत गुंतवणूक असण्यापेक्षा जास्त महत्त्वाचे आहे.
असं म्हणत महिलांनी चाकणकर यांना जाब विचारला.
पण तिघांपैकी कंपनीचा व्यवस्थापकीय संचालक एमडी कोण होणार यावर हा चित्रपट बेतलेला आहे.
सातवीपर्यंत माझ्या पायात शाळेत जाण्यासाठी साधी चप्पलही नव्हती.
हातानं घासणं किंवा त्याची हाताळणी अत्यंत हलगर्जीपणानं करणं यामुळे स्टॅटीक चार्ज निर्माण झाला असावा.
या उत्खननांत खालील बाबी सापडल्या या संशोधनातील सर्वात थक्क करणारा पुरावा म्हणजे केवळ खोल समुद्रात सापडणाऱ्या माशांचे अवशेष.
राष्ट्रवादीच्या फुटीनंतर घरातील लग्नांच्या निमित्ताने सुनेत्रा पवार कुटुंबा समवेत दिसल्या.
काही आंदोलकांनी मोज्तबा इराणचे सर्वोच्च नेते म्हणून आपल्या वडिलांची जागा घेऊ शकतात या कल्पनेला विरोध करत घोषणाबाजी केली.
ब्रिस्बेन येथे त्या मालिकेतला पहिलाच सामना.
तसेच, करिअरच्या शिखरावर असताना आई वडील होण्याचा निर्णयही नियोजन करून घ्यावा लागतो.
या विजयामुळे नेपाळच्या राजकारणात तरुण पिढीच्या सत्तेचा उदय मानला जात आहे.
हे अनेकदा छोट्या प्रमाणावरील ऑनलाइन फसवणुकीला बळी पडतात.
त्यातून आजच्या इन्स्टंट प्रेमाच्या युगात, हजारो वर्षांपूर्वी वेदांनी मांडलेली प्रेमाची संकल्पना आजही किती समर्पक आहे?
एकच पायलट ट्राफिकमध्ये अडकला असेल, तर दोन्ही पायलट का बदलले गेले?
त्यावेळी विजय कुमार सिंग म्हणाले होते की, पायलटनं विमान रनवे 29 ला अ ॅप्रोच केलं होतं.
आखाती देशांत सुरू असलेल्या संघर्षामुळे संपुर्ण जगभरात ऊर्जा संकट ओढवू शकते, अशी शक्यता निर्माण झाली आहे.
राशींप्रमाणे मूलांकांना ग्रहांचे स्वामित्व बहाल करण्यात आले आहे.
ग्राहकाला एकूण नुकसानीच्या ८५ टक्के किंवा जास्तीत जास्त २५,००० भरपाई मिळेल.
अलीकडील तणावामुळे तिथून होणारा पुरवठा काही काळ विस्कळीत झाला असला, तरी भारत आता रशिया आणि इतर देशांकडून घेण्याच्या पर्यायावर विचार करत आहे. . , .
त्यामुळं वेळ गेला आणि त्यामुळं अजितदादांना विमान बुक करण्याशिवाय पर्याय राहिला नाही.
किवी संघ त्यांचं पहिलं विजेतेपद जिंकण्याच्या प्रतिक्षेत आहे, तर भारतीय संघ तिसऱ्यांदा ट्रॉफी जिंकून इतिहास घडवण्याचं ध्येय ठेवेल.
मेष तुमच्या कार्यक्षेत्रात सुसंवाद साधाल.
तर साखळी फेरीतील सामन्यात दक्षिण आफ्रिकेने न्यूझीलंडचा पराभव केला होता.
या उत्क्रांतीची बीजे आधीच पेरली गेली आहेत.
अशा माशांची शिकार किनाऱ्याजवळू शक्यच नसते.
कालसर्प स्थितीचा सर्व मूलांकांवर कसा प्रभाव असेल?
मिचेल सँटनरच्या वक्तव्यावर सूर्यकुमार यादव हसत हसत म्हणाला की, सगळे एकच ओळ पाठ करून आले आहेत.
सचिन खेळायचा तेव्हा विशेषतः भारतातील मैदानांमध्ये प्रचंड गोंगाटही असायचा.
आजच्या काळात सोशल मीडिया, माध्यमं किंवा लोकांनीही याचा विचार करणं गरजेचं असल्याचं मत त्यांनी मांडलं.
सातत्याने वाढतच असलेल्या डिजिटल फ्रॉडला आळा घालण्यासाठी टू फॅक्टर ऑथेन्टिकेशन 2 तसेच बायोमेट्रिक ऑथेन्टिकेशन जसे की, बोटाचे ठसे, फेस रेकग्निशन, ओटीपी पडताळणी किंवा आधार पडताळणी यासारख्या गोष्टींचा समावेश असेल.
वेगवेगळ्या प्रकारच्या क्षेपणास्त्रांचा वापर वेगवेगळ्या उद्देशांसाठी केला जातो.
त्यामध्ये 6 महिलांचा समावेश होता, तर 3 पुरुष होते.
त्यात या निर्णयाची भर पडली.
फोटो स्रोत, यात्रेसाठी आलेले अनेक भाविक ग्रामपंचायत कार्यालयात आराम करताना दिसतात.
, असं आम्ही सी. के. पटेल यांना विचारलं.
तो पर्शियन भाषेतील प्राथमिक शाळा या शब्दाच्या पहिल्या तीन अक्षरांशी जुळतो.
ते रोजगात किती काळ असतील याबाबत खात्री असते का किंवा त्यासाठी मिळणारं वेतन सामाजिक सुरक्षा याबाबत खात्रीशीर आकडेवारी खरंच गोळा केली जाते?
इतकी मोठी रक्कम प्रशिक्षणावर खर्च करणारी दुसरी कोणती संस्था असेल, असे वाटत नाही.
मुलगा पार्थ पवार मावळ मधून लोकसभेच्या निवडणुकीला उभा राहिला त्यानंतर सुनेत्रा पवार राजकारणात सक्रिय भूमिका बजावायला लागल्या.
यासाठी अनुत्पादक खर्चांना कात्री लावणे आवश्यक आहे.
फोटो स्रोत, याशिवाय, आंध्र प्रदेशच्या सरकारनं मंत्र्यांचा एक गट स्थापन केला आहे.
दोन्ही बाजूंनी एकमेकांच्या विरोधांत पोलिसांत तक्रारी दिल्या.
तसंच राजकीय क्षेत्रात खळबळ उडवणारीही एक लाचेची घटना समोर आली होती.
मिंडोरातील उत्खनन आणि संशोधनाचा भारताशी काही संबंध आहे का, असा प्रश्न आपल्याला पडू शकतो.
फोटो स्रोत, आम्ही त्यांना विचारलं की, काही लोक असा दावा करतात की ही जुम्मा मशीद हिंदू स्थळ आहे, तेव्हा त्यांनी सांगितलं, स्मारक आणि पुरातत्व स्थळे आणि अवशेष कायदा, 1958 अंतर्गत आल्यापासून ते मशिदीच्या स्वरूपात आहे.
ज्या कंपन्यांची भरीव कामगिरी आहे अशा कंपन्या आणि सुमार कामगिरी असलेल्या कंपन्यांमुळे वरवर पाहता निर्देशांक स्थिर दिसत असला तरी, सर्वोत्तम कामगिरी करणाऱ्या कंपन्या आणि गचाळ कामगिरी असलेल्या कंपन्या यांच्या मूल्यांकनातील फरक लक्षणीयरीत्या वाढला आहे.
इराणला अमेरिका आणि इतर पाश्चात्य देशांबद्दल अधिक संशय होता, कारण त्या देशांनी इराकला पाठिंबा दिला होता.
पण महत्त्वाचा प्रश्न हा आहे या फंडाची कामगिरी काही काळ चांगली झाली नाही तरीही त्यातली गुंतवणूक टिकवून ठेवण्याइतपत तुम्हाला त्यांची धोरणे समजली आहेत का?
नियमांचे पालन न झाल्याचे आणि देखभाल प्रक्रियेत उणिवा आढळून आल्यामुळे लिअरजेट 40 45 विमाने नोंदणी व्हीटी व्हीआरए, व्हीटी व्हीआरएस, व्हीटी व्हीआरव्ही आणि व्हीटी टीआरआय लगेचच उड्डाणासाठी बंद ठेवली जातील.
ओरिजिनल माल लागतो सगळा, तिचं दर 1700, 1800 रुपये पासून पुढे आहेत.
पूर्वेश यांची देशसेवा करायची इच्छा होती.
होर्मुझची सामुद्रधुनी काय आहे?
महाविकास आघाडी एकत्र राहिली तरच विरोधकांचा एक उमेदवार निवडून येऊ शकतो.
फक्त व्हीव्हीआयपी आणि विशेष परवानगी असलेल्या वाहनांनाच स्टेडियम जवळ प्रवेश मिळेल.
कमी वयात त्याला फायटर पायलट म्हणून युद्धाचा अनुभव घेता आला ही त्याच्यासाठी आणि आमच्यासाठी मोठी गोष्ट होती, असं त्यांचे वडील सांगत होते.
त्यानुसार, जुन्नर तालुक्यातील माणिकडोह येथून 20 बिबटे गुजरातमधील वनतारा येथे हलविण्यात आले आहेत.
संजय गांधी राष्ट्रीय उद्यान प्रशासनाने दिलेल्या माहितीनुसार अशा स्वरूपाच्या नोटिस एकूण 385 कुटुंबांना पाठवण्यात आल्या आहेत.
आजही अनेक व्हीआयपी या कंपन्यांची विमानं वापरतात, त्यामुळं यावर कारवाई होणं गरजेचं आहे, असं रोहित पवार म्हणाले.
अहमदाबाद येथील जुन्या कटू आठवणी लक्षात घेऊन टीम इंडियाने हॉटेल आणि ट्रेनिंग रूम बदलण्याचा निर्णय घेतल्याचे सांगितले जात आहे.
आम्ही शासनाचे सर्व कर आणि देयकं भरतो.
सर्वाधिक वाचलेले फोटो स्रोत, सुलोचना म्हणाल्या, आम्हाला दर्शन घेऊन आनंद झाला, दरवर्षी येऊन आम्ही दर्शन घेतो.
एपस्टिन फाइल्स हाताळताना न्याय विभागाने काय केलं, याबाबत त्यांना प्रश्न विचारण्यासाठी हा निर्णय घेण्यात आला.
फोटो स्रोत, एपस्टिन आणि ट्रम्प अनेक वर्षांपासूनचे मित्र होते, असं दिसतं.
इंग्लंडचे डिकी बर्ड आणि डेव्हिड शेफर्ड यांच्याइतकाच आदर बकनॉर यांना मिळू लागला होता.
त्यामुळे कर्ज वेळेतच फेडणे योग्य असते.
शिवाय, को पायलटलाही 1500 तास विमान चालवण्याचा अनुभव होता.
, , . . . 8 7 4 भारतीय संघाविरुद्धच्या अंतिम लढती आधी मिचेल सँटनर याने प्रसारमाध्यमांशी संवाद साधला.
पण सध्या शिवसेना व काँग्रेसने या जागेवर दावा ठोकला आहे.
ग्रहांची विशेष स्थिती पाहता, आर्थिक चणचण दूर होण्याचे आणि कामाच्या ठिकाणी तुमची मान उंचावण्याचे प्रबळ संकेत आहेत.
बेसन भाकर 30 रुपये प्लेट, पार्सल भाकर 20 रुपयाला देतो.
नुकसानभरपाईची रक्कम डिपॉझिटर एज्युकेशन आणि अवेअरनेस फंड मधून दिली जाणार आहे.
आपल्याकडे चा अतिरिक्त साठा उपलब्ध आहे आणि अनेक देशांकडून आपल्याला पुरवठ्यासाठी प्रस्ताव मिळाले आहेत , असंही सूत्रांकडून समोर आलं आहे.
त्याच्यामुळे धंदा जरा कमी झालाय.
यात मिनाबमधील भागाचाही समावेश होता.
तसंच, कंपनीच्या मालकावर तसेच संचालकांवर सदोष मनुष्यवधाचा गुन्हा दाखल करून या कंपनीवर तत्काळ बंदी घालावी, अशीही मागणी रोहित पवारांनी केलीय.
एका बाजूला फक्त फलाहार करण्याचा सल्ला देणाऱ्या या डाएटची क्रेझ आहे, तर दुसऱ्या बाजूला आजकाल अनेकांचा आणखी एक समज असा आहे की चिकन आणि मटण खाल्ल्याने तुम्ही जाड होऊ शकता.
वैवाहिक जीवनातील विद्यमान समस्या दूर होऊ शकतात.
असे प्रश्न रोहित पवारांनी उपस्थित केले.
त्यामुळे भारतीय संघाकडे विजयाची हॅट्रिक करण्याची संधी असणार आहे.
ही ट्रेन दोन्ही दिशांना बोरिवली, वापी, सुरत, भरूच आणि वडोदरा स्थानकांवर थांबेल.
पक्षाच्या कार्यकारिणी बैठकीत प्रफुल्ल पटेल यांनी घोषणा केली.
या लोकांनी कायदा हातात घेऊन मुस्लीम समाजाच्या भावना दुखावल्या आहेत.
आता ही कागदपत्रं अमेरिकेच्या न्याय विभागाने डीओजे जाहीर केलेल्या एपस्टिन प्रकरणातील फाइल्सचा भाग म्हणून समोर आणली आहेत.
पहिल्या नंबरचा एक विकायचा आहे.
विशेष म्हणजे, भारतातून आग्नेय आशियात गेलेल्या संस्कृती, भाषा आणि तंत्रज्ञानाचा प्रवाह हा केवळ ऐतिहासिक काळापुरता मर्यादित नसून, त्याची मुळे अतिप्राचीन सागरी संपर्कांमध्ये दडलेली असण्याची शक्यता आता अधिक ठळकपणे समोर येते आहे.
अर्थात, मतांची होणारी फाटाफूट दोन्ही पक्षांना टाळावी लागेल.
गर्भावस्थेतील स्थितीत मृतदेह पुरण्यात आले होते.
124 शस्त्रे आणि 5205 जिवंत दारुगोळा31 47 रायफल21 रायफल20 रायफल18 303 रायफल , कार्बाईन, पिस्तूल, आणि इतर शस्त्रे तेलंगणा सरकारच्या पुनर्वसन धोरणानुसार शरणागती पत्करलेल्या नक्षलवाद्यांच्या वरिष्ठ म्होरक्यांना 20 लाख रुपये, स्तराला 5 लाख रुपये, स्तराला 4 लाख रुपये आणि सामान्य सदस्यांना 1 लाख रुपये अशी आर्थिक मदत दिली जाणार आहे.
याबाबत कर्णधार मिचेल सँटनरने केलेलं वक्तव्य सध्या
त्या अनुषंगाने शासनाने पहिल्या टप्प्यातील पात्र साधारणतः 11,500 पैकी 11336 पात्र कुटुंबीयांचे चांदीवली येथे घर देऊन पुनर्वसन केले.
सांगलीचे अण्णा खामकर हे सनगर समाजातून येतात.
आखाती देशांमधल्या सुरक्षित आणि पर्यटकांमध्ये लोकप्रिय अशा शहरांमध्येही धूर निघताना दिसलोय.
यामुळेच बारामती परिसरात वहिनी ही त्यांची ओळख बनली.
दर्शनासाठी पास 100 रुपये आणि वेळ दीड तास, तर मोफत दर्शनासाठी 4 तास लागतील असं सांगण्यात आलं.
त्याचप्रमाणे, दोन्ही प्रकरणांमध्ये फौजदारी तक्रारी दाखल केल्या.
मात्र आम्ही याबाबत चौकशी करत आहोत.
विशेष म्हणजे भारत सरकारने हम दो हमारे दो म्हणत दोन मुलांच्या जन्मासाठीच आग्रह धरला आहे.
पण शरद पवारांनी अद्याप राज्यसभा निवडणूक लढविण्याबाबत काहीच भूमिका स्पष्ट केलेली नाही.
देशभरातील विविध राज्यांमध्ये वेगवेगळ्या फळांचे उत्पादन घेतले जाते.
दक्षिण भारतातील काही राज्यांत जन्मदर सातत्याने घटत असल्याचं आकडेवारीवरुन समोर येत आहे.
आता आमच्या मुलांच्या शिक्षणाची आणि संरक्षणाची काळजी आम्हाला आहे.
अशा वेळी राज्यसभेसाठी काँग्रेस अडून बसेल.
असा प्रश्न रोहित पवार यांनी विचारला आहे.
या संस्थेत तुमच्या पदवीपेक्षा तुमच्या कष्टाला आणि क्षमतेला अधिक महत्त्व दिले जाते.
मात्र, याबाबत कायदा आणण्याचा विचार केला जातो आहे की नाही किंवा कोणत्या वयोगटांवर याचा परिणाम होऊ शकतो, हे खर्गेंनी स्पष्ट केलेलं नाही.
त्यामुळेच अंतिम सामन्यात संजू सॅमसनकडून २६ किंवा त्याहून अधिक धावा काढण्याची अपेक्षा केली जाईल आणि टीम इंडियाचा विजय निश्चित होईल.
हे सर्व प्रकार हुंडा प्रकारात मोडतात.
त्यानंतर भाजपनं त्याला विरोध करायला सुरुवात केली.
आंध्र प्रदेशात, तेलुगू देसम या प्रादेशिक पक्षाचं सरकार आहे.
आमच्या काळात अशा तक्रारी नव्हत्या.
आंध्र प्रदेशचे माहिती तंत्रज्ञान मंत्री नारा लोकेश गेल्या आठवड्यात एक्स या सोशल मीडियावर म्हणाले होते की, मुलं अखंडपणे सोशल मीडिया वापरण्याच्या आहारी जात आहेत .
त्याबद्दल काही माहिती मांडतही रोहित पवारांनी कंपनीवर गंभीर आरोप केले.
तो क्षण आमच्यासाठी सर्वात अभिमानाचा होता.
ज्यामध्ये दोन जण जखमी झाले.
सँटनरने स्पष्ट केलं की भारताचा धोका कोणत्याही एका खेळाडूपुरता मर्यादित नाही.
मोठ्या संख्येने कॅडरनी शरणागती पत्करल्याने या संघटनेचे अस्तित्व जवळपास संपुष्टात आल्याचे अधिकाऱ्यांनी म्हटले आहे.
विधान परिषदेवर उद्धव ठाकरे यांना निवडून यायचे असल्यास शिवसेनेला राज्यसभा सोडावी लागेल.
या ट्रेनमध्ये एसी ३ टायर इकॉनॉमी कोच असतील.
तसेच धोकादायक स्फोटक पदार्थ हाताळण्यासाठी आवश्यक असलेले पुरेसे प्रशिक्षण कामगारांना दिले नसल्याचं दिसून आल्याचं या अहवालात म्हटलं आहे.
मुंबई भारतातील शेतात पिकणाऱ्या फळांचा टिकाऊपणा वाढावा, तसेच यामुळे फळांची निर्यात क्षमता वाढवून शेतकऱ्यांचा फायदा व्हावा यासाठी अणुऊर्जा विभागाच्या वाशी येथील ब्रिट्स बोर्ड ऑफ रेडिएशन अँड आयसोटोप टेक्नॉलॉजी मोबाईल गॅमा किरणोत्सर्ग प्रणाली विकसित करीत आहे.
याआधीच्या विजेत्यांत झादी स्मिथ, कॅरोल शिल्ड्स, अली स्मिथ आणि चिमामांडा आदिची यांचा समावेश आहे.
त्यातून आपण मुलांसाठीचं जग कुरुप करत असतो.
युकेदेखील अशाप्रकारची बंदी घालण्याचा विचार करतं आहे.
पण उपांत्य फेरीत त्यांनी अपराजित दक्षिण आफ्रिकेच्या संघाला पराभूत करत अंतिम फेरी गाठली.
शनी अस्त अवस्थेत असताना मोठे आर्थिक निर्णय घेणे किंवा नवीन व्यवसाय सुरू करणे टाळावे, असा सल्ला ज्योतिषतज्ज्ञ देतात.
माल जप्तीची कारवाई ही केवळ चघळणाऱ्या तंबाखूवर लक्ष केंद्रित करणाऱ्या परिपत्रकाच्या आधारे करण्यात आली होती, फ्लेवर्ड सिगारेट किंवा सुगंधी तंबाखूसाठी नाही, असे स्पष्ट झाल्यानंतर खंडपीठाने उपरोक्त आदेश दिले.
विमानात तांत्रिक बिघाड नव्हता हा कंपनी मालकाचा दावा खोटा असल्याचं रोहित पवार म्हणाले.
अंत्ययात्रेला उपस्थित असलेल्या प्रत्येकाचे डोळे पाणावले होते.
राज्यात आज दुपारी 2.30 या वेळेत बारावी इयत्तेच्या भुगोल विषयाची परिक्षा होती.
यानंतर विमानाने बारामतीपासून 30 नॉटिकल मैल अंतरावर असल्याची माहिती दिली.
सरकारनं या प्रकरणी योग्य संस्थांकडून तपशीलवार चौकशी करावी आणि पारदर्शक तपास करून सत्य सर्वांसमोर आणावं, अशी मागणी रोहत पवारांनी केली आहे.
रोहित पवारांनी ही माहिती देताना या बुकिंगसाठी व्हाट्सअॅप ग्रुपवर झालेल्या चॅटिंगचा स्क्रीनशॉटही याठिकाणी दाखवला.
म्हणजेच पुढे काय होतं, ते पाहावं लागेल.
त्यामुळं अशा धार्मिक मुद्द्यांच्या चर्चेतून आपण मुलांना काय संस्कार देत आहोत?
लायसन्स, नंबर प्लेटवरुन वाहनधारकांची अडवणूक करणारे ट्रॅफिक हवालदार.
पीडित मुलांच्या पालकांनी सांगितलं की, आम्ही होळीसाठी जेव्हा मुलांना घरी नेलं, तेव्हा मुलांनी हा प्रकार दिवाळीपासून होत असल्याचे सांगितलं.
कुटुंबासोबत चांगला वेळ घालवू शकता.
पण उशीर झाल्यानं त्यांनी विमानानं जाण्याचा निर्णय घेतला होता, असं रोहत म्हणाले.
पालक स्वत च मुलांना पुरेसा वेळ देण्यात अपयशी ठरतात आणि मुलांना गुंतवून ठेवण्यासाठी ते मुलांच्या हाती फोन देतात.
अशा कंपनीत उच्च कौशल्य असलेली, प्रशिक्षित कामगार असावे, असे नियम सांगतात.
तो भंडारा उधळण्यासाठी लागणारी हळदीची पुडी बनवत होता.
एवढ्या कमी वयात पूर्वेश आमच्यातून निघून जाणं आमच्यासाठी धक्कादायक आहे.
यामध्ये 19 जणांचा जीव गेला, तर 22 जण होरपळल्यानं गंभीर जखमी झाले.
यात शाळेच्या प्रवेशद्वारावरील एका चिन्हाचा काही भाग दिसतो.
पुन्हा 6 महिन्यानंतर आता 1 मार्च 2026 ला एसीबीएल एनर्जी लिमिटेड या कंपनीत स्फोट झाला.
त्यातून दिसून येतं की तिथे अनेक हल्ले झाले होते.
आता पहिलं बक्षीस कोण पटकावणार?
आजची तरुण पिढी सतत कामाच्या ताणाची तक्रार करत असते.
त्यातही निवासस्थाने आणि इतर सुविधांच्या अभावामुळं अनेक डॉक्टर ग्रामीण भागापासून दूर पळतात.
शरद पवारांबद्दल आदर आहे, पण ही जागा आम्हाला मिळावी, अशी ठाकरे यांची मागणी आहे.
सचिनला अत्यंत चुकीच्या पद्धतीने बाद दिल्यानंतर बकनॉर भारतीय क्रिकेट रसिकांच्या मनातून साफ उतरले.
भारतीय संघात अजून एक बदल आहे पण मी आता सांगू शकत नाही.
शिक्षकांची गुणवत्ता, कौशल्ये वाढवण्याची गरज असून त्यांच्या क्षमता बांधणीसाठी सातत्यानं प्रशिक्षण आणि ठोस कार्यक्रमाची गरज आहे.
येत्या पाच वर्षात या कर्जाचा बोजा ५० टक्क्यांच्याही खाली आणायचे उद्दिष्ट या सरकारने ठेवले आहे.
यातील सगळी गुंतवणूक सरकार करणार नसून पाच लाख कोटी रुपयांपर्यंतची गुंतवणूक खासगी क्षेत्राच्या माध्यमातून येणे अपेक्षित आहे तर उरलेली सरकारी व खासगी सार्वजनिक भागीदारीतून होणार आहे.
त्याच वसतिगृहात तरुणीने गळफास घेत आत्महत्या केली.
तसं होत नसल्यानं शैक्षणिक क्षेत्रातून कायम खदखद व्यक्त होत असते, असं ते म्हणाले.
तसेच बुटीबोरी इथल्या अवाडा इलेक्ट्रो लिमिटेड या कंपनीत 19 डिसेंबर 2025 ला प्रेशराईज वॉटर टँकमधील दबाव वाढल्यानं टँकमध्ये स्फोट झाला होता.
एक आणला साडेनऊ लाखाचा, दुसरा आणला साडेचार लाखाचा.
उंटाची किंमत 60 70 हजारांदरम्यान असल्याचं त्यांनी सांगितलं.
त्यामुळे पंचांच्या चुकांचा तितकासा फटका बसत नाही.
एकूण कॅलरिज पैकी 80 ते 90 टक्के कॅलरी या फळांमधून त्यांना मिळतात.
या तंत्रज्ञानामुळे वाहतुकीदरम्यान किंवा साठवणूक करताना होणारे नुकसानही कमी होणार आहे, असे हे गॅमा किरणोत्सर्ग तंत्रज्ञान विकसित करणाऱ्या शास्त्रज्ञांनी सांगितले.
गेल्या काही दिवसांत त्यांच्याबद्दल कोणतीही माहिती समोर आली नव्हती.
या मुद्द्याची चर्चा होत असताना अजित पवारांकडे असलेली राजकीय खाती राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षाकडे ठेवावीत आणि नेतृत्व सुनेत्रा पवारांकडे दिलं जावं अशी मागणी पुढे येत आहे.
कारण २०२० मध्ये शिवसेनेने ही जागा राष्ट्रवादीसाठी सोडली होती, असा दावा त्यांनी केला आहे.
या स्वप्नपूर्तीनंतर, भिकनच्या या यशामुळे तो राहत असलेल्या त्याच्या पत्र्याच्या शेडमधील घरात मोठा आनंद उत्सव पाहायला मिळतोय.
बाई म्हणजे दुर्गेचा अवतार!
नाशिक जिल्हा परिषदेच्या मुख्य कार्यकारी अधिकाऱ्यांनी मुलांच्या सुरक्षिततेबाबत कुठलीही तडजोड केली जाणार नसून, समाजकल्याण विभागाशी समन्वय ठेवत संस्थेची मान्यताच रद्द केली असल्याची माहिती दिली आहे .
हे घडते कारण फंडामध्ये पुनर्संतुलन केल्याने एखाद्या व्यक्तीला भांडवली नफ्यावरील कर दायित्व तयार होते.
जवळपास 15 हजार महिला या टेक्सटाईल पार्कमध्ये काम करतात.
व्हीएसआर व्हेंचर्स प्रा. लि. च्या लिअरजेट 45 विमानाचा व्हीटी एसएसके अपघात झाल्यानंतर नागरी विमान वाहतूक महासंचालनालयाने डीजीसीए या कंपनीचे विशेष सुरक्षा लेखापरीक्षण ऑडिट करण्याचे आदेश दिले होते.
त्याची साडेतीन लाख रुपये किंमत आहे.
तथापि 1996 ला पार्कची घोषणा झाल्यानंतरही पार्कमध्ये काही कुटुंबीयांचे अतिक्रमण होऊन त्यांची संख्या काळानुरूप वाढत गेली.
अशा वेळी त्या ग्रहाशी संबंधित क्षेत्रांमध्ये अडथळे, विलंब किंवा संभ्रम निर्माण होण्याची शक्यता वाढते, असे मानले जाते.
पंखे असलेल्या शाळांत वीज नसते, अशी अनेक शाळांची दयनीय अवस्था असल्याचं त्यांनी म्हटलं.
फोटो स्रोत, या यात्रेचं वैशिष्ट्य म्हणजे इथं 1 रुपयांच्या सुईपासून ते दीड कोटी रुपयांपर्यंतचा घोडा पाहायला मिळतो.
ग्राहकाचे वय व जोखीम घेण्याची क्षमता या बाबी विचारात न घेता जोखीम असलेले फंड, पेन्शन प्लॅन तसेच अवाजवी प्रीमियमच्या इन्श्युरन्स पॉलिसी , युलीप घेण्यास भाग पाडणे, म्हणजे मिस सेलिंग होय.
अण्णा खामकर सांगतात, जावळी घोंगडं माळेगाव यात्रेत जास्त प्रमाणात विकलं जातं.
त्यांचा वेग इतका जास्त आहे की त्यांना रोखणे अत्यंत कठीण मानले जाते.
वायुसेनेतील तरुण जवान पूर्वेश दुरुगकर यांच्या पार्थिवावर आज शासकीय इतमामात अंत्यसंस्कार करण्यात आले.
प्रतिबंधात्मक कारवाईचा भाग म्हणून पोलिसांनी याप्रकरणी दोन संशयितांना ताब्यात घेतले आहे.
इतकेच नव्हे, तर दख्खनच्या किनाऱ्यांपासून ते बंगालच्या उपसागरापर्यंत भारतीय समाजाने मान्सून वाऱ्यांचा वापर करून सागरी प्रवासाचे शास्त्रही आत्मसात केले होते, असे पुरावे ग्रीक रोमन ग्रंथांपासून ते मध्ये सापडतात.
ही युद्धनौका कोणताही इशारा न देता बुडवण्यात आली.
आखातातल्या सौदी अरोमकोच्या सर्वांत मोठ्या रिफायनरीचंही मोठं नुकसान झालंय.
विमान लँडिग करताना पहिल्यांदा शक्य झालं नाही तर विमानानं गो राऊंड घेतला म्हणजे दुसरा प्रयत्न केला.
त्यांचं कम्युनिकेशन बंद पडलं असून पहिल्या आणि दुसऱ्या फळीतील नेतृत्व संपलं आहे.
अहमदीनेजाद यांना विजयी करण्यासाठी धार्मिक गटांना पैसे वाटले, असा आरोप त्यांनी केला होता.
कंपनी त्यांच्या कंपन्यांचं मेंटनन्स स्वतः करत होते.
सिंधू संस्कृतीतील लोथलचे बंदर, तेथील गोदी, नौवहनाच्या माध्यमातून वापरली गेलेली प्रमाणित वजनमापे आणि जलमार्ग व्यवस्थापन हे सारे सुमारे ४,५०० वर्षांपूर्वीच भारतातही अस्तित्वात होते.
या १२ ट्रेनची सविस्तर माहिती एका क्लिकवर जाणून घ्या. . . 20 2026 ट्रेन क्रमांक ०९०२७ मुंबई सेंट्रल अहमदाबाद स्पेशल शनिवार, ०७ मार्च २०२६ रोजी रात्री २३ ४५ वाजता मुंबई सेंट्रलवरून निघेल आणि दुसऱ्या दिवशी म्हणजेच ०७ मार्च २०२६ रोजी सकाळी ०८ ३० वाजता अहमदाबादला पोहोचेल.
गुंतवणूकदारांनी फंडाच्या सक्रिय वाटपातील बदलांमुळे खरोखरच मूल्य वाढते की फक्त खर्चाच्या प्रमाणात भर पडते हे तपासले पाहिजे.
अशा सगळ्या परिस्थितीत आपण शाश्वत विकासाचं पाऊस कसं उचलणार?
या नव्या घडामोडींमुळे इस्रायल आणि पाश्चात्य देशांमधील राजनैतिक संबंधांमध्ये तणाव वाढण्याची शक्यता निर्माण झाली आहे.
त्याचा पूर्ण आणि योग्य वापर होणं गरजेचं असल्याचं त्यांनी सांगितलं.
सकाळी 8.27 वाजता विमानाच्या लँडिंगसाठी रनवे 29 ची परवानगी मागण्यात आली.
या सर्वासाठी बजेट वाढवण्याची गरज आहे.
तर त्यांच्या कार्यालयाकडून आकडेवारी देण्यात आली.
या कामांमुळे तालुक्याच्या दळणवळण व्यवस्थेला नवी दिशा मिळेल.
सचिनची विकेट जय पराजयातील फरक ठरू शकेल इतकी बहुमोल असायची.
फोटो स्रोत, माळेगावची यात्रा संपली की संतोष कर्नाटकच्या यात्रेला जाणार आहेत.
म्हणजे विमान कोसळून आगीचे लोट यायला पुढचे दहा सेकंद गेले असावेत, असा दावा रोहित पवारांनी केला.
पण दिवसेंदिवस शिक्षणावरील बजेट कमी केलं जात आहे, ही खेदाची बाब आहे.
या प्रकरणी पोलिसांनी दीप्ती यांचे पती रोहन चौधरी, सासू सुनीता चौधरी सरपंच , सासरे कारभारी चौधरी आणि दीर रोहित चौधरी यांच्याविरोधात हुंडाबळी व आत्महत्येस प्रवृत्त केल्याप्रकरणी गुन्हा नोंदवला आहे.
पर्यटक म्हणून, हिंदू मुस्लीम, कोणीही इथे जाऊन ते पाहू शकतो.
मी अशा बँकेशी जोडलो गेलो, जिथे लोक प्रोबेशनरी ऑफिसर म्हणून रुजू होतात आणि निवृत्तीपर्यंत सेवा देतात.
परंतु, त्याच्या या कथेला पुरातत्वशास्त्रीय आधार नाही.
तसंच त्यांच्यावर उपचार सुरू आहेत.
अजित पवार ज्या लिअरजेट विमानाने प्रवास करत होते त्या विमानांची निर्मिती करणारी कंपनी बॉम्बार्डिएरने प्रतिक्रिया दिली आहे.
मग पायलटने रनवे क्रमांक 11 चा आग्रह का धरला?
एखाद्या हिल स्टेशनलाही भेट देऊ शकता.
पण, या हुंड्याचं स्वरुप काळानुसार बदलत चाललंय.
या कंपनीबाबत एक माहिती मिळाली असल्याचं रोहित पवार म्हणाले.
27 आणि 28 जानेवारी रोजी कारवाईदरम्यान आदिवासी, वन कर्मचारी आणि पोलीस यांच्यात संघर्ष झाला.
शहर आणि जिल्ह्याच्या बातम्या.
प्रक्रियेवर भिस्त ठेवणारा गुंतवणूकदार क्वांटिटेटिव्ह फॅक्टर आधारित स्ट्रॅटेजी स्टार फंड मॅनेजर किंवा व्यक्तिनिष्ठ निर्णयांपेक्षा नियमाधारित, पुनरावृत्तीयोग्य प्रक्रियेवर विश्वास ठेवणाऱ्या गुंतवणूकदारांसाठी हा पर्याय योग्य ठरतो.
यामुळे फसवणुकीचे प्रमाण कमी होईल.
यावर ते उत्तर देतात, आता जरा कमी झालंय, आता बैलं कमी झालेत ना.
जनपथ टी जंक्शन ते स्टेडियम मेन गेट आणि कृपा रेसिडेन्सी टी जंक्शन ते मोटेरा गावापर्यंत सर्व प्रकारच्या खाजगी वाहनांना सकाळी १० ते रात्री २ वाजेपर्यंत बंदी असेल.
रोहित पवारांनी मुख्य पायलट सुमीत कपूर यांच्याबाबतही गंभीर प्रश्न उपस्थित केले.
फक्त माहिती तंत्रज्ञान आणि गॅझेट वापरुन प्रभावी, परिणामकारक आणि स्मार्ट शिक्षण होणार नाही.
त्यानंतर काही आदिवासींवर गुन्हे दाखल करण्यात आले.
मला एक दीडच्या सुमारास कॉल आला की तुमच्या मुलीने फाशी घेतली.
एका बाजूने खिंड लढवत विजयी फटका मारून त्याने भारताला सेमीफायनल गाठून दिली.
कारण, या परिसरात हाताला दुसरं काम नाही.
अस्वस्थता कमी करण्यासाठी योगासने आणि ध्यान धारणा करा.
मात्र, सहाव्या प्रयत्नात त्याने अखेर हे यश संपादन करत स्वत ची आणि आई वडिलांची स्वप्नपूर्ती केली.
त्यामुळे फळे दूरवरच्या प्रक्रिया केंद्रापर्यंत नेण्याची गरज कमी होणार आहे.
बोलण्यामुळे समाजात वेगळे स्थान मिळू शकेल.
ही एजन्सी इराणच्या प्रभावशाली इस्लामिक रिव्होल्युशनरी गार्ड कॉर्प्सशी आयआरजीसी संबंधित मानली जाते.
त्याला गेल्यावर्षीच प्रमोशन मिळालं होतं.
यादीत समाविष्ट असलेले मेघा मजुमदार यांचे अ गार्डियन अँड अ थीफ पुस्तक कोलकाता शहराचे भविष्य कसे असेल, याचे कल्पनाचित्र मांडते.
महिलांच्या सुविधांसाठी पिंक टॉयलेट बनविण्यात येईल.
त्यामुळं अशा विषयांवर चर्चा, अभ्यास आणि संशोधन होऊन समस्या सोडवणं गरजेचं आहे.
गेल्या नोव्हेंबरमध्ये काँग्रेसने एक कायदा मंजूर केला होता, ज्यामुळे न्याय विभागाला एपस्टिन प्रकरणाच्या तपासातील सर्व कागदपत्रं जाहीर करणं बंधनकारक झालं.
बुलडोझर चालवा, आम्ही त्याखाली झोपायला तयार आहोत.
यात कल्याणी, के के मोदी, ओबेरॉय, दक्षिणेतील मुरुगप्पा, अपोलो समूहातील सिंग, वाडिया, बजाज इत्यादी घराण्यांचा समावेश होतो.
शीना पदवीचे शिक्षण घेण्यासाठी ब्रिटनला गेल्या.
सगळ्यांनीच जबाबदारी घेणं गरजेचं असल्याचं देऊळगावकर यांनी सांगितलं.
बिबट्यांच्या स्थलांतरणासाठीचा प्रस्ताव , नवी दिल्ली यांच्याकडे पाठविण्यात आला होता.
तुमच्या कामाच्या गोष्टी आणि बातम्या आता थेट तुमच्या फोनवर फॉलो करा हुंडाबंदी कायदा येऊनही असे प्रकार का होतात यावर बीबीसी मराठीने सविस्तर बातमी केली होती.
यामध्ये किती लोकांचा जीव गेला?
त्यासाठी योग्य शैक्षणिक धोरण आणि त्याद्वारे नियोजनबद्ध कालबद्ध प्रयत्न होणं गरजेचं आहे.
दुसरीकडे फर्स्ट पोस्टच्या वृत्तानुसार, भारतीय संघाने हॉटेल आणि ड्रेसिंग रुम यात बदल झाल्याची गोष्ट खरी असल्याचे म्हटले आहे.
गेल्या 15 ऑगस्टला आमच्याकडे प्रमुख पाहुणे म्हणून सुद्धा तो आला होता असं डॉ. मृणालिनी यांनी सांगितलं.
नेपाळच्या लोकशाही वाटचालीतील हा ऐतिहासिक टप्पा एक अभिमानास्पद क्षण आहे.
सरकारच्या एकूण उत्पन्नाच्या तुलनेत खर्च किती अधिक असतील याची मर्यादा ठरवून देण्यात आली आहे.
पण, त्याऐवजी मुलीला तिचा जोडीदार निवडण्याचं स्वातंत्र दिलं, तर अशा घटना कमी होतील.
शनिवारी पत्रकार परिषदेत बोलताना सँटनर म्हणाला, बुमराहबद्दल बोलायचं तर तो ज्या पद्धतीने खेळत आहे, त्याबद्दल सर्वांनी त्याच्याबद्दल बोललं पाहिजे असं मला वाटतं.
वस्तू व सेवा कर जीएसटी कपातीमुळे तयार माल स्वस्त व आकर्षक झाल्याने अर्थव्यवस्थेच्या रथाची शहरी व ग्रामीण अशा दोन्ही चाकांत समतोलत्व निर्माण होत आहे.
न्यूझीलंडचा संघ फायनलमध्ये पोहचणारा पहिला संघ ठरला.
हुंडा आणि कौटुंबिक छळाला कंटाळून ही आत्महत्या केली असल्याचा आरोप मुलीच्या कुटुंबीयांनी केला आहे.
पोलिसांनी एका आरोपी शहाबाद कुरेशीला अटक केली आहे तर एक साथीदार फरार आहे.
हे बदल सर्वच कंपन्यांना एकसमान पद्धतीने लागू होत नाहीत.
उद्धव ठाकरे यांच्या विधान परिषदेवर निवडून येण्याचा मार्ग मोकळा व्हावा, या उद्देशानेच राज्यसभेसाठी शिवसेनेने दबावाचे राजकारण करीत असल्याचे काँग्रेसच्या गोटात बोलले जाते.
कौटुंबिक जीवनात दर्जेदार वेळ घालवण्याची संधी मिळेल.
गुन्हा दाखल होण्याबाबत मुख्यमंत्र्यांशी चर्चा केली.
कधी वसतिगृहाबाहेरच्या झाडीत तर कधी वसतिगृहातच त्यांच्यावर लैंगिक अत्याचार करायची.
पीडित मुलांना गुंगी येण्यासाठी देण्यात आलेल्या या गोळ्या नेमक्या कुठून आणल्या गेल्या?
याचा अर्थ असा की, हे लोक केवळ प्रवासी नव्हते तर ते सांस्कृतिकदृष्ट्याही एकमेकांशी जोडलेला समाज होते.
वाद तेव्हा होतात, जेव्हा त्या उद्योगपतींचा किंवा वारसदाराचा अचानक मृत्यू होतो आणि त्याचे इच्छापत्र वादात सापडते.
हे तत्त्व म्हणजे उत्तराधिकारी किंवा वारसा हक्क.
त्यासाठी सर्वोत्तम कामगिरी करु, अशा आशयाचे भाष्य सँटनरने केले होते.
फोटो स्रोत, रोजगाराची निर्मिती झाली हे दावे करण्यासाठीही मोठ मोठी आकडेवारी दिली जाते.
गुप्त शत्रूंपासून सावध राहण्याची आवश्यकता आहे.
त्या पुढे म्हणाल्या की, जो बायडेन यांच्या आधीच्या प्रशासनाच्या काळातही न्याय विभागाने या आरोपांच्या आधारावर ट्रम्प यांच्यावर कोणताही गुन्हा दाखल केला नव्हता.
ज्यामध्ये लोह, जस्त आणि ओमेगा 3 सारख्या गरजेच्या घटकांचा समावेश असतो, असं ते म्हणाले.
ते खामेनी यांच्या 6 मुलांपैकी दुसरे आहेत.
नेपाळमधील जेन झी आंदोलन हे प्रामुख्याने तरुणांनी भ्रष्टाचारी व्यवस्था आणि प्रस्थापित राजकीय नेत्यांविरुद्ध पुकारलेले बंड होते.
शीना कलायिल यांच्या द अदर्स या कादंबरीचा या दीर्घयादीत समावेश आहे.
त्याच पार्श्वभूमीवर सुनेत्रा पवार यांनी त्यानंतर झालेल्या विधानसभा निवडणुकीच्या वेळी पुणे मिरर ला दिलेल्या मुलाखतीत हे वक्तव्य केलं होतं.
यात अधिक खोलवर जाऊन चौकशी करावी लागेल, असंही रोहित पवार म्हणाले.
निवेदनात असेही नमूद करण्यात आलं आहे की, संपूर्ण घटनाक्रमात महत्वाची बाब म्हणजे अपघातापूर्वी कोणताही मेडे कॉल किंवा कोणत्याही प्रकारची आपत्कालीन किंवा संकटाची सूचना एटीसीला देण्यात आली नाही.
याचा परिणाम म्हणजे सातवी, आठवीच्या मुली शाळा नसेल तर शेतात मजुरीला जातात.
मुस्लीम नेते अब्दुल कामठी बीबीसी गुजरातीला सांगितलं, यापूर्वी, हे लोक भरूचमधील जुम्मा मशीद पाहण्यासाठी आले होते.
त्यातून आणि निर्मलग्राम आणि मग ग्राम स्वच्छता अभियानाच्या माध्यमातून सुनेत्रा पवारांच्या सामाजिक कार्याला सुरुवात झाली.
केंद्रातदेखील पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांच्या आघाडी सरकारचा हा पक्ष महत्त्वाचा भाग आहे.
नवीन शैक्षणिक धोरणाची अंमलबजावणी करताना फक्त परिपत्रक काढून होणार नाही.
, दैनिक राशी भविष्य 2024 मराठी, .
त्याला देशासाठी आणखी सेवा द्यायची होती.
ते सामान्यतः जमिनीपासून ५० ते १०० मीटर उंचीवर उडतात.
लग्नानंतरही हुंड्यासाठी छळ होत असल्याचे प्रकारही समोर येतात.
याच्या खात्रीसाठी सीसीटीव्ही तपासावे लागतील, असंही त्यांनी म्हटलं.
लेखक प्रसन्न पाठक, द वेल्थ कंपनी म्युच्युअल फंडाचे उपमुख्य कार्यकारी अधिकारी आहेत.
ॲडमिरल सुधीर पिल्ले यांना वाटतं की या परिस्थितीत, कायदेशीररित्या त्या युद्धनौकेला हल्ल्यापासून वाचवण्यासाठी भारत काहीही करू शकत नव्हता.
माळेगावच्या यात्रेमुळे त्यांच्यासारख्या अनेकांना रोजगार मिळतो.
स्वानंदी आणि समरची गोष्ट दाखवणारी मालिका प्रेक्षक एन्जॉय करतात.
विशेष म्हणजे, २०२२ च्या संसदीय निवडणुकीत के. पी. शर्मा ओली यांनी याच जागेवरून नेपाळी काँग्रेसचे नेते खगेन्द्र अधिकारी यांचा २८,००० पेक्षा जास्त मतांच्या फरकाने पराभव करून विजय मिळवला होता.
तिथूनच अकरावी बारावीचं शिक्षण सुद्धा घेतलं.
धर्मशाळेच्या सेमिनरी प्रणालीत, अयातुल्ला हे पद धारण करणं आणि उच्चस्तरीय वर्ग शिकवणे ही व्यक्तीच्या शैक्षणिक पातळी आणि ज्ञानाची निशाणी मानली जाते.
20 2026 टी20 विश्वचषकाचा अंतिम सामना भारत आणि न्यूझीलंड 20 2026 यांच्यात रविवारी म्हणजे 8 मार्च रोजी अहमदाबाद येथील नरेंद्र मोदी स्टेडियमवर होणार आहे.
इराणचे अध्यक्ष डॉ. मसूद पेझेश्कियान यांनी शेजारील मुस्लीम राष्ट्रांची माफी मागत क्षेपणास्त्र हल्ले थांबविण्याची घोषणा केली आहे.
परंतु त्याचे ठोस पुरावे आजपर्यंत मिळालेले नाहीत.
केंद्र सरकारने २००३ या वर्षात एक कायदा संमत केला होता.
१४ लेखिकांच्या या यादीत भारतीय वंशाच्या दोन लेखिका न्यू यॉर्कस्थित मेघा मजुमदार आणि मँचेस्टरस्थित शीना कलायिल यांचा समावेश आहे.
बाह्य लिंक्सबद्दल आम्हाल काय वाटतं?
पण, काळानुसार हुंड्याचं स्वरुप बदलत चाललंय.
विशेष म्हणजे बकनॉर हे फुटबॉल रेफरीदेखील होते.
शाळेतील सगळे शिक्षक आणि विद्यार्थ्यांनी पूर्वेश यांना श्रद्धांजली सुद्धा वाहिली.
व्हीएसआरने अमेरिकेतून जुनं विमान खरेदी केल्याचा आरोप देखील रोहित पवार यांनी लावला आहे.
त्यामुळे शनी अस्त असताना या वस्तू खरेदी करणे टाळावे, असे सांगितले जाते.
हे प्रमाण दुप्पट करायला हवे.
सुनेत्रा पवारांच्या प्रचारात कार्यकर्त्यांकडून शरद पवार वयाच्या या टप्प्यावरही इतरांना संधी देत नाहीत हा मुद्दा आणला गेला, तर वयाच्या 80 व्या वर्षी शरद पवारांवर ही वेळ आणली असा मुद्दा सुप्रिया सुळेंच्या प्रचारात वापरला गेला.
पण बारामती नुसार 8.19 मिनिटांचा वेळ देण्यात आलेला आहे, असं रोहित पवार म्हणाले.
जगातील सर्वात मोठे क्रिकेट स्टेडियम असलेल्या नरेंद्र मोदी स्टेडियमवर होणाऱ्या या ऐतिहासिक सामन्यासाठी अहमदाबाद सज्ज झाले आहे.
यात त्यांनी महाराष्ट्राचं राजकारण, महाराष्ट्राची आर्थिक स्थिती, लाडकी बहीण योजना आणि महाराष्ट्रातील धार्मिक राजकरण विषयांवर संवाद साधला आहे.
मांसाहारी पदार्थांसोबत कॅलरीज जास्त नसलेले निरोगी पदार्थ खाणे हा एक चांगला पर्याय असेल, असं देखील त्यांचं मत आहे.
कामाच्या वेळेवर नियंत्रण हवे असल्यास स्वतः निर्माता बनावे.
अर्थव्यवस्थेसाठी एक सकारात्मक पाऊल म्हणून याकडे पाहिले जात आहे.
बऱ्याचदा वित्तीय तूट कमी करण्यासाठी शिक्षण, आरोग्य यांसारख्या समाजाच्या आवश्यक गरजांवर खर्च केला जात नाही किंवा कमी केला जातो.
वयाच्या तिशीत त्यांनी धर्मशाळेत जाण्याचा निर्णय का घेतला हे स्पष्ट नाही.
मरोळ नाका आणि छत्रपती शिवाजी महाराज टर्मिनस सीएसएमटी या दोन मेट्रो स्थानकांचा यात समावेश आहे.
भारत न्यूझीलंड फायनल सामना कधी खेळवला जाणार आहे?
या बदलाला चालना देणाऱ्या काही कारणांबाबत खोलवर जाऊन या बदलाबाबत अधिक तपशीलवार समजून घेऊ या आपण अशी घटना पाहात आहोत, जिथे निर्देशांकातील प्रभावी कंपन्यांचा एक छोटा संच निर्देशंकाच्या परताव्यांत मोठा वाटा उचलत आहे.
त्यांनी हे नियम अत्यंत अनिच्छेनं च स्वीकारले, असं ऑस्ट्रेलियातील इंटरनेट नियामकानं बीबीसीला गेल्या महिन्यात सांगितलं होतं.
प्रक्षेपणानंतर ते पृथ्वीच्या वातावरणातून बाहेर पडतात आणि नंतर गुरुत्वाकर्षणाच्या प्रभावाखाली त्यांच्या लक्ष्याकडे पडतात.
इंग्लंडविरुद्धच्या उपांत्य फेरीतील सामन्यात त्याने सामन्याला कलाटणी देणारा स्पेल टाकला.
त्यांनी स्पष्ट केले की, इराण इतर देशांवर हल्ला करणार नाही, जोपर्यंत त्यांच्यावर हल्ले होत नाहीत.
आता या तेजीला खोडा घालण्यासाठी दुर्दैवाने आंतरराष्ट्रीय स्तरावर खूपशा गोष्टी बिघडायला हव्यात.
राज्यातील जन्मदर घटत असल्याने आंध्र प्रदेशचे मुख्यमंत्री चंद्राबाबू नायडू यांनी थेट विधानसभेतच याबाबतची घोषणा केली.
बेरोजगारी किंवा रोजगार यामुद्द्याकडं संपूर्ण कुटुंबाच्या दृष्टीकोनातून पाहायला हवं.
या ट्रेनला विस्टाडोम, एक्झिक्युटिव्ह अनुभूती, एक्झिक्युटिव्ह चेअर कार आणि एसी चेअर कार कोच असतील.
यामुळे केसांची मुळे मजबूत होऊन वाढ होण्यास मदत होते.
नसल्यास, ही गुंतागुंत तुमच्यासाठी खर्चीक ठरू शकते.
वारंवार फसवणूक झालेल्यांना या योजनेचा लाभ मिळणार नाही.
परंतु, पोलिसात तक्रार दाखल झाल्यावर याची माहिती मिळाली, याबाबत प्राथमिक चौकशी अहवालात प्रामुख्याने उच्चस्तरीय चौकशी करण्याची शिफारस केल्याचे सांगण्यात आलं आहे.
त्यानंतर, घरच्या हालाखीच्या परिस्थितीमुळे एका एनजीओच्या माध्यमातून त्यांने दिल्ली येथे राहून यूपीएससीचा अभ्यास केला.
त्याआधी संध्याकाळी ५ ३० वाजता पॉप स्टार रिकी मार्टीनचा शो असणार आहे.
यासह सर्वात मोठा फायदा म्हणजे कर कार्यक्षमता.
एआयएफमध्ये किमान १ कोटींची गुंतवणूक आवश्यक असते.
मतदारसंघासाठी महत्वाचे मानले जाणारे भोरचे थोपटे असतील की दौंडचे कुल कुटुंबीय या सगळ्यांचाच भेटी सुनेत्रा पवारांनी घेतल्या.
सेमीफायनलमध्येही संजू सॅमसनने तडाखेबंद फलंदाजी करत ४२ चेंडूत ८९ धावा कुटल्या.
ऑस्ट्रेलियाविरुद्धचा वादग्रस्त निर्णय ताजा होता.
कर्ज मंजूर करताना म्युचुअल फंडात गरज नसताना गुंतवणूक करावयास सांगणे व ती करून घेणे.
याची गतिमानता येणाऱ्या दोन वर्षात जीडीपी वृद्धीदर हा दोन आकडी संख्येत दिसण्याची शक्यता आहे, असे प्रत्यक्षात घडल्यास निफ्टी निर्देशांक २३,५०० ते २४,००० च्या स्तराचा आधार घेत येणाऱ्या वर्षांत २८,००० ते ३०,००० वर झेपावेल.
आमचा विद्यार्थी जेव्हा फायटर पायलट झाला तेव्हा आम्हाला इतका आनंद झाला की मीच पायलट झाले असं वाटलं.
तसेच गेल्या अनेक वर्षांपासून या तुटपुंजा बजेटपैकी फक्त 50 ते 60 टक्केच निधी खर्च केला जातो.
कोलकातामध्ये वाढलेल्या मेघा मजुमदार २००६ मध्ये शिक्षणानिमित्त अमेरिकेत गेल्या.
याचं उत्तर यावर अवलंबून असेल की तुम्ही भारतात कुठून या युद्धाकडे पाहत आहात.
विद्यार्थ्यांच्या पालकांनी दोषींवर कठोर कारवाईची मागणी केली आहे.
त्याचे मालक सत्यनारायण नुवाल असून त्यांना काही दिवसांपूर्वी भाजप सरकारनं पद्मश्री पुरस्कारानं सन्मानित केलं होतं.
आंध्र प्रदेशच्या चंद्राबाबू नायडू यांच्या प्रस्तावित नव्या लोकसंख्या नितीनुसार, दुसरे किंवा तिसरे अपत्य जन्मलेल्या पालकांना 25000 रुपये प्रोत्साहन निधी दिला जाईल.
ते प्रार्थनास्थळ पाडून ही मशीद येथे बांधण्यात आली आहे.
या घटनेच्या 6 महिन्यानंतर 13 जून 2024 रोजी नागपूरपासून 20 किलोमीटरवर असलेल्या धामना लिंगा इथल्या चामुंडी एक्सप्लोसिव्ह या कंपनीत स्फोट झाला.
यातून दिसून येतं की तिथे एकापेक्षा अधिकवेळा हल्ला झाला होता.
दिवसभरातील वेगवेगळ्या पाळ्यांमध्ये मिळून एकूण ८५ महिला कर्मचारी या स्थानकांचे कामकाज सांभाळतील, अशी माहितीही एमएमआरसीएलने दिली.
त्यामुळे वजन कमी करायचं म्हणून विविध प्रकारच्या आहारांच्या पर्यायाचा विचार करतात.
मुंबई आंतरराष्ट्रीय महिला दिनानिमित्त रविवारी ८ मार्च मुंबई मेट्रो रेल कॉर्पोरेशन लिमिटेडने एमएमआरसीएल आरे कफ परेड मेट्रो ३ मार्गिकेतील दोन मेट्रो स्थानकांची संपूर्ण जबाबदारी महिला कर्मचारी अधिकाऱ्यांकडे सोपवली आहे.
पण, स्फोटकांचं काम इतकं धोकादायक असताना देखील परिसरातील स्थानिक मजुरांना ठेकेदारीत कामाला घेतलं जातं.
नागपूर जिल्ह्यात एसबीएल एनर्जी लिमिटेड या कंपनीत काही दिवसांपूर्वी स्फोट झाला.
हे आरोप फेटाळत ते म्हणाले की, मशिदीत पूजा करण्यासाठी मी कोणाला तरी पाठवले हे आरोप खोटे आहेत.
पण त्यांच्याकडून प्रतिक्रिया मिळू शकली नाही.
त्यानुसार कल्याण विभागाचे सहा.
अजित पवारांनी भाजपसोबत जात उपमुख्यमंत्री पदाची शपथ घेतली आणि तेव्हापासून मात्र ही फूट फक्त पक्षातलीच नव्हती तर कुटुंबातलीही होती हे स्पष्ट झालं.
त्यातून कोट्यवधींची उलाढाल होते.
140 कोटी लोकसंख्या असलेल्या भारतात नेहमीच मुले जन्माला घालण्यावरुन चर्चा होत असते.
2005 च्या राष्ट्राध्यक्ष निवडणुकीत मोज्तबा खामेनी आणि काही आयआरजीसी आणि बासिज मिलिशियाच्या लोकांनी हस्तक्षेप केला.
पण त्याबाबतचे ठोस पुरावे मिळालेले नाहीत.
ज्या तज्ज्ञांशी आम्ही बोललो, त्यांचं म्हणणं होतं की भारतात झालेल्या लष्करी सरावानंतर त्या युद्धनौकेच्या संरक्षणाची जबाबदारी त्या युद्धनौकेची स्वत ची आणि त्या देशाची आहे.
प्रेम संबंधांसाठी काळ चांगला ठरू शकतो.
ही माहिती हेल्पलाईन नंबरवर मिळताच उप आयुक्त पंकज शिरसाट यांनी तात्काळ संबंधित अधिकाऱ्यांना निर्देश दिले.
फोटोमध्ये उदध्वस्त झालेल्या दोन इमारती स्पष्टपणे दिसत आहेत.
मोज्तबा खामेनी जर सर्वोच्च नेता झाले तर ते आपल्या वडिलांची कट्टर धोरणं सुरू ठेवतील अशी अपेक्षा अनेकजण करतात.
तेथे उपस्थित मशीद ट्रस्टींनी त्यांना शांतपणे सांगितलं की, ही मशीद आहे आणि पुरातत्त्व विभागाच्या संरक्षणाखाली आहे तुम्ही ती पाहू शकता, पण त्यात पूजा करू शकत नाही.
ज्योतिष शास्त्रानुसार सर्व ग्रह राहू आणि केतू यांच्यामध्ये येतात, तेव्हा कालसर्प योग तयार होतो.
परिणामी ग्रामीण सरकारी रुग्णालयांतील 80 जागा रिकाम्या असल्याचं डॉ. अनंत फडके यांनी सांगितलं.
हिमयुगात समुद्राची पातळी खाली असतानाही हे बेट कधीही मुख्य भूमीला जोडले गेले नव्हते.
मार्गशीर्ष अमावस्येला ही यात्रा सुरू होते.
या विमानतळाच्या नेमक्या कोणत्या भागांना लक्ष्य करण्यात आलं हे अद्याप स्पष्ट झालेलं नाही.
इराणमधील प्रसारमाध्यमांनी प्रकाशित केलेल्या एका हस्तलिखित यादीमध्ये या घटनेत मृत्युमुखी पडलेल्या 56 जणांची नावं आणि त्यासोबत त्यांच्या जन्मतारखा देण्यात आल्या आहेत.
त्यामुळं शेतकऱ्यांच्या मालाला मिळणारा भाव हा बाजारमूल्यांवर आधारित असायला हवा यासाठीच प्रयत्न करणं आणि त्यावरच चर्चा करणं गरजेचं असल्याचंही ते म्हणाले.
ही स्थिती आणि त्यामुळं बसणारे फटके याची चर्चा व्हायला हवी, असंही त्यांनी म्हटलं.
मागील १८ वर्षांत १४ सरकारे बदलणाऱ्या नेपाळमध्ये प्रस्थापित नेत्यांना नाकारून जनतेने नव्या नेतृत्वाला कौल दिला आहे.
व्हाइट हाऊसने या आरोपांवर म्हटलं की, हे आरोप पूर्णपणे निराधार आहेत आणि त्यांना विश्वासार्ह असा कोणताही पुरावा नाही.
पार्थ पवार यांनी निवडणूक लढवावी म्हणून सुनेत्रा पवार आग्रही होत्या अशी चर्चा होती.
या स्पर्धेचे यजमानपद भारताकडे असून स्पर्धेची उत्कंठा शिगेला पोहोचली आहे.
त्यांनी वस्तूस्वरुपात मुलीच्या सासऱ्यांना गिफ्ट देऊन या परंपरा निर्माण केल्या आहेत.
या आंदोलनामुळे नेपाळचे तत्कालीन पंतप्रधान के. पी. शर्मा ओली यांना राजीनामा द्यावा लागला आणि सरकार कोसळले.
त्यामुळेच, काही राज्य सरकारने लोकसंख्या कमी करण्याऐवजी संतुलन कायम ठेवण्यासाठी योजना आखत आहे.
युद्धाची व्याप्ती वाढतेयइराण आणि इस्रायलमधील संघर्ष आता केवळ दोन देशांपुरता मर्यादित न राहता लेबनॉन आणि सीरियापर्यंत पोहोचला आहे.
तुम्ही असा दावा केल्यामुळं पुरातत्व विभागाच्या संरक्षित जागेवर हिंदू मुस्लीम वाद उद्भवू शकतो आणि दोन्ही समुदायांमध्ये तणाव निर्माण होऊ शकतो?
तर अमेरिकेचे संरक्षण मंत्री पीट हेगसेथ म्हणाले की अमेरिका या घटनेची अजूनही चौकशी करतं आहे आणि ते कधीही नागरी लक्ष्यांवर हल्ला करणार नाहीत.
जालना केंद्रीय लोकसेवा आयोगाच्या म्हणजेच देशातील सर्वात अवघड समजल्या जाणाऱ्या युपीएससी परीक्षेचा निकाल शुक्रवारी जाहीर झाला.
मिशेल सँटनरने हे देखील मान्य केले की अंतिम सामन्यात न्यूझीलंडला विजयाचा प्रबळ दावेदार म्हणून पाहिले जाणार नाही, परंतु त्यांचा संघ कोणतीही कसर सोडणार नाही.
रोहित शर्माच्या नेतृत्वाखाली भारतीय संघाने गेल्या विश्वचषकात विजय मिळवला होता.
त्या दु खी रात्रीची आठवण करून देणारी कोणतीही गोष्ट दूर ठेवण्याचा टीम इंडियाचा प्रयत्न आहे.
पोलिसांनी त्यांचा पाठलाग केला तेव्हा संशयितांनी त्यांच्यावर गोळीबार केला.
या शास्त्रातून व्यक्तीचा स्वभाव, गुण वैशिष्ट्य जाणून घेता येतात.
इराणच्या अधिकाऱ्यांनुसार, हा हल्ला स्थानिक वेळेनुसार साधारण 10 45 07 15 जीएमटी वाजता झाला.
मला वाटतं की संघातील प्रत्येक खेळाडूने बॅट आणि बॉल दोन्हीने चांगली कामगिरी केली आहे.
त्यांच्या पक्षाने निर्णय घेतला.
अनेक देशांनी भारताला एलएनजी पुरवण्याची ऑफरही दिली आहे.
त्यांच्याकडील एका काठीची किंमत 600 रुपये आहे.
प्रत्येक ठिकाणी दादांची पत्नी म्हणून तुम्ही मला सांभाळून घेतलंतच पण सुनेत्रा वहिनी म्हणून आपलंसं केलंत अशी भावनिक साद घालत त्यांनी भाषणं केली.
बॅलिस्टिक, क्रूझ, हायपरसोनिक आणि अँटी बॅलिस्टिक क्षेपणास्त्रे आधुनिक लष्करी तंत्रज्ञानाचे महत्त्वाचे घटक मानले जातात.
अशा परिस्थितीत, भारतीय रिझर्व्ह बँकेने जनतेला मोठा दिलासा दिला आहे.
कन्या काहींना अचानक धनलाभाची शक्यता.
कारण राज्यसभा तसेच विधान परिषद या दोन्ही जागांवर शिवसेनेला काँग्रेस पाठिंबा देणार नाही. . . ज्योतिषशास्त्रात राहूला छाया ग्रह आणि मायावी मानले जाते.
शालेय शिक्षणाकडं दुर्लक्ष करणं आपल्या समाजाला देशाला परवडणारं नाही.
भारत आणि न्यूझीलंड यांच्यातील या जेतेपदाच्या लढतीपूर्वी, दोन्ही संघांच्या कर्णधारांमध्ये शाब्दिक युद्ध सुरु झाले आहे.
यामध्ये सर्वाधिक लायसन्स असलेले युनिट सोलर इंडस्ट्रीज इंडिया लिमिटेड या कंपनीचे आहेत.
या आहार पद्धतीमुळे शरीरात पोषक तत्वांचा गंभीर तुटवडा निर्माण होऊ शकतो असा इशारा देखील देण्यात आलेला आहे.
विमा पुढे कुठे जाणार होते, याची माहितीही या आरोपासाठी रोहित पवारांनी याठिकाणी दिली.
असा प्रश्न त्यांनी उपस्थित केला आहे.
या डाएटमध्ये कच्ची फळं, सुकामेवा आणि बियांचा समावेश असतो.
हा व्हीडिओ तीन गोष्टी पॉडकास्टचा संपादित अंश असून, 4 मार्च 2026 ला रात्री 8 वाजता रेकॉर्ड करण्यात आलेला आहे.
स्फोटबद्दल कंपनीनं प्रतिक्रिया दिली असून ही घटना प्रकल्पाच्या पॅकिंग विभागात घडली असल्याचं सांगितलं आहे.
या कारवाईदरम्यान आदिवासी आणि वन विभाग, पोलीस यांच्यात संघर्ष झाला.
त्यांनी तेव्हा सांगितलंय की, मला कळलेलं आहे की माझ्या वडिलांची म्हणजे अजितदादांची इच्छा ही एकत्रीकरण करावं ही राहणार आहे.
करिअर आणि आर्थिक जीवनात फायदेशीर काळ ठरू शकतो.
अयातुल्ला ही एक वरिष्ठ धार्मिक पदवी आहे.
याचा अहवाल आल्यावर पुढील कार्यवाही होईल.
भावनिक किंवा ध्रुवीकरणाच्या मुद्द्यांचा परिणाम होऊन सरकारचं आरोग्याच्या प्रश्नांकडं दुर्लक्ष होतं.
आखाती देश इच्छा नसतानाही या युद्धात कसे ओढले गेले?
मालिकेच्या नव्या प्रोमोने प्रेक्षकांचं लक्ष वेधलं असून अनेकजण या प्रोमोमुळे खुश झाले आहेत.
फ्रान्स आपल्या भागीदारांसह हा संघर्ष रोखण्यासाठी प्रयत्नशील आहे.
फोटो इंडियन एक्सप्रेस चौथ्या स्थानी असलेल्या ग्लेन फिलिप्सने ५ सामन्यांमध्ये १७६ धावा केल्या आहेत.
चीनच्या सम्राटाच्या मकबऱ्यातील मातीचे सैनिक, पेरूमधील रहस्यमय रेषा किंवा प्राचीन यंत्रणा यांसारख्या अनेक गोष्टी आजही आश्चर्यचकित करतात.
बीबीसी गुजरातीने भरूच येथील विश्व हिंदू परिषदेचे नेते अजय व्यास यांना या प्रकरणाबद्दल विचारले असता ते म्हणाले, मी संपूर्ण प्रकरणाचा अभ्यास करेन आणि नंतरच यावर बोलेन.
माझ्या ३७ वर्षांच्या प्रवासात कोणीही मला शैक्षणिक पात्रता काय आहे, पदवीतील स्कोअर काय आहे, सुवर्णपदक मिळाले किंवा किती टक्के गुण मिळाले, असे विचारले नाही.
पण निवडणुकांमध्ये मिळालेल्या यशाने महायुतीतील मतभेद झाकोळले गेले.
रिप्लेमध्ये चेंडू आणि बॅटदरम्यान ठसठशीत अंतर असल्याचे दिसून आले.
मात्र हा हल्ला करण्यामागचा त्यांचा हेतू काय होता हे आपल्याला माहित नाही, असं ते पुढे म्हणाले.
मकर तुमचे कार्यक्षेत्र वाढणार आहे.
ती फाईल मंत्रालयात होती, त्यामुळं दादांनी ती फाईल बोलावली आणि त्यात उशीर झाला.
कोणताही तणाव नाही, येथे पूर्वीही पोलीस तैनात होते आणि पुढेही राहतील.
तथापि, एलपीजी पुरवठ्याबाबतची परिस्थितीही सुधारत असल्याचे वृत्त आहे.
लग्न ग्रँड व्हावं आणि त्याचा खर्च फक्त मुलींच्या आई वडिलांनी करावा अशी काहींची मागणी असते.
तो अर्थातच एक जागतिक दर्जाचा गोलंदाज आहे, परंतु फक्त तोच नाही.
स्थानिक लोक त्याला जामा मशीद असंही म्हणतात.
राज्यात बारावीपर्यंत मोफत शिक्षणाची मागणी आहे.
त्यांच्या मते, मुलं ही अनुकरणशील असतात.
त्याचबरोबर भविष्यातील नेता निवडताना ही एक आवश्यक अट समजली जाते.
सोशल मीडियावर बंदी घातल्यामुळे फायदा होईल की नाही, याची मला खात्री नाही.
एप्रिल २०२५ ते फेब्रुवारी २०२६ या कालावधीत विनातिकीट, अनियमित प्रवास करणाऱ्या ३० लाखांहून अधिक प्रवाशांना पकडण्यात आले.
विशेषतः शनी हा कर्म, शिस्त, मेहनत, न्याय आणि जबाबदारीचे प्रतिनिधित्व करणारा ग्रह मानला जातो.
या महिलेनं डोनाल्ड ट्रम्प यांच्यावर लैंगिक अत्याचाराचे आरोप केले होते, मात्र ते आरोप सिद्ध झाले नव्हते.
या पार्श्वभूमीवर फ्रान्ससारख्या जागतिक महासत्तेने घेतलेली ही भूमिका अत्यंत महत्त्वाची मानली जात आहे. . , , , , .
तर 84 मृतदेह सापडले असून इतरांचा शोध सुरू आहे.
शरद पवार आणि फौजिया खान राष्ट्रवादी , रजनी पाटील काँग्रेस व प्रियंका चतुर्वेदी शिवसेना ठाकरे यांचा समावेश आहे.
सीरिया आणि लेबनॉनच्या सार्वभौमत्वाचा तसेच प्रादेशिक अखंडतेचा आदर राखला गेलाच पाहिजे, असे त्यांनी ठामपणे सांगितले.
हल्ल्याबद्दल काय माहिती समोर आली आहे?
तसेच नोंदणी न केलेले सामानही पकडण्यात आले.
23 24 परळी विधानसभेचा 26 फेऱ्यात लागणार निकाल धनंजय मुंडे अन् राजेसाहेब देशमुखांत थेट लढत 22 24 2024 नवरीचा पत्ता नाही आणि यांनी लग्नाची तयारी केली नारायण राणेंचा महाविकास आघाडीवर हल्लाबोल 22 24 2024 मतदानानंतर कागलमध्ये मंत्री मुश्रीफ समर्थकांकडून जल्लोष 21 24 26 24 24 24 23 24 23 24 23 24 16 24 2 24 25 24 7 24 12 24 26 24 माहिमच्या सर्व समाजासह मला मुस्लिमांचाही पाठिंबा महेश सावंतांना विजयाचा विश्वास 17 24 2024 शायना एन. सी. विरुद्ध अमीन पटेल गड राखण्याचे काँग्रेससमोर आव्हान!
इथला घोड्यांचा बाजार देशातील प्रमुख बाजारांपैकी एक आहे.
गिनती के अनुसार, बालेन को 68,348 वोट मिले, जबकि पूर्व प्रधानमंत्री केपी शर्मा ओली को 18,734 वोट मिले। . . 9 बालेंद्र शाह यांना त्यांच्या पक्षाकडून पंतप्रधानपदाचे उमेदवार म्हणून घोषित केल्यानंतर झापा ५ मधील ही लढत देशभर चर्चेचा विषय ठरली होती.
पण जर येथील पुरातत्व विभाग मुस्लिमांना नमाज अदा करण्याची परवानगी देत असेल, तर त्यांनी हिंदूंनाही पूजा करण्याची परवानगी द्यावी.
या महाविद्यालयाच्या समोर असलेल्या जीवन घोगरे पाटील यांच्या इमारतीत ती भाड्याने राहत होती.
गेल्या वर्षी एसबीआयने कर्मचाऱ्यांच्या प्रशिक्षणासाठी ५८० कोटी रुपयांची तरतुद केलेली.
आणि मुळात या एकत्रीकरणाचा अर्थ काय?
या मूलांकाचा स्वामी शनी आहे.
या निवडणुकीत लोकप्रिय कट्टरवादी महमूद अहमदीनेजाद हे विजयी झाले.
सरकारी मालकीच्या मालमत्ता खासगी क्षेत्राला भाडेपट्ट्याने देऊन त्याची मालकी सरकारकडेच राहील पण अशा मालमत्ता, जागा यांचा व्यावसायिक वापर करून त्यातून व्यवसाय उभे करता येतील असा आशय यामध्ये मांडला आहे.
पण अजित पवारांसाठीच्या बारामतीच्या प्रचाराचे नियोजन आणि दौरे मात्र बहुतांश वेळा त्याच करत असत.
गेल्या ३७ वर्षांत बँकिंग उद्योगात मी केलेले नाही, असे एकही काम नाही.
त्यानंतर १८ एप्रिल २०२६ रोजी सकाळी ५ वाजून २९ मिनिटांपर्यंत शनी अस्त अवस्थेत राहणार आहे.
8 कौटुंबिक वातावरण आनंदी राहील आणि नात्यांमध्ये गोडवा वाढेल, पण कोणावरही आंधळा विश्वास ठेवणे टाळा.
तसेच मुलांनी सुद्धा मी हुंडा घेणार नाही असं सांगायला पाहिजे.
द ब्युरो ऑफ सेकंड चान्सेस या त्यांच्या पहिल्या कादंबरीला २०१८ मध्ये रायटर्स गिल्ड बेस्ट फर्स्ट नॉव्हेल अवॉर्ड ने सन्मानित करण्यात आले.
काही लोकांनी आम्हाला याची माहिती दिली नोकऱ्या जातील म्हणून नाव घेऊ नका असं ते लोक म्हणाले, असं रोहित पवारांनी सांगितलं.
ट्रेन क्रमांक ०९०२९ वांद्रे टर्मिनस अहमदाबाद स्पेशल ०८ मार्च २०२६ रोजी ००.०५ वाजता म्हणजेच शनिवार, ०७ मार्च रोजी रात्रौ १२ वाजून ०५ मिनिटांनी वांद्रे टर्मिनस येथून निघेल आणि त्याच दिवशी सकाळी ०८ ४० वाजता अहमदाबाद येथे पोहोचेल.
यांना कोणीही इथून हटवू शकत नाही.
शहरातील विविध ठिकाणी 54 रायडर्स तैनात करण्यात आले असून 7039003866 या ट्रॅफिक कंट्रोल व्हॉट्सॲप क्रमांकासह 8286300300 व 8286400400 या हेल्पलाईन क्रमांकांवर संपर्क साधण्याचे आवाहन करण्यात आले आहे.
त्यावर मात्र फारशी चर्चा झालेली दिसत नाही.
लोक कल्याणकारी राज्यात कोणत्याही सरकारनं त्यातून हात झटकता कामा नये.
पण ते उशिरा आले, त्यानंतर चर्चेत वेळ गेला.
पायलट यश अशी नावं ई मेलमध्ये आली होती.
भारतानं पाकिस्तानविरोधात जे ऑपरेशन सिंदूर केलं होतं त्यामध्ये पूर्वेश सहभागी होता, असं त्याच्या वडिलांनी सांगितलं.
या शाळेत अजूनही वॉल ऑफ फेममध्ये पूर्वेश यांचा फायटर प्लेनसोबतचा मोठा फोटो लागलेला आहे.
त्या व्यक्तीला आयुष्यात खूप संघर्ष करावा लागतो.
तरीही विमान लँडिंगसाठी विमान बारामतीकडे का नेण्यात आलं?
हे त्या स्वामी चक्रधरांचे जन्मस्थान आहे.
राज्यात ज्यादिवशी टिपू सुलतानच्या विषयावरून वादाला सुरुवात झाली होती, त्यादिवशी आणखी दोन अत्यंत गंभीर घटना घडल्या होत्या.
फोटो स्रोत, पोटाच्या आजूबाजूला जमा होणाऱ्या चरबीचं विज्ञान सांगतात डॉ. अरुण कुमार म्हणाले, जास्त कॅलरीज आणि कार्बोहायड्रेट्स कर्बोदके इन्सुलिनचा स्राव वाढवतात, ज्यामुळे ते शरीरात चरबी म्हणून जमा होतात.
राजकीय क्षेत्रातील हादरवणार् या घडामोडींचा तीन मित्रांच्या आयुष्यावर आणि नात्यावर कसा परिणाम होतो, याचे वर्णन या कादंबरीत आहे.
जर सर्वोच्च नेतेपदी मोज्तबा यांची निवड झाली तर ते निशाण्यावर येतील कारण इस्रायली संरक्षणमंत्र्यांनी म्हटलं आहे की, इराणचा कोणताही उत्तराधिकारी निवडला गेला तर तो आमच्या निशाण्यावर असेल म्हणजेच त्याला आम्ही संपवू असं ते म्हणाले आहेत.
या सर्व सामन्यात न्यूझीलंडने बाजी मारली आहे.
त्यांना नंतर 7 वर्षे तुरुंगवास भोगावा लागला.
पूर्वी आपण कच्च्या तेलासाठी होर्मुज समुद्रधुनीचा अधिक वापर करत होतो.
फोटो स्रोत, माळेगावच्या यात्रेत पूर्वी जातपंचायत भरवली जायची.
पण त्यांचा फोन बंद असल्यानं संपर्क होऊ शकलं नाही.
अधिक उष्णता सहन करण्याची शक्ती बियाणांमध्ये असावी यासाठी प्रयत्न करणं गरजेचं आहे.
शेतकरी, गोरगरीब आणि जे भटके विमुक्त आहेत, या सगळ्यांसाठी ही यात्रा फार आकर्षणाचा विषय असते.
संरचनात्मकदृष्ट्या, एसआयएफ म्युच्युअल फंडांच्या नियामक चौकटीत काम करतात.
यामुळे त्याच्या ऊर्जेच्या गरजा पूर्ण होण्यास मदत होऊ शकते. . , , , , .
त्याचे काम प्रगतिपथावर आहे.
आदिवासींचा तीव्र विरोध लक्षात घेता प्रशासनाने सध्या कारवाईला स्थगिती दिली असली, तरी हा वाद पुढील काळात अधिक तीव्र होण्याची शक्यता आहे.
यानंतर केलकेट एनर्जी लिमिटेड या कंपनीला 6 वेगवेगळे लायसन्स मिळालेले आहेत.
ज्या व्यक्तींचा जन्म ५, १४, २३ या तारखांना झाला असेल, तर त्यांचा मूलांक ५ आहे.
आपण मात्र कॉर्पोरेट टॅक्स आणखी कमी केला आहे.
युपीएससीच्या परीक्षेत त्याला अनेकवेळा अपयश आले.
अशा प्रकारच्या एजंट मार्फतची वसुलीचे प्रमाण एनबीएफसीज मध्ये जास्त आहे.
सोशल मीडियावर व्हायरल झालेल्या व्हीडिओमध्ये काही महिला मशिदीच्या प्रवेशद्वाराजवळ फुले आणि श्रीफळ नारळ ठेवताना दिसत आहेत.
2024 , , , , , , , , , , , , .
त्यांना अजूनही परवानगी का दिली जाते?
मंगळवेढा उपसा सिंचन योजनेसाठी यंदाच्या अर्थसंकल्पात ६० कोटी रुपयांची तरतूद करण्यात आली आहे.
जगातल्या 32 देशांनी कार्बन टॅक्स लावला आहे.
बिर्ला समूह पुन्हा एकदा आपल्या जुन्या व्यवसायात परतणार 1 मध्ये जमा करा २,००,००० आणि मिळवा ८०,१८८ चं फिक्स व्याज, पाहा संपूर्ण कॅलक्युलेशन 1 महाराष्ट्र अर्थव्यवस्थेत अव्वल!
ही मानवी बुद्धिमत्ता, तंत्रज्ञान आणि धाडसाची अनोखी कथा आहे.
पिढ्यानपिढ्या ही कुटुंबं नदीकाठी तरंगत आपलं आयुष्य जगतायत चांगल्या भविष्याची वाट पाहत आहेत.
प्रत्येक क्षेपणास्त्राचा वेग, उड्डाण पद्धती आणि वापर वेगवेगळा असतो.
पोलीस आयुक्त किरण बालवडकर यांनी लागलीच दखल घेत, विद्यार्थ्यांना बदलापूर उल्हासनगर रोडवरील साईबाबा मंदिर येथे बोलावले.
त्यांनी तेहरानमधील धार्मिक शाळा अलवीमध्ये माध्यमिक शिक्षण घेतलं.
अशा घटना पुन्हा घडू नयेत यासाठी पोलीस आणि जिल्हा प्रशासनाने खबरदारी घ्यावी, अशी मागणीही मुस्लीम समाजाने केली आहे.
हे एका उदाहरणाने जाणून घेऊ.
जर जागतिक तंत्रज्ञान क्षेत्रात घसरण झाली आणि रुपया कमकुवत झाला, तर गुंतवणूकदार ब चे सोने आणि देशांतर्गत उत्पादन एक्सपोजर स्थिरीकरण म्हणून काम करू शकते, तर गुंतवणूकदार अ च्या पोर्टफोलिओवर परकीय अर्थसंस्थांच्या राखून ठेवण्याचा किंवा विकण्याच्या निर्णयावर ठरेल.
जीवन घोगरे पाटील हे राष्ट्रवादी काँग्रेस अजित पवार पक्षाचे प्रदेश सचिव असून मृत तरुणीच्या पालकांनी त्यांच्यावर आत्महत्येस प्रवृत्त केल्याचा ठपका ठेवला आहे.
नंतर 2016 मध्ये एक भिंत दिसून आली जी शाळेच्या इमारतीला त्यापासून वेगळं करत होती.
हल्ली तुम्ही तुमच्या मुलींचा खर्च बघा, तुम्ही तुमच्या मुलीला सजवा असं बोलून अप्रत्यक्षपणे हुंडा मागितला जातो.
बहिणीचं गेल्यावर्षी लग्न झालं असून ती अमेरिकेला राहते.
मृतांमध्ये सर्वाधिक म्हणजेच 16 महिलांचा समावेश आहे.
इराणच्या अधिकाऱ्यांनी या हल्ल्यासाठी अमेरिका आणि इस्रायलला जबाबदार ठरवलं.
या आंदोलनात दोन्ही बाजूंचे कार्यकर्ते आमने सामने आले आणि त्यानंतर आंदोलनाला हिंसक वळण लागल्याचं पाहायला मिळालं.
2021 22 1 21 करदात्यांना काय मिळालं?
या तीव्र आंदोलनामुळे पंतप्रधान के. पी. शर्मा ओली यांना ९ सप्टेंबर २०२५ रोजी राजीनामा द्यावा लागला.
काल २७ वर्षांच्या काही तरुणांशी बोलताना प्रत्येकाने वर्क बर्नआउटबद्दल सांगितले.
नियोजनानुसार अजित पवार 27 जानेवारीला संध्याकाळी मुंबईहून गाडीने पुण्याला येणार होते.
या ट्रेनमध्ये एसी २ टियर, एसी ३ टियर, स्लीपर क्लास आणि जनरल सेकंड क्लासचे डबे असतील.
गेल्या अनेक वर्षांपासून, कोणत्याही किमतीवर गुणवत्ता मंत्राने गुंतवणुकीवर वर्चस्व गाजवले.
पण या मालिकेत जाईसोबत कोण नायक असणार याची उत्सुकता अनेकांमध्ये होते.
यावेळी अशा मुद्द्याचा विषय आहे टिपू सुलतान .
जी ग्रामीण अर्थव्यवस्था गतिशील ठेवण्यासाठी साह्यभूत ठरतील.
नॅशनल पार्क जाहीर होण्याआधीपासून आम्ही इथे राहतो.
बाजारात यंदा केवळ 10 उंट दिसले.
मात्र हे सैन्य नेमके का बनवले गेले याचे रहस्य आजही कायम आहे.
